Chương 1665: Hỗn Độn Nguyên Anh tiểu viên mãn

Chương 1665: Hỗn Độn Nguyên Anh tiểu viên mãn

Dịch Thiên Mạch dùng thần thức đem Lão Bạch đọc lên kinh văn tụng hát ra tới, trong lò đan nguyên bản xao động Bất Tử đan, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, trên đó oán niệm theo kinh văn đọc lên, bắt đầu tiêu mất.

"Báo thù, báo thù, báo thù! ! !"

Đan dược bên trong truyền đến vô số ý niệm, chỉ có hai chữ này, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được bọn hắn không cam lòng, này giống như là tại mệnh lệnh Dịch Thiên Mạch, vừa giống như là tại khẩn cầu.

"Ta sẽ vì các ngươi báo thù!"

Dịch Thiên Mạch dùng thần thức truyền đạt chính mình ý tứ, "Mời các ngươi nghỉ ngơi."

Hắn đã từng là một cái người báo thù, nhưng hắn ít nhất còn có hi vọng, đối với này chút kẹt ở đan dược bên trong oán niệm mà nói, lại là không có bất kỳ cái gì hi vọng.

"Không báo thù, không nhắm mắt, không báo thù, không nhắm mắt. . ."

Đan dược bên trong suy nghĩ hội tụ thành một câu, đây là vô số chết đi tu sĩ kêu gọi.

"Đáp ứng bọn hắn!"

Lão Bạch nói nói, " nhất định phải báo thù, nếu như không báo thù, ngươi nuốt đan dược, bọn hắn liền sẽ đem cừu hận gán tội đến trên người ngươi, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lấn lừa bọn họ, lừa bọn họ ngươi đã báo thù, ta kiến nghị ngươi làm như thế, bởi vì bà lão này tu vi không yếu, muốn giết nàng rất khó, nếu như ngươi nuốt đan dược, lại không cho bọn hắn báo thù, bọn hắn sẽ cả một đời quấn lấy ngươi!"

"Lừa gạt một đám chết đi sinh linh, đây không phải hành vi quân tử!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi lúc nào thì thành quân tử?" Lão Bạch hỏi.

"Ngươi có thể làm ta lương tâm phát hiện." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Tùy ngươi vậy, ngược lại ngươi luôn là làm ra một chút vượt qua lẽ thường quyết định." Lão Bạch nói nói, " nhưng chuyện ta trước tiên nói rõ, ngươi nếu là thật bị bọn hắn dây dưa, đến lúc đó cũng đừng đi cầu ta, bọn gia hỏa này đều là trước khi chết oán niệm hình thành, một khi quấn lên ngươi, đối ngươi ngày sau tu hành vô cùng bất lợi!"

"Giết bà lão kia chính là!" Dịch Thiên Mạch ngữ khí kiên định nói.

Theo kinh văn tụng hát, đan dược dần dần lắng xuống, Dịch Thiên Mạch lại quan sát đan dược này lúc, cảm giác được chính là bừng bừng sinh khí, hắn chưa bao giờ cảm giác được qua như thế bàng bạc sinh khí.

Mặc dù những cái kia vạn năm linh dược, cũng không có cấp cho hắn loại cảm giác này, trước mắt viên đan dược kia được xưng là Bất Tử đan, cũng không phải chỉ là hư danh.

Nhưng so với hắn Vạn Thọ đan, đan dược này quá mức thô bạo, mặc dù Vạn Thọ đan không có bực này hiệu quả, chẳng qua là tăng trưởng không quan trọng trên trăm năm thọ nguyên, nhưng Vạn Thọ đan càng thêm an lành.

Theo oán niệm tan biến, Dịch Thiên Mạch cũng không có chiếm lấy đan dược này quyền khống chế, ngược lại là tại lò luyện đan này bên trong, bắt đầu nuốt hắn trước đây xây thành quang minh Trúc Linh đan.

Theo từng khỏa đan dược uống vào, hắn Nguyên Anh phát sinh biến hóa cực lớn, Nguyên Anh bên trên lóe lên chói mắt vầng sáng, so với trước đây càng thêm ngưng tụ, nhất là cặp mắt kia, vậy mà linh khí màu tím phát sáng.

Làm tất cả ánh sáng sáng Trúc Linh đan uống vào về sau, Nguyên Anh quanh mình ánh sáng, bắt đầu đẩy ra đan điền, nhường đan điền lại một lần nữa khuếch trương, thời khắc này Nguyên Anh hoàn toàn biến thành thực thể.

Thực lực của hắn theo ba mươi sáu Long, trực tiếp tăng vọt, bốn mươi sáu Long. . . Năm mươi sáu Long. . . Sáu mươi sáu Long. . .

Trong chớp nhoáng này, lực lượng của hắn trực tiếp tăng trưởng ba mươi Long, lúc này mới bình ổn xuống tới, trong cơ thể ba mươi sáu tỷ Tinh Tuyền đạt được tẩm bổ, Tinh Tuyền quanh mình không gian, lại một lần nữa khuếch trương.

Mà cảnh giới của hắn, cũng theo Chân Tiên sơ kỳ, đột phá trung kỳ, hậu kỳ, nhất sau tiến nhập Huyền Tiên sơ kỳ.

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, theo quang hệ linh căn xây thành, Dịch Thiên Mạch Nguyên Anh giờ phút này là chín đại linh căn hội tụ, phân biệt là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành linh căn, cùng với bão táp máu tam đại dị linh căn, cuối cùng chính là quang minh linh căn.

"Chỉ kém cuối cùng Ám Linh căn, Hỗn Độn Nguyên Anh liền tiểu viên mãn, như thế cùng long thể sát nhập, liền có thể thành tựu Hỗn Độn Tiên Thể!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Này Hỗn Độn Tiên Thể vạn pháp bất xâm, so với Hỗn Nguyên kiếm thể còn mạnh hơn nhiều, chính là Chí Tôn long điện truyền xuống vô thượng luyện thể chi pháp, cho dù là tại ba ngàn thế giới, này Hỗn Độn Tiên Thể cũng là cấp cao nhất thể chất, huống chi, hắn là dùng long thể làm cơ sở tu luyện thành Hỗn Độn Tiên Thể, so với ba ngàn thế giới sở tu Hỗn Độn Tiên Thể, còn phải mạnh hơn mấy phần.

Làm quang linh căn trúc liền thành công, Dịch Thiên Mạch tại trong lò đan, vững chắc cảnh giới, sau đó mở ra cấm chế, trực tiếp chiếm lấy trong lò đan Bất Tử đan, nuốt vào.

Bất Tử đan tan biến về sau, toàn bộ trong lò đan hỏa diễm, cũng biến thành càng thêm thô bạo, hướng về phía Dịch Thiên Mạch xâm nhập tới, nhưng Thuần Linh Chi Hỏa rõ ràng không phải như thế dễ dàng khuất phục.

Dù sao, đây chính là có thể thôn phệ hết thảy Cực Hỏa hỏa diễm, dù cho chẳng qua là sinh tại cái thế giới này, cũng không phải dễ dàng như vậy bị ăn mòn đi.

Một trận chiến đấu hết sức căng thẳng, Thuần Linh Chi Hỏa hóa thành một đầu màu trắng Cự Long, tại Dịch Thiên Mạch quanh người xoay quanh, mà Địa Ngục minh hỏa thì hóa thành một đầu to lớn Hắc Long, giương nanh múa vuốt, hướng về phía Thuần Linh Chi Hỏa phát khởi trùng kích.

Bên này Dịch Thiên Mạch, thì toàn thân toàn ý luyện hóa nổi lên Bất Tử đan, đan dược này dược lực, vượt xa quá Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, hắn đầu tiên cảm giác được chính là bàng bạc sinh cơ!

Đây là so tái tạo lại toàn thân còn muốn đáng sợ hơn Sinh Mệnh chi lực, chính là từ vô số tu sĩ trên thân chắt lọc tới, Dịch Thiên Mạch trên thân cháy đen bộ phận, trong nháy mắt khôi phục, cả người giống như là rút đi một tầng tầng tầng xác, tân sinh da thịt như là hài nhi, vô cùng mịn màng.

Mà đan dược bên trong hắc ám lực lượng, cũng theo đó tiến nhập Nguyên Anh bên trong, đây là do vô số oán niệm tạo thành hắc ám lực lượng, so với Dịch Thiên Mạch cần có hắc ám Trúc Linh đan còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm.

Nhưng hắn đã xây thành quang linh căn, theo chín đại linh căn đồng thời phát lực, này hắc ám lực lượng bị áp chế tại Nguyên Anh bên trong, vì Nguyên Anh chỗ lấy. . .

Ngoài động phủ!

Lão ẩu đi ra động phủ, chỉ thấy một tên toàn thân lập loè ánh lửa nữ tử, tay nắm lấy một thanh hỏa kiếm lớn màu đỏ sừng sững tại hư không, nữ tử này đỉnh đầu treo lấy một khỏa hỏa hồng hạt châu.

Tại nàng phía dưới, mấy trăm cỗ màu đen xương cốt, chồng chất thành núi, phảng phất nung than đen, trên đó trong lúc mơ hồ còn có phù văn lấp lánh.

Nữ tử tóc dài như thác nước, mặt mũi lãnh khốc, một đôi mắt như ưng sắc bén, nàng nhìn chằm chằm lão ẩu, trong mắt phát ra ánh sáng màu lửa đỏ, tất cả đều là sát khí.

"Xú nương môn, ngươi cho rằng lão bà tử ta không giết được ngươi sao?"

Thấy trên mặt đất cái kia đầy rẫy hắc cốt, lão ẩu trong mắt cũng là đằng đằng sát khí.

"Lão yêu bà, để mạng lại!"

Trên người nữ tử bốc cháy lên trùng thiên ánh lửa, đỉnh đầu cái kia viên hỏa hồng hạt châu "Vù vù" xoay tròn, biến thành một đầu hỏa hồng Cự Long.

Nương theo lấy nữ tử quơ cự kiếm hạ xuống, cái kia Hỏa Long phát ra một tiếng nộ khiếu, đốt lượt toàn bộ hư không, hướng về phía lão ẩu rơi xuống, lão ẩu khoát tay, mấy trăm tấm màu đen phù lục dần hiện ra chói mắt màu đen phù quang, hợp thành một cái hình tròn trận pháp, cái kia Hỏa Long hạ xuống, tầng tầng đánh vào trên trận pháp.

Nương theo lấy "Bang" một tiếng, cự kiếm cùng Hỏa Long đâm vào phù trận bên trên, hư không rung động tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Hống hống hống!"

Hỏa Long nộ khiếu, trận pháp tại trong khoảnh khắc phá diệt, cái kia phù lục tất cả đều bị đốt sạch, nữ tử hai tay nắm cự kiếm chém xuống.

Lão ẩu trong tay một thanh tối trường kiếm màu đỏ lóe lên, đưa tay nghênh đón tiếp lấy, màu đen sát khí cùng kiếm khí màu đỏ rực đụng vào nhau, mặt đất phát ra một tiếng vang thật lớn, rạn nứt ra..