Chương 1666: Đại thành Hỗn Độn Tiên Thể

Chương 1666: Đại thành Hỗn Độn Tiên Thể

Oanh

Lão ẩu trên thân Hắc Sát giăng đầy, cái kia da gà một dạng trên da thịt, phát ra chói mắt phù văn vầng sáng, nàng toàn thân chấn động, áp chế nàng nữ tử, liền bị đánh văng ra!

Hắc Sát hóa thành vô số tơ mỏng, hướng về phía nữ tử bao phủ mà đi, nữ tử biến sắc, cắn nát ngón tay, một giọt máu rơi vào đỉnh đầu trôi nổi hạt châu bên trên, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Hạt châu cao tốc xoay tròn, trên đó phù văn sáng lên chói mắt vầng sáng, như là một vầng mặt trời, đem toàn bộ sơn cốc đều đốt lên, tất cả thảm thực vật trong nháy mắt đốt đốt thành tro bụi, róc rách dòng suối trong chốc lát liền bị bốc hơi.

Cái kia vô số Hắc Sát, tại hạt châu này khốc liệt vầng sáng dưới, trong chớp mắt biến thành tro tàn, lão ẩu biến sắc, nhìn hạt châu này nói: "Đây là Hậu Thiên bảo vật. . . Nam Minh Ly Hỏa châu, Vạn Thánh tự vậy mà đem bảo vật này đều cho ngươi mượn!"

Hạt châu này phảng phất cùng nữ tử hòa thành một thể, tay nàng cầm cự kiếm lần nữa chém xuống, nói: "Lão bất tử, hôm nay liền muốn bắt ngươi trên cổ đầu người, tế phu quân ta trên trời có linh thiêng!"

Ngọn lửa kia điên cuồng gào thét mà xuống, chín đầu Hỏa Long từ trong hạt châu biến ảo mà ra, theo nữ tử cự kiếm chém xuống, hủy thiên diệt địa!

Có thể lão ẩu chẳng qua là lui ra phía sau nửa bước, đưa tay tế ra một cây cờ phướn, cờ phướn bên trên khắc ấn lấy cổ lão ác thú Đồ Đằng, Hắc Sát tại đây cờ phướn hạ quanh quẩn.

Giết

Lão ẩu một tiếng gầm thét, cờ phướn bên trên vô số hồn phách bay ra, ngưng tụ tại trên thân kiếm, giống như là vô số Ác Quỷ, hướng về phía nữ tử nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Lại là một tiếng vang thật lớn, hai bên đụng vào nhau, hư không tạo nên gợn sóng, Hắc Sát ngưng tụ hồn phách, từng bước xâm chiếm lấy chín đầu Hỏa Long, hai bên triển khai chém giết.

Ngay tại hai bên giằng co không xong lúc, cái kia màu đen cờ phướn bên trên, bỗng nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, này hỏa diễm chính là cái kia Địa Ngục minh hỏa.

Theo Địa Ngục minh hỏa gia nhập, ban đầu chiếm cứ một tia thượng phong nữ tử, trong nháy mắt đã rơi vào hạ phong, Hắc Sát thiên ti vạn lũ quấn quanh đi lên, Hỏa Long đụng chạm lấy Hắc Sát, lại bị thôn phệ ánh lửa!

Nữ tử sắc mặt đại biến, nói: "Đây là vật gì!"

"Địa Ngục minh hỏa!"

Lão ẩu cười lạnh nói, " tới từ địa ngục hỏa diễm, so với ngươi này cái gọi là Nam Minh Ly Hỏa châu bên trong Nam Minh Ly Hỏa, nhưng là muốn cao hơn rất nhiều đẳng cấp!"

"Ngươi làm Vạn Thánh tự những cái kia con lừa trọc, vì sao không muốn giết lão bà tử?"

Lão ẩu cười nói, " bọn hắn nghĩ, nhưng bọn hắn không dám vào này vong ma lĩnh, bọn hắn tới nhiều ít, ta liền có thể để bọn hắn chết bao nhiêu!"

Đang khi nói chuyện, nàng khoát tay, cái kia Địa Ngục minh hỏa rơi trên mặt đất, theo sát lấy trên mặt đất sáng lên phù văn vầng sáng, kéo dài toàn bộ sơn cốc.

Nữ tử nhìn kỹ, tiếp cận sụp đổ, toàn bộ sơn cốc đều bị khắc ấn màu đen phù văn, cũng diễn sinh đến sơn cốc bên ngoài, mỗi một cái cây, mỗi một khối đá, mỗi một cây trên cỏ, đều bị khắc ấn phù văn.

"Tại đây vong ma lĩnh, ta chính là chúa tể, trừ phi cửu trọng thiên Tiên Đế hạ phàm, bằng không, người nào bước vào nơi này, đều là một con đường chết!"

Lão ẩu nói ra.

Theo Địa Ngục minh hỏa tiến vào trận văn bên trong, toàn bộ sơn cốc đều bắt đầu cháy rừng rực, ngọn lửa màu đen thôn phệ màu đỏ hỏa diễm, nữ tử chỉ cảm thấy thiên địa tối tăm, phảng phất tiến nhập địa ngục.

Nhưng này Địa Ngục minh hỏa vừa mới vừa bùng cháy đến ngoài sơn cốc, liền ngừng lại, ngoài sơn cốc những cái kia trận văn, lại trong nháy mắt mờ đi.

Lão ẩu biến sắc, bỗng nhiên cảm giác được thần tâm chấn động, theo sát lấy một cỗ nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt, nàng quay đầu nhìn về phía động phủ, giận dữ hét: "Đáng chết tiểu súc sinh, ngươi dám đoạt ta đan dược, ta muốn đem ngươi rút gân lột da!"

Ngay tại nàng cùng nữ tử đánh nhau lúc, Dịch Thiên Mạch cướp đi Bất Tử đan, cũng nuốt vào, cũng cũng ngay lúc đó, Ám Vực hoàn toàn biến mất.

Mà Địa Ngục minh hỏa bản tôn, cũng bị Thuần Linh Chi Hỏa sở khiên chế, không phải, liền sẽ bùng cháy đến toàn bộ vong ma lĩnh, đến lúc đó lão ẩu liền sẽ ở chỗ này, hình thành một cái to lớn Minh Ngục!

Hết thảy tiến vào vong ma lĩnh tu sĩ, đều sẽ trở thành Minh Ngục tù phạm, bị rút khô sinh cơ, trừ phi bọn hắn có thể xóa đi tất cả trận văn.

Thế nhưng, vì bố trí trận pháp này, lão ẩu khắc ấn trận văn vài tỷ, mong muốn xóa đi cũng không phải dễ dàng như vậy.

Nữ tử thấy lão ẩu thổ huyết, nhìn cái kia động phủ liếc mắt, có chút ngoài ý muốn, nhưng nàng lại biết cơ hội tới, toàn lực thôi động Nam Minh Ly Hỏa châu, huy kiếm hướng về phía lão ẩu ép đi!

Nhưng mà, lão ẩu lại cười lạnh một tiếng, nói: "Mặc dù chỉ có sơn cốc một bộ phận, ngươi cũng không làm gì được ta, đối đãi ta thu thập trong động phủ tiểu súc sinh kia, lại đến diệt ngươi không muộn!"

Nói xong, lão ẩu khoát tay, vô số Hắc Sát hội tụ thành sợi tơ, đem nữ tử bao vây lại, cái kia Nam Minh Ly Hỏa châu cũng bị Hắc Sát bao vây.

Cùng một thời gian, lão ẩu kéo ra kiếm, đối động cửa phủ ác thú một tiếng quát mắng, nói: "Xem trọng trận pháp! Bằng không, vặn hạ đầu của ngươi!"

Cái kia ác thú run lẩy bẩy, phát ra một tiếng trầm thấp hài nhi khóc nỉ non âm thanh, xiềng xích thoát ly về sau, lúc này đi vào trong trận.

Đồng thời trong lúc nhất thời, lão ẩu quay trở về động phủ, xem đến thời khắc này đan lô chấn động, lão ẩu biến sắc, nàng bản chuẩn bị mở ra đan lô, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, liền bỏ đi ý niệm này.

Nàng ngay đầu tiên khống chế được Địa Ngục minh hỏa bản tôn, tiên lực rót vào đan lô, toàn lực thôi động đan lô vận chuyển.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch đang ở luyện hóa Bất Tử đan, đan dược này dược lực thực sự quá hung mãnh, nếu như Dịch Thiên Mạch không phải tu Thái Cổ bia, tăng thêm ba mươi sáu tỷ Tinh Thần, cùng với trên người long thể, chỉ sợ trực tiếp sẽ bị đan dược này bạo chết.

Cũng may, hắn giờ phút này còn cần xây thành hắc ám linh căn, này hút đi trong đó phần lớn linh lực, tại chín đại linh căn áp chế dưới, hắc ám linh căn dần dần thành hình.

Có thể cái kia cỗ sức mạnh của sự sống, lại bao phủ Dịch Thiên Mạch thân thể, hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể hóa thành long thể nhất nguồn gốc trạng thái, hoàn toàn hóa thành một cục thịt cầu.

Sinh cơ không ngừng thúc đẩy sinh trưởng lấy thân thể của hắn sinh trưởng tốt, viên thịt cũng biến thành càng lúc càng lớn, chuyện tốt không nhiều mài.

Lúc này, lão ẩu quay trở về, nếu là giờ phút này lão ẩu mở ra đan lô, hắn đem không có lực phản kháng chút nào, trước đây hết thảy, đều sẽ tan thành bọt nước.

Nhưng khiến cho hắn giật mình là, lão ẩu vậy mà không có mở ra đan lô, mà là khống chế được Địa Ngục minh hỏa, chuẩn bị cùng hắn tới một trận chính diện đọ sức.

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ, đối phương là muốn đưa hắn hoàn toàn luyện hóa tại trong lò đan, miễn cho mở ra đại lục, tổn thương nguyên bản đan khí.

Theo lão ẩu tiến vào, Địa Ngục minh hỏa phát khởi toàn diện tiến công, Thuần Linh Chi Hỏa thì dần dần bại lui!

Nhưng lão ẩu phạm vào một sai lầm, tu vi của nàng có lẽ áp chế Dịch Thiên Mạch, có thể nàng niệm lực, so với Dịch Thiên Mạch thần thức, hoàn toàn kém một cái cấp bậc.

Làm lão ẩu thôi động Địa Ngục minh hỏa lúc, Dịch Thiên Mạch cũng đồng thời thôi động Thuần Linh Chi Hỏa phản kích, Bạch Long cùng Hắc Long lại một lần nữa cháy bỏng ở cùng nhau, Dịch Thiên Mạch cũng không có toàn lực phản kích, mà là khống chế Thuần Linh Chi Hỏa, bảo trì lại bị áp chế trạng thái.

Hắn biết nếu là toàn lực phản kích, lão ẩu khẳng định sẽ đánh mở đan lô, đến lúc đó hắn Hỗn Độn Tiên Thể chưa thành, căn bản không phải lão ẩu đối thủ, huống chi hắn hiện tại vẫn là viên thịt hình dáng, nghĩ muốn phản kích quá khó khăn.

Có thể bị áp chế, cũng không có nghĩa là hắn hoàn toàn yếu thế, ngược lại là lợi dụng Thuần Linh Chi Hỏa, thôn phệ Địa Ngục minh hỏa, cũng phân hoá một bộ phận hắc ám lực lượng, tiến vào hắn Nguyên Anh, trợ giúp hắn xây thành cuối cùng linh căn!

"Ong ong ong!"

Chiến đấu càng thêm cháy bỏng, đan lô chấn động càng thêm kịch liệt, lão ẩu trên mặt hiện lên mồ hôi, nhưng hết thảy còn tại trong lòng bàn tay của nàng.

Nhưng giờ phút này trong lò đan Dịch Thiên Mạch, Ám Linh căn nhưng dần dần thành hình, Địa Ngục minh hỏa mang tới hắc ám lực lượng, cho hắn trợ giúp cực lớn.

"Còn có nửa khắc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Hỗn Độn Nguyên Anh liền sẽ viên mãn!"

Này nửa khắc, rất nhanh liền đi qua, hắc ám lực lượng tràn vào đến Nguyên Anh bên trong, Nguyên Anh một con mắt, biến thành một cái vòng xoáy đen kịt, bỗng nhiên, Nguyên Anh trên thân phát ra Cửu Sắc ánh sáng, cuối cùng hội tụ thành một thể, như là quật ngã thuốc màu, biến thành một đoàn Hỗn Độn!.