Chương 1667: Trấn sát lão ẩu

Chương 1667: Trấn sát lão ẩu

Cửu Sắc trộn lẫn mười màu, liền vì Hỗn Độn!

Làm Hỗn Độn Nguyên Anh hội tụ lúc, căn bản không cần Dịch Thiên Mạch thôi động Nguyên Anh cùng thân thể dung hợp, hắn áp chế cỗ lực lượng kia, trực tiếp bị xông mở.

Hỗn Độn Nguyên Anh từ đan điền bên trong lao ra, tiến nhập Tinh Tuyền, sau đó bắt đầu điên cuồng lớn lên, đem ba mươi sáu tỷ Tinh Thần chỗ ngưng tụ chi vòng xoáy dung nhập trong đó.

Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt mất đi đối Tinh Tuyền chưởng khống, sau đó Nguyên Anh sinh trưởng tốt, bao quát toàn bộ tiểu thế giới, cũng cùng hắn thân thể bắt đầu đè lên nhau, đến xương cốt, đến da thịt, đến da lông!

Toàn bộ viên thịt, phát ra chói mắt vầng sáng, biến thành màu hỗn độn, cuối cùng mới đến thức hải, đây là Linh cùng thịt triệt để kết hợp, siêu phàm thoát tục.

Ban đầu quá trình này, hẳn là tại thành tiên lúc, nhưng lại bị Dịch Thiên Mạch mạnh mẽ kéo cho tới bây giờ, thập đại linh căn hội tụ tại một chỗ, hóa thành một mảnh hỗn độn!

Hắn thân thể tại thời khắc này, hoàn toàn thoát ly người phạm trù, nếu là nguyện ý, hắn hiện tại thậm chí có khả năng thiên biến vạn hóa.

Hóa thành người, hóa thành yêu, hóa thành Long, hóa thành Phượng!

Mà tại đan lô bên ngoài, lão ẩu thấy lại là Dịch Thiên Mạch thân thể vì một cục thịt cầu, sau đó bắt đầu không ngừng co vào, nàng còn tưởng rằng đây là muốn bị luyện hóa.

Nhưng rất nhanh nàng liền cảm thấy không thích hợp, quả cầu thịt này co vào trong nháy mắt, liền bắt đầu bành trướng, phía trên phát ra chói mắt vầng sáng, bàng bạc sinh cơ, từ viên thịt bên trong tuôn ra!

Theo sát lấy, liền là một cỗ khổng lồ uy áp, này uy áp bên trong lộ ra Long Uy  đồng dạng lộ ra một cỗ cổ lão Hỗn Độn oai!

Tại đây uy áp phóng thích ra đồng thời, một nguồn sức mạnh mênh mông bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch cảnh giới, theo Huyền Tiên sơ kỳ, bắt đầu sinh trưởng tốt, đến Huyền Tiên trung kỳ, Huyền Tiên hậu kỳ, cuối cùng ngừng lưu tại Kim Tiên chi cảnh!

Mà lực lượng của hắn, nhưng từ sáu mươi sáu Long, phá bảy mươi sáu Long, tám mươi sáu Long. . . Cuối cùng ngừng lưu tại một trăm Long, đây chính là Thái Ất Kim Tiên mới có lực lượng.

Mà Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, cũng chỉ là một trăm linh tám Long mà thôi, nếu như đổi thành Bàn Cổ đại lục lực lượng, cái kia chính là hai trăm Long.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tại lực lượng này trùng kích vào, trong nháy mắt nổ tung, Dịch Thiên Mạch tứ chi mở rộng mà ra, hắn hiện tại có thể thiên biến vạn hóa, nhưng hắn cuối cùng vẫn biến thành hình người.

Hắn thân thể gần như hoàn mỹ, bắp thịt cuồn cuộn, lại vô cùng cân xứng, thân hình cao lớn, lại mảy may không đột ngột, hắn lập giữa không trung, Thuần Linh Chi Hỏa vờn quanh tại xung quanh người hắn, cái kia màu đen Địa Ngục minh hỏa, còn tại ăn mòn Thuần Linh Chi Hỏa.

Dịch Thiên Mạch đưa tay, thần thức rót vào Thuần Linh Chi Hỏa bên trong, này Thuần Linh Chi Hỏa giống như là ăn đại bổ viên, thân hình tăng vọt mấy lần, một ngụm liền đem Địa Ngục minh hỏa nuốt xuống!

Ban đầu nổ tung phía dưới, lão ẩu liền nhận lấy trùng kích, giờ phút này còn không có lấy lại tinh thần, Địa Ngục minh hỏa liền bị thôn phệ, trực tiếp chính là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Nàng rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi. . . Ngươi đến cùng là thứ quỷ gì!"

"Câu nói này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, con ngươi vì màu xám, theo thân thể cùng Nguyên Anh hoàn toàn kết hợp, mới trở nên hắc bạch phân minh.

Lão ẩu cắn răng, cả giận nói: "Ngươi đoạt ta đan dược, vỡ ta đan lô, thù này không đội trời chung!"

Trong tay nàng màu đỏ sậm Kiếm Nhất nhanh chóng, trên thân sát khí bừng bừng, huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch trảm xuống dưới.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, nhẹ nhõm mau né, lão ẩu quay đầu nhất kiếm lại trảm, có thể kiếm còn chưa hạ xuống, Dịch Thiên Mạch đi vào thân hình hắn, một quyền đánh vào trên bụng của nàng.

Ầm

Giữa không trung lão ẩu, bị nện loan liễu yêu, một ngụm nghịch huyết bắn ra, tầng tầng đâm vào trên vách tường, phát ra "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Không đợi nàng đứng dậy, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, giữ lại cổ của nàng, khổng lồ tiên lực rót vào nhục thể của nàng, trực tiếp đem cái kia màu đen sát khí, trấn che lại.

Ngươi

Lão ẩu trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, "Kim Tiên. . . Không đúng, ngươi. . . Đây là một trăm Long lực, đây là Thái Ất Kim Tiên! ! !"

Kim Tiên là ba mươi sáu Long đến bảy mươi hai Long, Thái Ất Kim Tiên thì là bảy mươi hai Long đến một trăm linh tám Long, mà Dịch Thiên Mạch lực lượng bây giờ, thì là một trăm Long!

Đây là tiếp cận đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên lực lượng.

"Sợ?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

"Ngươi đến cùng là ai! ! !" Lão ẩu hoảng sợ nhìn xem hắn.

"Vấn đề này ngươi hẳn là sớm hỏi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không trùng hợp, ta vừa mới vừa phi thăng, vốn là muốn mượn ngươi nơi này tránh né một thoáng cừu địch, không nghĩ tới lại bị ngươi làm ra luyện đan, thật sự là không trùng hợp a!"

". . ."

Lão ẩu giật mình, nhưng nàng căn bản không tin, nghĩ lại nói, " tha ta một mạng, tiền bối tha ta một mạng, ta nguyện ý đem ta tất cả pháp bảo tất cả đều cống hiến ra tới!"

"Ngươi ta không oán không cừu, ta giết ngươi cũng không có ý gì, thế nhưng. . ."

Dịch Thiên Mạch trên thân bỗng nhiên tư sinh ra đáng sợ oán khí, có vô số oan hồn từ trên người hắn quanh quẩn, "Ngươi đến hỏi bọn họ một chút có nguyện ý hay không tha ngươi!"

Thấy này vô số oan hồn, lão ẩu mặt xám như tro, nàng lập tức uy hiếp nói: "Ngươi nếu dám giết ta, thầy của ta định sẽ không tha ngươi! Hắn nhưng là Đại La Kim Tiên!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta liền trên chín tầng trời mấy cái kia Tiên Đế còn không sợ, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ một cái Đại La Kim Tiên sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn toàn lực thôi động ý niệm tháp, thần thức xông vào bà lão này thức hải, bà lão này thân thể run lên, sau đó toàn thân kịch liệt run run, cuối cùng cứng ngắc.

Dịch Thiên Mạch cũng không cùng hắn dài dòng, trực tiếp liền triển khai sưu hồn!

Bà lão này trí nhớ vô cùng bề bộn, mà Dịch Thiên Mạch trực tiếp lược qua không trọng yếu bộ phận, này không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên.

Bà lão này cũng không phải tới từ hạ giới phi thăng bất kỳ một cái nào Kỷ Nguyên, nàng đến từ lục trọng thiên bên trên một cái cổ lão tông môn, chính là này tông môn Tông chủ con gái tư sinh.

Bà lão này từ nhỏ được sủng ái, liền ngang ngược, nếu như vẻn vẹn dạng này, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng bà lão này tại một lần lịch luyện bên trong, gặp một lão giả, lão giả này cũng chính là lão ẩu nói tới lão sư, từ đó đến cho tới bây giờ sở tu truyền thừa!

Nàng hiện tại sở tu hết thảy thủ đoạn, tất cả đều là theo cái kia trên người lão giả đoạt được, này Địa Ngục minh hỏa cũng là lão giả kia ban cho, nhưng cũng không là hoàn toàn thể Địa Ngục minh hỏa!

Bà lão này thoạt đầu là tại lục trọng thiên tu hành, nhưng sau này bởi vì làm ác quá nhiều, bị đuổi giết lúc này mới tiến nhập nhất trọng thiên tránh né, cũng chiếm cứ này vong ma lĩnh, trở thành một phương bá chủ!

Vạn Thánh tự đã từng thảo phạt qua vài lần, nhưng cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, cũng là bởi vì bà lão này đem trọn cái dãy núi, tất cả đều khắc ấn ra trận văn, biến thành Minh Ngục!

Làm Dịch Thiên Mạch biết được những ký ức này về sau, không khỏi rùng mình, nếu như bà lão này trực tiếp đưa hắn giết chết luyện đan, hắn chỉ sợ đã chết hẳn.

Mà tại đây vong ma lĩnh bên trong, hắn liền là thủ đoạn muôn vàn, cũng căn bản không chiến thắng được đối phương, bởi vì tại Minh Ngục bên trong, nàng liền là toàn bộ Minh Ngục chúa tể!

Minh Ngục sẽ rút khô bên trong toàn bộ sinh linh sinh cơ, thủ đoạn này cũng là lão giả kia truyền lại.

Dịch Thiên Mạch đưa tay đem lão ẩu chém giết, sau đó hắn liền tụng niệm lên Lão Bạch giáo cho hắn kinh văn, trên người hắn oán niệm bắt đầu tiêu tán.

Ở trước mặt của hắn, lại xuất hiện vô số hồn phách, bọn hắn tề thân hướng về phía Dịch Thiên Mạch thi lễ, sau đó liền hướng hắn đi tới, ở trên người hắn tan biến.

Dịch Thiên Mạch xem trợn mắt hốc mồm, lập tức hỏi thăm Lão Bạch, nói: "Chuyện gì xảy ra?".