Chương 1668: Bỉ Ngạn người đưa đò

Chương 1668: Bỉ Ngạn người đưa đò

"Minh Cổ tháp!"

Lão Bạch đáp lại nói, " bọn hắn trở về Minh Cổ tháp, loại chuyện này không cần kinh ngạc, từ cái thế giới này bắt đầu sinh thành pháp tắc, về sau sẽ có càng nhiều chuyện hơn phát sinh."

"Ta muốn hỏi chính là, bọn hắn vì sao lại tiến vào Minh Cổ tháp?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Tại thật lâu trước đó, thế gian này sinh tử, đều có định số, mãi đến Trường Sinh điện sau khi xuất hiện, sinh tử liền triệt để bị điên đảo!"

Lão Bạch nói nói, " người đã chết, lẽ ra không nên cùng người sống cùng chỗ tại một cái thế giới, bọn hắn tự có nơi hội tụ, nhưng Trường Sinh điện sau khi xuất hiện, người đã chết, rốt cuộc đi không lên thông hướng Bỉ Ngạn đường!"

"Ngươi đang nói cái gì?"

Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Ngươi bây giờ không hiểu, về sau liền sẽ đã hiểu." Lão Bạch nói nói, " ngươi có thể đem Minh Cổ tháp, xem như người chết chỗ tránh nạn, nếu như không có Minh Cổ tháp, bọn hắn đem hồn phi yên diệt!"

Dịch Thiên Mạch lập tức tra nhìn lên Minh Cổ tháp, bên trong ngoại trừ muội muội cùng Lão Bạch bên ngoài, không có cái gì, một đến bảy tầng đều là trống rỗng.

"Bọn hắn tại tầng thứ bảy phía trên!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi không phải vẫn muốn đột phá Minh Cổ tháp tầng thứ tám sao? Kỳ thật căn bản không cần đột phá!"

Dịch Thiên Mạch rùng mình, nói ra: "Ý của ngươi là, chết tự nhiên có thể tiến vào tầng thứ tám?"

"Không sai, ngươi thật thông minh!" Lão Bạch nói nói, " nhưng không có ban thưởng."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nói ra: "Cái kia trước đây Minh Cổ ý chí, còn có những Minh Cổ giả đó lại là chuyện gì xảy ra?"

"Là Bỉ Ngạn Thủ Hộ giả, cũng là người giữ cửa!"

Lão Bạch nói nói, " cần vô cùng thành tín tín ngưỡng, quên nói cho ngươi, ngươi kỳ thật đã là Bỉ Ngạn trông coi!"

"Cái gì Bỉ Ngạn?" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, "Bỉ Ngạn cũng là địa ngục, là người chết nơi hội tụ." Lão Bạch nói ra.

"Minh Cổ tháp tầng thứ tám, liền là Bỉ Ngạn?" Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Không!" Lão Bạch nói nói, " ngươi về sau sẽ rõ, hiện tại nói cho ngươi, ngươi cũng không hiểu."

"Ngươi không nói, làm sao biết ta không hiểu?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi tin tưởng tử vong, không là sinh mệnh chung kết, mà là bắt đầu sao?" Lão Bạch cười hỏi.

". . ."

Dịch Thiên Mạch không nói gì.

Với hắn mà nói, chết vậy liền không có gì cả, làm sao có thể còn có cái gì Bỉ Ngạn, hắn thờ phụng nói, liền là thực tế nhất đồ vật, mà không phải những cái kia hư vô mờ mịt đồ vật.

Nếu có người nói cho hắn biết, Bỉ Ngạn là một cái mỹ hảo thế giới, cần thông qua tử vong đến, vậy hắn khẳng định sẽ chém chết tươi cái tên kia.

"Cho nên, nói cho ngươi, ngươi cũng sẽ không hiểu!"

Lão Bạch nói nói, " có điều, ngươi chết khẳng định vào không được Bỉ Ngạn, hiện tại hết thảy chết đi, đều sẽ không trở về Bỉ Ngạn, bởi vì thông hướng Bỉ Ngạn con đường, đã chặt đứt!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chờ ngươi đến ba ngàn thế giới  chờ ngươi tiếp xúc đến Trường Sinh điện, ngươi liền hiểu!" Lão Bạch nói nói, " nhưng bây giờ bắt đầu, Minh Cổ tháp sẽ lấy đi hết thảy người chết, còn nhớ rõ ta trước đó dạy ngươi đọc kinh sao?"

"Nhớ kỹ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " quên nó." Lão Bạch nói ra.

"Quên nó?" Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, "Ngươi đến cùng muốn nói cho ta cái gì?"

"Ta muốn nói cho ngươi, quên nó!" Lão Bạch nói nói, " căn bản cũng không có cái gì độ hóa kinh văn, ngươi mong muốn độ hóa bọn hắn, cũng chỉ có một biện pháp, có được một khỏa mong muốn độ hóa bọn hắn, để bọn hắn đạt được giải thoát tâm, liền đầy đủ!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch càng nghe càng mơ hồ.

"Ngươi làm sao đột nhiên như thế vụng về!" Lão Bạch có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Ca, Lão Bạch có ý tứ là nói, kinh văn kia bất quá chỉ là một loại nghi thức, này kinh văn cũng không thể độ hóa những cái kia oán niệm, có thể độ hóa oán niệm, là tâm của ngươi!"

Đường Thiến Lam mở miệng nói, " làm ngươi mong muốn độ hóa bọn hắn thời điểm, bọn hắn tự nhiên có khả năng cảm nhận được trong lòng ngươi thiện niệm!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Lão Bạch ý tứ, nói ra: "Cho nên, ngươi để cho ta đọc những vật kia, đều là giả, đúng không!"

"Không sai!" Lão Bạch nói nói, " chân chính độ hóa bọn hắn, là ngươi vì bọn hắn báo thù, vì bọn họ giải khai ràng buộc cùng giữa trần thế dây thừng, làm ràng buộc tan biến, bọn hắn tự nhiên sẽ đi đến bọn hắn nên đi địa phương, nếu như ngươi không có vì bọn hắn cởi ra ràng buộc, ngươi liền

Là niệm bên trên một ngàn mốt vạn lần kinh văn, cũng không có một chút tác dụng nào."

"Ta đây nếu là không độ hóa bọn hắn đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vậy bọn hắn sẽ hồn phi phách tán!" Lão Bạch nói nói, " vĩnh viễn tan biến tại thế gian này, xóa đi đi tất cả dấu vết."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nói ra: "Cái kia tại ta trước đó, có người làm những sự tình này sao?"

"Tại trước ngươi, không cần có người làm, bởi vì thông hướng Bỉ Ngạn con đường, vẫn luôn tồn tại, vô pháp cởi ra ràng buộc, cũng chỉ có thể luân hồi!"

Lão Bạch nói nói, " nhất thế lại nhất thế, vĩnh viễn tại đây địa ngục dừng lại!"

"Địa ngục?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Thế nhân cảm giác mình sống ở Bỉ Ngạn, là bởi vì chưa từng gặp qua Bỉ Ngạn, cho nên đem địa ngục xưng là Bỉ Ngạn, đem Bỉ Ngạn xưng là địa ngục!"

Lão Bạch nói nói, " thật tình không biết, chính mình bất quá là tại địa ngục trong bể khổ giãy dụa mà thôi, chân chính Bỉ Ngạn, chỉ có buông xuống tất cả chấp niệm, mới có thể đến đạt."

Nói xong, hắn trịnh trọng việc nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Tựa như vừa rồi tiêu mất đi chấp niệm những cái kia hồn phách."

"Ta đây là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Minh Cổ tháp lại là cái gì?"

"Minh Cổ tháp là địa ngục nhân gian này một chiếc thuyền, ngươi. . . Ngươi có lẽ là chiếc thuyền này người đưa đò!" Lão Bạch nói nói, " có lẽ là!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, lâm vào suy nghĩ bên trong, nhưng Lão Bạch ngay sau đó còn nói thêm: "Chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi coi như ta là tại phán đoán."

Có thể Dịch Thiên Mạch không thể làm Lão Bạch là phán đoán, hắn biết Lão Bạch nói là sự thật, nhưng hắn chẳng qua là còn không hiểu Lão Bạch chỗ hiểu đồ vật, có lẽ thật muốn đến cảnh giới kia, đến lúc kia, hắn mới có thể hiểu.

Hắn dùng rất lâu, mới đưa Lão Bạch truyền cho đồ vật của mình, tất cả đều theo trong đầu đuổi ra ngoài, hắn không muốn đã hiểu, bởi vì hắn đã hiểu cũng vô dụng.

Ánh mắt của hắn rất nhanh liền khóa ổn định ở lão ẩu trong nhẫn chứa đồ, trong này có thật nhiều bảo vật, đều là bà lão này chém giết những tu sĩ kia đoạt được.

Bên trong có Tiên thạch, đan dược, pháp bảo, còn có đủ loại luyện chế đan dược tài liệu, hắn còn chưa kịp thanh lý, Lão Bạch bỗng nhiên nói ra: "Ngươi muốn cẩn thận, ta hoài nghi cái tên này lão sư, là một cái Minh Tộc!"

"Minh Tộc! ! !"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, "Chúng ta cái thế giới này có Minh Tộc sao?" "Ta không biết." Lão Bạch nói nói, " đã qua lâu như vậy, chuyện gì cũng có thể xảy ra, dù sao, cái tên này dùng thủ đoạn, liền là đến từ Minh Tộc, mà lại, ngươi dùng Thuần Linh Chi Hỏa nuốt vào, cũng không là Địa Ngục minh hỏa bản tôn, chẳng qua là một

Sợi hóa thân mà thôi."

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị truy vấn, ngoài động phủ bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng động, Dịch Thiên Mạch lúc này thu hồi nhẫn trữ vật, cảnh giác đánh giá bên ngoài.

Nương theo lấy từng tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương, ngoài động phủ động tĩnh tan biến, theo sát lấy một tên người mặc màu lửa đỏ đại bào nữ tử, đi đến.

Trong tay nàng nắm một thanh dài một trượng đại kiếm, cái kia trên thân kiếm khắc ấn lấy cổ lão phù văn, còn thiêu đốt lên chói mắt ánh lửa.

Nàng đi tới về sau, liền cùng Dịch Thiên Mạch bốn mắt nhìn nhau, sau đó khuôn mặt đỏ lên, khiển trách quát mắng: "Lão bất tử, ngươi cho rằng dạng này liền có thể giấu diếm được ta sao?" Vừa dứt lời, nữ tử này quơ đại kiếm, liền xông Dịch Thiên Mạch chém xuống, một kiếm này lực lượng, lại có bảy mươi hai Long!.