Chương 1669: Từ Tương Quân

Chương 1669: Từ Tương Quân

Dịch Thiên Mạch nếu là không có đột phá, thật đúng là khiếp sợ nữ tử này ba phần, một kiếm này xuống tới, thân hình hắn lóe lên, liền nhẹ nhõm tránh đi.

Mắt thấy nàng lại là nhất kiếm công tới, Dịch Thiên Mạch lúc này đem lão ẩu thi thể lấy ra, ném trên mặt đất, nói: "Cừu gia của ngươi là nàng không phải ta!"

Nữ tử kiếm này mới ngừng lại được, nàng nhìn trên mặt đất lão ẩu, cẩn thận tra xét một phiên, phát hiện là chính bản thân về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

"Ngươi giết?"

Nữ tử cảnh giác nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong tay kiếm nhưng không có buông xuống.

Đúng

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói.

"Mặc quần áo vào!" Nữ tử tức giận quét mắt nhìn hắn một cái.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được, chính mình là trơn bóng, tranh thủ thời gian cầm một bộ y phục mặc lên, nữ tử kia thu hồi kiếm, nói: "Ngươi là người phương nào, tại sao lại tại lão bất tử này trong động phủ?"

"Ta là ngộ nhập nơi này, bị nàng làm tiến đến luyện đan, ban đầu đều sắp bị nàng giết chết, nàng lại đột nhiên ra ngoài gặp người nào, ta liền chiếm nàng đan dược, thừa dịp nàng không chú ý lúc, đưa nàng làm thịt rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Nữ tử nghe xong, lại mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Thừa dịp nàng không chú ý?"

"Không sai." Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

Nữ tử nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, trên mặt tràn đầy không tin, tiếp tục hỏi: "Ngươi đến cùng là người phương nào, tới từ nơi đâu? Tại sao lại ngộ nhập nơi này?"

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi hỏi ta là người phương nào, ngươi lại là người phương nào?"

"Lớn mật!" Nữ tử lạnh giọng nói, " ta hỏi ngươi đáp!"

"Ta nếu là không đáp đâu?" Dịch Thiên Mạch ngữ khí mạnh cứng rắn, cũng phóng xuất ra trên người mình Kim Tiên khí tức.

Nữ tử kia nhướng mày, lại mặt mũi tràn đầy xem thường, nói: "Dùng ngươi chút thực lực ấy, nghĩ đánh với ta còn chưa đủ tư cách!"

Cũng khó trách, Dịch Thiên Mạch phóng thích ra khí tức, vẻn vẹn chẳng qua là Kim Tiên sơ kỳ, tại không có thời điểm chiến đấu, người bên ngoài đều sẽ cho là hắn chẳng qua là Kim Tiên sơ kỳ thực lực.

Nữ tử này rõ ràng không chỉ là Kim Tiên sơ kỳ, bảy mươi hai Long, ít nhất phải là Kim Tiên hậu kỳ.

"Ta giúp ngươi giết bà lão này, ngươi không cảm tạ ta, còn chất vấn ta?" Dịch Thiên Mạch không có tránh lui.

Nữ tử nghe xong, lúc này mới thu hồi vẻ giận dữ, hỏi: "Vậy là ngươi giết thế nào nàng?"

"Ta đều nói rồi, nàng đi ra thời điểm, ta trộm nàng đan dược, nàng cho là ta chẳng qua là bình thường tu sĩ, đem ta ném vào trong lò đan luyện đan, nhưng lại không biết, ta vẫn là một tên Đan sư!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nuốt nàng đan dược về sau, theo Huyền Tiên sơ kỳ, trực tiếp đột phá đến Kim Tiên sơ kỳ, tại nàng lúc tiến vào, mai phục nàng một tay! Lúc này ngươi hài lòng đi."

Nữ tử mặc dù còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng nghĩ tới mình cùng lão ẩu lúc chiến đấu tình cảnh, vừa vặn cùng Dịch Thiên Mạch nói tới không kém bao nhiêu.

Nàng cảm thấy Dịch Thiên Mạch đột phá Kim Tiên, cũng không có khả năng giết chết bà lão này, hẳn là nàng kiềm chế lại lão ẩu quan hệ, Dịch Thiên Mạch mới có thể đủ chém giết hắn.

"Ngươi tên là gì, làm sao tới nơi này?" Nữ tử buông lỏng cảnh giác.

"Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta bị khói lửa các tu sĩ truy sát, bất đắc dĩ mới tiến vào nơi này, lại không nghĩ rằng đụng phải bà lão này."

Ừm

Nữ tử nhíu mày, nói nói, " này lão độc phụ đồ vật đâu?"

Dịch Thiên Mạch lập tức lui ra phía sau một bước, nói: "Ta không có khả năng cho ngươi, đây chính là chiến lợi phẩm của ta."

"Ta chỉ cần một thanh kiếm!" Nữ tử nói nói, " tại bà lão này đồ vật bên trong, ngươi cho ta, đồ còn dư lại đều là ngươi."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi thăm một thoáng nữ tử kiếm bộ dáng, rất nhanh hắn liền từ lão ẩu trong nhẫn chứa đồ tìm ra thanh kiếm kia.

Này là một thanh băng trường kiếm màu xanh lam, chính là Thượng phẩm Tiên khí, trên đó khắc ấn lấy màu lam nhạt phù văn, hàn khí bức người, rõ ràng là một vị am hiểu băng chi tiên lực tu sĩ sử dụng.

Tại đây Tiên cảnh, bảo vật chia làm Hạ phẩm Tiên Khí, trung phẩm Tiên khí, Thượng phẩm Tiên khí, cực phẩm Tiên khí, trên đó chính là Hậu Thiên linh bảo, Tiên Thiên linh bảo!

Tiên khí là có thể luyện chế, Hậu Thiên linh bảo thì không cách nào luyện chế, chính là thiên địa mà sinh, đến mức cái kia Tiên Thiên linh bảo, đã ít lại càng ít, chính là này trong tiên cảnh tối cường bảo vật.

Làm Dịch Thiên Mạch đem kiếm giao cho nữ tử lúc, nữ tử này trên mặt lạnh lùng, lộ ra mấy phần bi thương chi ý, nàng gắt gao nắm chặt, thân thể run nhè nhẹ.

"Vẫn là một cái si tình người a." Dịch Thiên Mạch thầm nói.

"Ngươi nói cái gì! ! !" Nữ tử lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Ta nói ngươi vẫn là một cái si tình người." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Làm sao ngươi biết?" Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi trên mặt một bộ vội về chịu tang dáng vẻ, rõ ràng liền là goá a!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Một phần vạn không phải đâu?" Nữ tử kiếm quang trong tay lóe lên.

"Ngươi có cha mẹ sao?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " có, hẳn là cũng chết tại hạ giới, cho nên, chỉ có thể là goá."

Nữ tử không nói gì, lần nữa thu hồi kiếm, nàng đánh giá Dịch Thiên Mạch, nói: "Cái kia lão độc phụ đồ vật, ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận sử dụng, nếu là đi lên giống như nàng con đường, ngươi sẽ chết không yên lành!"

"Ngươi này người làm sao ác độc như vậy, tốt xấu ta cũng giúp ngươi báo giết phu mối thù a!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi giúp ta giết này lão độc phụ, ta cũng cứu được ngươi!" Nữ tử lạnh giọng nói, " chúng ta không ai nợ ai." "Sao có thể không ai nợ ai đâu? Ngươi nếu có thể tiến đến giết nàng, ta cũng không đến mức kém chút mất mạng, cho nên, ta không chỉ giúp ngươi báo thù, còn cứu được ngươi một mạng, người tu đạo chú trọng chính là lý Thiên Đạo, hài lòng ý, ngươi thiếu ta lớn như vậy ân tình

Liền muốn xong hết mọi chuyện rồi?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt, ta đây hiện tại liền giết ngươi, trả ân tình của ngươi!" Nữ tử kiếm quang trong tay lóe lên, cái kia trên thân kiếm phù văn bốc cháy lên hỏa diễm, toàn thân tắm gội tại hỏa diễm phía dưới, đằng đằng sát khí.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nữ tử trước mắt quả thật có chút khó dây dưa, nếu như không phải đối phương tại bên ngoài kiềm chế, hắn mặc dù đấu qua được bà lão này, vậy cũng phải lột da.

"Ngươi sẽ không giết ta, muốn giết ta, đã sớm tại sau khi đi vào, trực tiếp giết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nữ tử lập tức không nói gì, nàng thu hồi kiếm, đem lão ẩu đầu cắt xuống, liền chuẩn bị rời đi.

"Ngươi lại thiếu nợ ta một cái người lớn tình." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái tên này thi thể, cũng thuộc về ta, ngươi cầm đi, nhưng là muốn trả lại!"

"Ngươi đã được đến nàng tất cả bảo vật, muốn nàng thi thể làm gì!" Nữ tử giận không chỗ phát tiết, cảm thấy đụng phải một cái lưu manh vô lại.

"Cái tên này làm nhiều việc ác, ta đã sớm nhìn nàng không vừa mắt, lúc này làm thịt nàng, chắc hẳn có khả năng ra ngoài đổi một bút treo giải thưởng đi!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi cứ như vậy cầm đi Đại Đầu, thật được không?"

Nữ tử biến sắc, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Ta cái gì cũng không thiếu, vậy trước tiên thiếu đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ tới khi nào ta có nhu cầu, ngươi trả lại ta, đúng, ngươi gọi là cái gì nhỉ, tới từ nơi đâu?"

Nữ tử im lặng, đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, quay người hướng đi ngoài động phủ, trong miệng lại nói: "Từ Tương Quân!"

Nói xong, nàng thân hình lóe lên, hóa thành một đạo độn quang, tan biến tại trong động phủ. Dịch Thiên Mạch đuổi theo, nhìn nàng tan biến thân ảnh, nói lầm bầm: "Cái tên này sẽ không giựt nợ chứ!".