Chương 1670: Giết ngược lại khói lửa các tu sĩ

Chương 1670: Giết ngược lại khói lửa các tu sĩ

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt vong Ma sơn, sau đó nhấc tay khẽ vẫy, một cây đen nhánh cờ phướn, xuất hiện tại trong tay của hắn, này cờ phướn bên trên sát khí giăng đầy, trên đó còn có vô số oan hồn đang gầm thét.

Dịch Thiên Mạch đánh giá một phiên, đối những cái kia gào thét oan hồn nói ra: "An tĩnh một chút, ta cái này thả các ngươi ra tới."

Đang khi nói chuyện, thần trí của hắn tiến vào cờ phướn bên trong, xóa đi trong đó ấn ký, trên đó ác hồn tất cả đều bị phóng thích ra ngoài, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm thấy một cỗ cường đại ác niệm tràn ngập thức hải của hắn.

"Cầu về cầu, đường đường về, mọi loại phù hoa mộng, đều là công dã tràng. Bụi về với bụi, đất về với đất, muôn vàn day dứt sự đau khổ, chư nghiệp thụ bản thân. . ."

Dịch Thiên Mạch tụng niệm lấy thơ văn.

Những cái kia hồn phách dần dần lắng xuống, theo hắn một tiếng gầm nhẹ, trên đó sát khí trong nháy mắt tiêu tán, hồn phách theo cờ phướn bên trong đi ra, Dịch Thiên Mạch hiểu bọn hắn giam cầm.

Những hồn phách này khuôn mặt khác nhau, toàn bộ hội tụ vào một chỗ, chiếm hết toàn bộ sơn cốc, trùng điệp, bọn hắn hướng phía Dịch Thiên Mạch tề thân thi lễ, sau đó hội tụ đến Dịch Thiên Mạch thân thể, biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, trước mắt này cờ phướn bên trên sát khí, toàn đều biến mất không thấy gì nữa, sơn mặt đen nhánh, trên đó khắc ấn lấy cổ lão trận văn.

"Đây là Minh Tộc Đích Tụ Hồn Phiên!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến, "Xem ra thật sự có Minh Tộc tiến nhập nơi này, không phải, không có tụ hồn cờ thứ này, còn có những cái kia mặt nạ xương, đó cũng là Minh Tộc thủ đoạn."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trước đây hắn nhìn thấy những cái kia không có sinh khí thân ảnh, liền là Lão Bạch nói tới mặt nạ xương, chính là rút khô sinh cơ về sau, lưu lại xương cốt cùng một miếng da, một lần nữa may dâng lên, liền có thể đao thương bất nhập!

"Chỉ bất quá, bà lão này tu vi không đủ, ngươi nếu là gặp được chân chính Minh Tộc, hiện tại sợ là chết trôi chết nổi!"

Lão Bạch nói nói, " lại nói, ngươi vừa rồi đọc cái kia nhất đoạn là thứ quỷ gì?"

"Chính ta nói bừa, ngươi không phải nói kinh văn không có tác dụng gì sao? Ta muốn thử xem ta nói bừa đồ vật, có phải hay không cũng có thể độ hóa bọn hắn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi thật là đủ nhàm chán." Lão Bạch tức giận nói, "Ngươi muốn cẩn thận, này Địa Ngục minh hỏa bị lấy đi, tụ hồn cờ cũng bị tiêu mất, nếu quả thật có Minh Tộc tiến vào cái thế giới này, ngươi liền nguy hiểm!"

"Ta lo lắng không phải có Minh Tộc tiến vào thế giới của chúng ta, ta lo lắng chính là, có nhiều ít Minh Tộc tiến đến, còn có hay không cái khác ba ngàn thế giới sinh linh tiến vào nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chờ đi, bọn hắn sẽ tới tìm ngươi." Lão Bạch nói nói, " ngươi chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, bỗng nhiên tập trung vào xa xa bụi cỏ, nổi giận gầm lên một tiếng, nói: "Cút ra đây!"

Một lát sau, một con rồng đầu mình sư tử ác thú theo bụi cỏ bên trong chui ra, thấy Dịch Thiên Mạch, cặp kia như như chuông đồng trong mắt, phát ra chói mắt hồng quang.

Nó giương nanh múa vuốt bộ dáng, mười phần hung ác, Dịch Thiên Mạch một tiếng gầm thét, trên người Long Uy phóng xuất ra, này ác thú bị hù lập tức cuộn thành một đoàn.

Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn, quan sát tỉ mỉ một phiên, nói: "Này không phải là trong truyền thuyết tránh nước thú mắt vàng đi!"

Đúng

Lão Bạch khẳng định nói, "Cái này là tránh nước thú mắt vàng, Long tộc biến chủng."

Dịch Thiên Mạch tra xét một phiên, nói ra: "Linh Ngọc, ngươi có thích hay không, thu cho ngươi làm sủng vật như thế nào?"

"Dáng dấp quá xấu, còn không có Lão Bạch đẹp mắt." Đường Thiến Lam ghét bỏ nói.

"Cái gì gọi là còn không có ta dáng dấp đẹp mắt?" Lão Bạch bất mãn nói.

"Ta đây giết luyện đan đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái tên này trên thân, hẳn là có Long Huyết, tôi luyện ra, vừa vặn có khả năng tu luyện ta Thái Thượng long đạo."

"Đó còn là không muốn đi, mặc dù xấu xí điểm, nhưng tốt xấu là một cái mạng a." Đường Thiến Lam nói nói, " ngươi cho ta làm sủng vật đi, ta tại Minh Cổ tháp bên trong, cũng rất nhàm chán."

Dịch Thiên Mạch lập tức đem tránh nước thú mắt vàng, thu vào Minh Cổ tháp bên trong, lập tức rời đi sơn cốc.

Hắn chiếu vào đường cũ trở về, chỉ chốc lát sau liền ra vong Ma sơn, xa xa liền thấy một tên khói lửa các tu sĩ  chờ tại miệng núi, chính là trước đây cái kia ba tên hậu kỳ Huyền Tiên một trong.

"Tiểu súc sinh, ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu, ngươi vẫn là ra đến rồi!"

Này khói lửa các thân hình lóe lên, liền rơi vào Dịch Thiên Mạch sau lưng, chặt đứt đường lui của hắn  nói, "Còn không quỳ xuống nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Đồng bạn của ngươi đâu?"

"Giết ngươi không cần bọn hắn, chịu chết đi!"

Này khói lửa các tu sĩ tơ không dài dòng chút nào, huy kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch chém xuống.

Phong hỏa tiên lực hội tụ, kiếm khí bừng bừng phấn chấn, tuyệt đối là Huyền Tiên đỉnh phong lực lượng.

Keng

Có thể cái kia kiếm rơi xuống, lại bị Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm ô vuông cản lại, cái kia Huyền Tiên bị đẩy lui mấy chục bước, này thân hình vừa đứng vững.

"Kim Tiên, ngươi. . . Ngươi đột phá Kim Tiên! Cái này sao có thể!"

Này Huyền Tiên sắc mặt đại biến, nói xong liền chuẩn bị bỏ chạy.

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, liền chặt đứt đường đi của hắn, nói: "Ta nhìn ngươi vẫn là gọi đồng bạn của ngươi đến đây đi!"

"Ngươi! ! !" Này Huyền Tiên lui ra phía sau hai bước, lúc này thả ra tín hiệu. Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy giết hắn  chờ một hồi lâu, nơi xa hai vệt độn quang bay nhanh mà tới, người cầm đầu chính là trước đây tên kia lão giả, thấy trước mắt một màn này, lão giả còn không có làm rõ ràng tình huống, nói ra: "Tiểu súc sinh, ngươi vậy mà có thể còn sống theo vong ma

Lĩnh bên trong đi ra đến, xem ra trên người ngươi xác thực có hộ thân chí bảo!"

"Người tới đông đủ sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút nơi xa  nói, "Tới đông đủ, vậy liền mở làm đi!"

"Ừm?" Lão giả nhíu mày.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, nhất kiếm rơi xuống, nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn, lão giả kia huy kiếm nghênh kích, va chạm phía dưới, toàn thân linh lực bị chấn tán loạn ra.

"Kim Tiên! ! !"

Lão giả giống như là gặp quỷ, vẻ mặt vô cùng khó coi, "Ngươi làm sao có thể đột phá Kim Tiên!"

"Đi gặp Diêm Vương, hắn sẽ nói cho ngươi biết!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm quét ngang, đầu của ông lão liền bị cắt đứt xuống, còn lại hai tên Huyền Tiên thấy này, lập tức bỏ chạy, Dịch Thiên Mạch một cái thuấn di, ngăn trở bọn hắn đường đi, huy kiếm chém xuống!

"Răng rắc!" Hai cái đầu người hạ xuống.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, thu bọn hắn nhẫn trữ vật, đang chuẩn bị rời đi, một đạo ánh lửa lóe lên, lộ ra một nữ tử thân ảnh.

"Hết sức đặc sắc!"

Nữ tử này chính là tại vong ma Lĩnh Nội gặp phải Từ Tương Quân.

"Ngươi không phải đi rồi sao?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ta phải nhìn một chút ngươi không phải là bị cái kia lão ma đoạt xá lừa gạt ta!" Từ Tương Quân nói nói, " ngươi thông qua được khảo nghiệm!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đáy lòng lo lắng, cái tên này sẽ không liền hắn tiêu mất vong hồn sự tình cũng nhìn thấy a?

"Ngươi cái tên này nhìn xem lưu manh, tâm địa đến là không phá, liền tụ hồn cờ loại bảo vật này, đều bỏ được phế bỏ, này nếu là đổi tu sĩ tầm thường, sợ là chiếm làm của riêng!"

Từ Tương Quân nói ra.

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, đúng lúc này, Lão Bạch bỗng nhiên nói ra: "Yên tâm, nàng không nhìn thấy vong hồn!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, lại kỳ quái Từ Tương Quân là thế nào né qua thần thức của mình giám thị chính mình. Phải biết, dùng thần trí của hắn, tu sĩ tầm thường căn bản không có khả năng tại hắn không có phát giác tình huống dưới quan sát chính mình, có thể này Từ Tương Quân lại có thể né qua dò xét..