Chương 1671: Đại âm dương Đan sư

Chương 1671: Đại âm dương Đan sư

Nhìn thấy hắn cảnh giác dáng vẻ, Từ Tương Quân nói ra: "Ngươi là thế nào đắc tội khói lửa các tu sĩ?"

"Giết bọn hắn mấy cái tu sĩ." Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

"Ngươi đến cùng là đến từ chỗ nào?" Từ Tương Quân lại hỏi.

"Có liên quan gì tới ngươi?" Dịch Thiên Mạch lạnh nhạt nói."Ngươi không phải nói muốn ta trả nợ sao?" Từ Tương Quân nói nói, " ta cái này trả lại ngươi, ngươi giết khói lửa các tu sĩ, trên thân tất nhiên sẽ lưu lại khói lửa các thù sát, ngươi nếu là không xua tan thù này sát, bọn hắn liền sẽ một mực cùng ngươi dây dưa không ngớt, mặc dù ngươi bây giờ

Là Kim Tiên tu vi, có thể khói lửa các cũng không phải dễ trêu!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói.

"Ngươi nếu là cầu ta, ta có thể giúp ngươi xua tan thù sát!" Từ Tương Quân nói ra.

"Ta một người tới vô ảnh đi vô tung, bọn hắn nếu là muốn tìm ta báo thù, tới một cái giết một cái chính là!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vì sao muốn cầu ngươi?"

"Ngươi cho rằng khói lửa các là một cái môn phái nhỏ sao?" Từ Tương Quân nói nói, " xem ra, ngươi không môn không phái, cũng không biết khói lửa các lợi hại."

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Khói lửa các truyền lại từ tứ trọng thiên phía trên, nhất trọng thiên bên trong khói lửa các, chỉ là bọn hắn chi nhánh, ngươi giết một cái, vậy liền thọc một đám, ngươi xác thực có khả năng tới một cái giết một cái, nhưng đến tam trọng thiên, hoặc là tứ trọng thiên đâu?"

Từ Tương Quân nói nói, " chẳng lẽ ngươi đời này đều không muốn lên tứ trọng thiên rồi? Ngươi có cơ duyên, có thể có được cái kia lão độc phụ đan dược, đột phá Kim Tiên, có thể ngươi cảm thấy ngươi còn có càng nhiều cơ duyên, đi đối mặt khói lửa các sao?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, Từ Tương Quân không nói, hắn còn thật không biết trong đó lợi hại, hắn hiện tại là có thời gian chín năm, tại trong vòng chín năm, hắn nhất định phải mượn nhờ Tiên cảnh tài nguyên tu hành.

Chờ đến Giới Vực mở ra thời điểm, hắn mới có năng lực mặt đối thiên đạo, mặc dù tìm không thấy Thiên Khí, chỉ cần tu vi của hắn có thể siêu việt Thiên Đạo, liền có thể ngăn cản luân hồi.

"Chính ta cũng có thể khu trục thù sát!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi làm không được!" Từ Tương Quân nói nói, " khói lửa các thù sát hết sức đặc thù, ngươi rất khó khu trục đi, huống chi, ngươi lại giết ba tên khói lửa các tu sĩ, trên người thù sát càng để lâu càng nhiều, nếu như ngươi lại giết tiếp, ngay cả ta cũng không có cách nào!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, hắn dùng thần thức dò xét một thoáng chính mình thân thể, quả nhiên phát hiện trên thân nhiều một chút oán khí giống như đồ vật, hắn thử nghiệm xua tan, lại phát hiện căn bản là vô dụng chỗ.

Lúc này, Lão Bạch bỗng nhiên nói ra: "Thứ này quả thật có chút khó dây dưa  bất quá, ngươi có khả năng lợi dụng Minh Cổ tháp tiêu mất đi."

"Làm thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đơn giản, đem ngươi vừa rồi đọc thơ văn, từ đáy lòng lại đọc thầm một lần, thử quan tưởng Minh Cổ tháp là đủ." Lão Bạch nói ra.

"Đơn giản như vậy?" Dịch Thiên Mạch không thể tin được, "Ta đều nói đơn giản." Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này đáy lòng lặng yên đọc một lần vừa rồi thơ văn, sau đó quan tưởng Minh Cổ tháp, chỉ chốc lát sau, thù này sát quả nhiên tiêu mất đi một bộ phận.

Nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn tiêu mất đi, mà là lưu lại một bộ phận, hắn lúc này có ý định khác.

"Thế nào, khu trục không được đi, ngươi căn bản là không có cách cảm nhận được thù sát tồn tại, mặc dù tại Vạn Thánh tự, cũng cần dùng đặc thù pháp bảo, mới có thể đủ xua tan đi thù sát."

Từ Tương Quân nói nói, " thế nào, ngươi cầu ta ta liền giúp ngươi!"

"Đây bất quá là cái chuyện nhỏ mà thôi, ta không cầu ngươi, cũng không có ảnh hưởng gì, ngươi hết thảy nợ ta một món nợ ân tình hai cái mạng, cho nên, ta coi như ngươi trả nhân tình kia đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế nào?"

"Vô lại!" Từ Tương Quân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó tế ra phi kiếm  nói, "Đi theo ta!"

Gặp nàng ngự kiếm rời đi, Dịch Thiên Mạch cũng đi theo sát.

Trên đường, Từ Tương Quân nói cho hắn biết, chuyến này đi hướng Vạn Thánh tự, đúng lúc là vạn Thánh Thành chỗ, nàng muốn dẫn Dịch Thiên Mạch đi tới Vạn Thánh tự, thỉnh trưởng lão vì hắn xua tan thù sát.

"Ngươi là mấy phẩm Đan sư?" Từ Tương Quân hỏi.

"Không biết!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Không biết?" Từ Tương Quân nhíu mày, "Ngươi làm sao không biết ngươi Đan sư phẩm cấp?"

"Ta từ phi thăng đến nay, liền một mực độc hành tu luyện, đối với Tiên cảnh rất nhiều chuyện, đều không phải là mười phần hiểu rõ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nói như vậy, ngươi muốn đi ăn cướp những cái kia vừa phi thăng tu sĩ, mới đắc tội khói lửa các?" Từ Tương Quân hỏi đều.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời.

"Có cái gì tốt giấu diếm, ngươi hẳn là đến từ bên trên một cái Kỷ Nguyên tu sĩ đi!" Từ Tương Quân nói ra.

Dịch Thiên Mạch vẫn không có trả lời, Từ Tương Quân cũng không có hỏi tới, trực tiếp nói cho nàng liên quan tới Tiên cảnh Đan sư phẩm cấp.

Tại Tiên cảnh, chỉ có có thể luyện chế ra linh văn đan dược tu sĩ, mới có thể đủ được xưng là Đan sư, nhưng cùng Bàn Cổ đại lục một dạng, Đan sư địa vị, so với Bàn Cổ đại lục cao hơn rất nhiều.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Tiên cảnh đan dược, không có giống nhau đan phương!

"Không có giống nhau đan phương?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đúng!" Từ Tương Quân nói rõ lí do nói, " đan dược tên có lẽ một dạng, nhưng luyện chế ra tới đan dược, lại cũng không là mỗi một cái tu sĩ, đều có thể hoàn toàn áp dụng, nguyên nhân rất đơn giản, mỗi một cái tu sĩ sở tu công pháp không giống nhau, thể chất cũng sẽ có rất lớn khác biệt

này tại hạ giới có lẽ cảm ứng không ra, nhưng tiến nhập Tiên cảnh liền không đồng dạng, vì để cho chính mình tu hành càng thêm thông thuận, tất cả đan dược đều cần tìm Đan sư đặt trước chế, đúng bệnh hốt thuốc!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn thật đúng là là lần đầu tiên nghe nói dạng này logic, bởi vì tại hắn truyền thừa Chí Tôn long điện đan thuật bên trong, cũng không có yêu cầu như vậy!

Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ, Chí Tôn long điện đan dược, đều là cho Long tộc sử dụng, cũng không nhất định thích hợp với nhân tộc thể chất.

Này cùng Từ Tương Quân chỗ nói đúng bệnh hốt thuốc nhưng thật ra là một cái đạo lý, tại đây Tiên cảnh  đồng dạng là khôi phục linh lực đan dược, cho người ta sử dụng có khả năng, nhưng cho yêu tộc cùng Ma tộc sử dụng, vậy liền hoàn toàn khác nhau! Quả nhiên, Từ Tương Quân nói tiếp: "Tại đây Tiên cảnh, cái gì bộ tộc đều có, nếu như là cùng thuộc tại nhất tộc còn tốt, nhưng nếu như không phải cùng thuộc tại nhất tộc, lại dùng mặt khác nhất tộc đan dược, đan dược mất đi hiệu lực đều là chuyện nhỏ, tẩu hỏa nhập ma thân tử đạo tiêu

Sự tình, có nhiều lắm!"

"Cho nên, tại Tiên cảnh Đan sư lại phân ngũ hành, căn cứ công pháp tu luyện, cùng với tự thân tu luyện tiên lực chế thuốc!"

Từ Tương Quân nói nói, " vô luận là yêu tộc vẫn là Ma tộc, hay là Vu tộc, đều thoát ly không được âm dương ngũ hành, cho nên, ngươi đến cùng là mấy hàng Đan sư?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Không biết cũng không cần gấp, đi hướng Vạn Thánh tự, trắc nghiệm một thoáng liền biết."

Từ Tương Quân nói nói, " chỉ cần ngươi niệm lực, tại trong ngũ hành có khả năng chiếm cứ một nhóm, ngươi liền có thể gia nhập Vạn Thánh tự, từ đó nhường trưởng lão cho ngươi khu trục thù sát!"

"Nếu là một nhóm cũng không có chứ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi."Một nhóm không có, đây cũng là mang ý nghĩa ngươi niệm lực căn bản không thích hợp luyện đan, mặc dù luyện chế ra đan dược, cũng chỉ có thể cho mình sử dụng, dạng này ta liền không có biện pháp, Vạn Thánh tự cũng không phải theo liền có thể tiến vào, nhưng ta có thể giúp ngươi, điều kiện tiên quyết là còn

Ngươi một cái mạng!" Từ Tương Quân nói ra.

"Cái kia nếu là ngũ hành đầy đủ đâu?" Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

"Nếu là ngũ hành đầy đủ, vậy liền lợi hại!" Từ Tương Quân nói nói, " ngũ hành đầy đủ, được xưng là đại âm dương Đan sư, toàn bộ Tiên cảnh bát trọng thiên, ngươi đều có thể đi ngang!".