Chương 1672: Chán sống

Chương 1672: Chán sống

Tiên cảnh Đan sư, ngoại trừ ngũ hành bên ngoài, lại có thất phẩm cửu vân nói đến.

Thất phẩm phân biệt đối ứng Tiên cảnh chân tiên đến Tiên Đế mỗi một cảnh giới, mà cửu vân nói tới thì là linh văn, mà không phải Bàn Cổ đại lục chỗ luyện chế ra đơn giản hoa văn.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận tính toán một thoáng, phát hiện cảnh giới của mình kỳ thật rất kỳ quái, hắn hiện tại là nhất trọng tháp, nhưng này nhất trọng tháp nhưng thật ra là đến từ ba ngàn thế giới cảnh giới, hoàn toàn thoát ly trước mắt cái thế giới này cảnh giới.

Hắn đại khái đối ứng một thoáng, khi hắn tu đến tam trọng tháp lúc, hoàn toàn có khả năng siêu việt Tiên cảnh thất phẩm Đan Đế, thần thức hoàn toàn nghiền ép.

Dù sao, cho dù là Đan Đế, niệm lực cũng chưa chuyển hóa làm thần thức, mà hắn bây giờ lại đã đem niệm lực biến thành thần thức, lại tu thành ý niệm của mình tháp.

Đến mức này ngũ hành phân loại, hắn còn không biết là chuyện gì xảy ra, còn cần đợi đến hắn trắc nghiệm qua sau mới hiểu được.

Hai người đều là Kim Tiên, nhưng Từ Tương Quân không có lựa chọn thuấn di, đó là bởi vì thuấn di quá mức tiêu hao tiên lực, lấy nàng Kim Tiên chi cảnh, một cái thuấn di ngàn dặm, là tuyệt đối không có vấn đề.

Nhưng một cái thuấn di, tiêu hao chính là ngự kiếm gấp hai tiên lực, dùng Từ Tương Quân lại nói, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt sẽ không thuấn di, bởi vì quanh mình không có tiên khí có khả năng bổ sung.

Tiên thạch hết sức trân quý, đan dược càng thêm trân quý.

Bọn hắn dùng mấy ngày, ngự kiếm mấy vạn dặm, cuối cùng đi tới vạn Thánh Thành.

Vạn Thánh Thành xây dựa lưng vào núi, toàn bộ thành trì đều ở trong núi, xa xa nhìn lại, trong núi lầu các trùng điệp, thác nước rơi thẳng, giống như là Thiên Hà. Từ Tương Quân chỉ đỉnh núi một tòa kiến trúc, nói ra: "Nơi đó chính là Vạn Thánh tự, nhất trọng thiên bốn thế lực lớn một trong, Vạn Thánh tự cùng khói lửa các một dạng  đồng dạng bắt nguồn từ tứ trọng thiên phía trên, nhưng ở nhất trọng thiên, này bốn thế lực lớn bao quát phạm vi so sánh lớn!

"

Từ Tương Quân không có tiến vào vạn Thánh Thành, mà là bay thẳng đến Vạn Thánh tự mà đi, đến ở gần hắn mới phát hiện, Vạn Thánh tự là treo tại giữa không trung, có thể nhìn xuống toàn bộ vạn Thánh Thành.

Từ Tương Quân mang theo hắn, trực tiếp rơi vào một chỗ trên bình đài, đây là tại Vạn Thánh tự phía dưới, trên bình đài có một cái to lớn đền thờ, thượng thư "Vạn Thánh tự" ba cái chữ cổ, bút lực hùng hồn.

Nhưng mà, nàng vừa mới vừa dứt dưới, một đạo quát chói tai xuất hiện: "Lớn mật Từ Tương Quân, dám trộm lấy trong chùa chí bảo, ngươi còn không thúc thủ chịu trói!"

Vừa dứt lời, chín cái người mặc tăng bào, cầm trong tay trường côn, toàn thân phát ra kim quang tăng nhân xuất hiện tại trên bình đài, trong đó tám vị lại là Kim Tiên, mà người cầm đầu, càng là Thái Ất Kim Tiên!

"Đây là La Hán đường La Hán!"

Từ Tương Quân nói ra.

Dịch Thiên Mạch bị chấn lỗ tai "Ong ong" rung động, hắn còn không có phản ứng lại, đối phương liền cầm trong tay cây gậy, hướng về phía bọn hắn áp bách tới.

"Đừng động thủ!"

Từ Tương Quân nói nói, " ta sẽ cùng bọn hắn nói rõ lí do, ngươi yên tâm, bọn hắn sẽ không làm khó ngươi!" Nói xong, Từ Tương Quân liền đối với cầm đầu tên kia La Hán nói ra: "Ngô trưởng lão, ta mặc dù trộm lấy chí bảo, nhưng là sự tình ra có nguyên nhân, việc này ta sẽ cùng với chủ trì tự mình nói rõ lí do, mà bên cạnh ta vị này, chính là một vị Đan sư, ta dẫn hắn tới Vạn Thánh tự trắc nghiệm

trộm bảo sự tình, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào!"

"Hừ, ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, chúng ta từ sẽ không làm khó hắn!"

Cầm đầu La Hán nói ra.

Từ Tương Quân lúc này giao ra phi kiếm của mình, sau đó quỳ một chân trên đất, lúc này bị mấy tên La Hán trấn áp lên, cái kia cầm đầu La Hán mang theo hắn, nhanh chóng rời đi.

Trên bình đài chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch một người, hắn nhìn phía trên, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Có lẽ là những cái kia La Hán còn nghĩ tới có hắn một người như vậy, rất nhanh một vệt kim quang lóe lên, rơi vào trước mặt hắn, chính là trong đó một tên La Hán.

Hắn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi là Đan sư?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Giao ra phi kiếm, ta mang ngươi vào chùa!" La Hán mặt mũi tràn đầy uy nghiêm, ngữ khí không thể hoài nghi.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng giao ra phi kiếm của mình, lắc đầu, nói: "Vào chùa nhất định phải giao ra phi kiếm sao?"

"Ngươi cũng có thể không giao!" Đang khi nói chuyện, La Hán quơ cây gậy trong tay, trong mắt sát cơ lóe lên, "Hạn ngươi ba hơi bên trong, rời đi nơi này, bằng không, đưa ngươi loạn côn đánh ra!"

Dịch Thiên Mạch quay người liền chuẩn bị rời đi bình đài, nhưng vào lúc này, cái kia La Hán bỗng nhiên ngăn tại trước mặt hắn, nói: "Nơi này là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Ta hoài nghi ngươi cùng Từ Tương Quân thông đồng một mạch, chuẩn bị giành ta tông môn chí bảo, mở ra ngươi nhẫn trữ vật, để cho ta muốn kiểm tra thực hư ngươi vừa có thể rời đi!"

La Hán âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nếu là không cho ngươi kiểm tra thực hư đâu!" Dịch Thiên Mạch hỏa khí đi lên.

La Hán sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi quả nhiên cùng Từ Tương Quân thông đồng một mạch, chuẩn bị mưu đồ ta tông môn bảo vật, ngươi không giao ra, vậy chính là có quỷ, ta đây cũng chỉ có thể cưỡng ép kiểm tra thực hư!"

Cái kia La Hán nâng lên cây gậy, liền hướng Dịch Thiên Mạch trán đánh hạ, kim sắc quang mang lấp lánh, thế này sao lại là muốn kiểm tra thực hư, rõ ràng liền là lấy mạng của hắn.

Keng

Kim thiết giao kích, Dịch Thiên Mạch huy kiếm cách cản lại, cái kia La Hán bị đẩy lui hai bước, kinh ngạc nhìn hắn, nói: "50 Long! Ngươi quả nhiên ẩn giấu thực lực, nghĩ muốn mưu đồ làm loạn."

"Ta mưu đồ đại gia ngươi!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm liền chém xuống, hắn còn chưa thấy qua như thế làm giận gia hỏa.

"Thương thương thương!"

Kim thiết giao kích, đối phương tu chính là kim chi tiên lực, Dịch Thiên Mạch sử dụng thì là hỏa chi tiên lực, hắn kiếm chém xuống, bổ vào cây gậy bên trên, ép cái kia La Hán căn bản không có lực phản kích!

Cho tới giờ khắc này, cái kia La Hán mới biết được đụng phải cọng rơm cứng, hắn thấy Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Kim Tiên sơ kỳ, lợi dụng vì muốn tốt cho Dịch Thiên Mạch khi dễ, chỗ nào có thể nghĩ đến Dịch Thiên Mạch vô luận là tại thân thể vẫn là về mặt sức mạnh, đều hoàn toàn nghiền ép hắn!

Đây vẫn chỉ là dùng một nửa lực lượng, nếu như dùng tới toàn lực, này La Hán sợ là phải bị nhất kiếm chém thành hai khúc.

Bất quá, đây là tại Vạn Thánh tự dưới, Tiên cảnh đệ nhất trọng bốn thế lực lớn, Dịch Thiên Mạch cũng không muốn tại đắc tội khói lửa các về sau, lại đắc tội một cái Vạn Thánh tự!

"Nghiệt súc, ngươi dám ở ta Vạn Thánh tự giương oai, mặc kệ ngươi đến từ chỗ nào, ngươi cũng chết chắc!"

Bị áp chế La Hán chẳng những không có mảy may kính sợ, ngược lại là lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, trong mắt tất cả đều là sát khí.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên một đạo kiếm quang lóe lên, thẳng tắp liền hướng Dịch Thiên Mạch bổ xuống.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, hắn huy kiếm nghênh tiếp, lại bị một cỗ cự lực đẩy lui, rút lui mấy chục bước, cái kia La Hán thấy này, lúc này một gậy đánh tới.

Bang

Lại là một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết cuồn cuộn, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra!

"Thái Ất Kim Tiên!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, vừa rồi hắn là không chú ý, mà lại là áp chế thực lực, mới bị đối phương đánh lén đạt được.

Hắn nhìn nơi xa, chỉ thấy đền thờ phía dưới đứng thẳng một người, người mặc tăng bào, dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

La Hán nhìn lại, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Gặp qua Chu trưởng lão, cái này người tới ta Vạn Thánh tự, không cho kiểm tra thực hư, còn ẩn giấu thực lực, ý muốn mưu đồ làm loạn!"

"Có việc này?" Họ Chu trưởng lão quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lạnh nói, " không quan trọng Kim Tiên, cũng dám ở ta Vạn Thánh tự giương oai, chán sống phải không?".