Chương 1673: Nhuốm máu Vạn Thánh tự

Chương 1673: Nhuốm máu Vạn Thánh tự

Dịch Thiên Mạch quét này họ Chu trưởng lão liếc mắt, vốn cho rằng tới cái trưởng lão, hẳn là sẽ giảng điểm đạo lý, không nghĩ tới trưởng lão này so này trước mắt La Hán còn không nói đạo lý.

Hắn lập tức trong lòng tức giận, nắm Kiếm đạo: "Ta vốn là tới ngươi Vạn Thánh tự sát hạch Đan sư, thế nhưng con lừa trọc lại muốn kiểm tra thực hư, ta liền chuẩn bị rời đi, người nào nghĩ đến hắn đột nhiên ra tay, còn nói ta mưu đồ làm loạn, ta hiện tại đối ngươi Vạn Thánh tự, không có bất kỳ cái gì chờ mong, chỉ muốn rời đi nơi này, các ngươi như dám ngăn trở, đừng trách ta ra tay tàn nhẫn!"

Cái kia họ Chu trưởng lão sửng sốt một chút, nắm kiếm nhìn về phía La Hán, tựa hồ hiểu rõ nguyên do trong đó.

Nhưng này La Hán lại nói: "Cái này người đi theo Từ Tương Quân tiến vào nơi này, rõ ràng chính là muốn mưu đồ làm loạn, bị ta bắt được cái chuôi, còn muốn bỏ chạy, hiện tại lại trả đũa, trưởng lão có thể tuyệt đối đừng thụ hắn lừa gạt!"

Trưởng lão này vừa nghe đến "Từ Tương Quân" ba chữ, vẻ mặt lập tức nhất biến, trợn lên giận dữ nhìn lấy Dịch Thiên Mạch, nói: "Thì ra là thế, ngươi này mâu tặc còn không thúc thủ chịu trói, bằng không hiện tại liền đưa ngươi sống quả!"

"Ta muốn đi, các ngươi ngăn được sao?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Nói xong, hắn quay người liền hướng phía dưới bình đài mau chóng đuổi theo, cái kia La Hán thân hình lóe lên, liền ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, nâng lên cây gậy trong tay liền hướng mặt của hắn đánh tới!

Này La Hán chính là Kim Tiên trung kỳ, cũng bất quá chỉ là năm mươi hai Long lực, một côn đó Tử Lạc dưới, đằng đằng sát khí, căn bản không lưu bất luận cái gì chỗ trống.

Dịch Thiên Mạch cũng là nổi trận lôi đình, nâng lên kiếm nghênh đón tiếp lấy: "Lão hổ không phát uy, ngươi cho ta là con mèo bệnh?"

Trong cơ thể ba mươi sáu tỷ Tinh Thần, cùng một thời gian bùng nổ, hỏa chi tiên lực từ Hỗn Độn Tiên Thể bên trong bùng nổ, rót vào trong kiếm, khí thế như cầu vồng!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích ở giữa, cái kia La Hán bị hỏa linh lực, trực tiếp chấn bay ra ngoài, cây gậy trong tay trực tiếp thoát tay, ở giữa không trung chính là một ngụm nghịch huyết bắn ra!

"Bảy mươi hai Long! ! !"

La Hán không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm hắn, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới trước mặt hắn, huy kiếm chém xuống, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, cái kia La Hán bị lưng mỏi chặt đứt, rơi trên mặt đất, máu chảy như suối.

"Ngươi... Ngươi dám giết ta La Hán tự tăng nhân! ! !"

La Hán đến chết đều không thể tin được, Dịch Thiên Mạch lực lượng vậy mà như thế khủng bố, hắn càng không thể tin được, Dịch Thiên Mạch vậy mà trực tiếp bị hắn làm thịt rồi.

"Lớn mật! ! !"

Họ Chu một tiếng nộ khiếu, hắn cũng không thể tin được một ngoại nhân, cũng dám tại Vạn Thánh tự trước sơn môn giết người, mấy trăm năm qua, này còn là lần đầu tiên.

Hắn kinh ngạc sau khi, thôi động phi kiếm, liền hướng Dịch Thiên Mạch chém xuống.

Keng

Sớm có phòng bị Dịch Thiên Mạch, quay đầu chính là nhất kiếm nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, phi kiếm kia trực tiếp bị chấn lui về.

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ta nói, ta muốn đi, ngươi ngăn không được!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, hư không tiêu thất tại trên bình đài, cái kia họ Chu trưởng lão cầm phi kiếm, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc: "Siêu việt bảy mươi hai Long, đây là Kim Tiên?"

Kim Tiên cực hạn, chính là bảy mươi hai Long, mặc dù cũng có thể ngắn ngủi tăng lên lực lượng tiên đan, có thể cầm tục cũng sẽ không thời gian quá dài.

Hắn lập tức đuổi theo, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đã sớm biến mất không thấy gì nữa, họ Chu trưởng lão lạnh nghiêm mặt, nói: "Thuấn di khoảng cách, vậy mà có khả năng thoát khỏi ta khí thế khóa chặt, cái tên này trên người có dị bảo kề bên người!"

Hắn không có tiếp tục truy kích, bởi vì truy kích cũng vô dụng, phía dưới liền là vạn Thánh Thành, Dịch Thiên Mạch trốn đi liền có thể dễ dàng né qua hắn dò xét, Có điều, mặc dù ngươi chạy thoát được vạn Thánh Thành, cũng trốn không thoát này nhất trọng thiên! hắn lập tức trở về tông môn, chỉ chốc lát sau, trong tông môn lập tức cảnh báo mãnh liệt, từng người từng người kim thân la hán theo Vạn Thánh tự bên trong nối đuôi nhau mà ra, cũng cấp tốc đi đến vạn Thánh Thành.

Chỉ chốc lát sau, vạn Thánh Thành bên trong các nơi trận pháp, toàn bộ khởi động, chỉ được phép vào không cho phép ra, hết thảy ra khỏi thành tu sĩ, đều phải nhận đề ra nghi vấn.

Kim thân la hán cầm trong tay la bàn, trong thành tìm kiếm, vạn Thánh Thành bên trong tu sĩ, còn không biết tình huống như thế nào, nhưng này toàn thành lùng bắt, rõ ràng là có đại sự xảy ra.

Cũng là đang lùng bắt bắt đầu sau một canh giờ, vạn Thánh Thành bên trong truyền ra một tin tức, có tu sĩ vậy mà tại Vạn Thánh tự trước sơn môn, giết một tên kim thân la hán!

Việc này lập tức oanh động toàn thành, tất cả tu sĩ đều không thể tin được, lại có người dám ở Vạn Thánh tự trước sơn môn giết người, đây là khiêu khích Vạn Thánh tự sao?

Toàn thành lùng bắt bày ra, rất nhiều tu sĩ đều tranh nhau gia nhập, toàn bộ vạn Thánh Thành, cơ hồ không chỗ có khả năng ẩn núp, mà Dịch Thiên Mạch chân dung, cũng bị thiếp toàn thành đều là.

Giờ phút này, tại vạn Thánh Thành bên trong một chỗ trong quán trà, một tên thanh niên ngồi tại quán trà lầu hai, vị trí gần cửa sổ uống trà.

Nhìn xem trên đường người đến người đi lùng bắt, thanh niên ánh mắt lộ ra một sợi vẻ sầu lo, lẩm bẩm: "Vẫn là nhịn không được a!"

Từ Tương Quân nếu là tại đây bên trong, đoán chừng cũng không nhận ra thanh niên này, hắn chính là Dịch Thiên Mạch.

Theo Vạn Thánh tự sau khi xuống tới, hắn không hề rời đi vạn Thánh Thành, cái này phương viên mấy vạn dặm, đều không có bất kỳ cái gì một chỗ có được tiên khí, nếu là chạy đi bị đuổi kịp, cái kia đó là một con đường chết.

Nhưng này vạn Thánh Thành không giống nhau, mặc dù chỉ có số ít địa phương có được tiên khí, hơn nữa còn cần Tiên thạch mới có thể đủ sử dụng, nhưng ít ra có cái hi vọng.

Mà Dịch Thiên Mạch theo Vạn Thánh tự xuống tới trước tiên, chính là xóa đi trên thân mới xuất hiện thù sát, sau đó biến hóa chính mình bộ dáng.

Hắn hiện tại long thể, dù cho hóa thành một tên yêu tộc, cũng sẽ không có bất luận cái gì tu sĩ hoài nghi.

Trong quán trà nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán vào Vạn Thánh tự giết người tu sĩ đến cùng là người phương nào, bọn hắn đương nhiên hoài nghi nổi lên Vạn Thánh tự thế lực đối địch, Bắc Lăng châu Huyền Thiên xem.

Dịch Thiên Mạch đi theo Từ Tương Quân tới đây, vốn là nghĩ muốn nhờ Vạn Thánh tự tài nguyên tu luyện, tốt như vậy bước vào nhị trọng thiên cùng tam trọng thiên.

Nhưng hắn không nghĩ tới, môn cũng không vào, liền giết người ta rồi một người tu sĩ, mặc dù hắn có khả năng tiêu mất đi thù sát, nhưng hắn cũng không biết, Vạn Thánh tự phải chăng còn có hắn thủ đoạn của nó có khả năng dò xét đến hắn tồn tại.

"Vô Cực các sát hạch, lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta Tây Vương châu hết thảy cũng chỉ có ba cái danh ngạch, không biết lần này lại lại là thế nào mấy cái may mắn tiến vào Vô Cực các."

"Tây Vương châu hiện tại có thể là Vạn Thánh tự địa bàn, vậy khẳng định là Vạn Thánh tự tu sĩ chiếm đa số, ba cái danh ngạch có thể có một cái danh ngạch quy về cái khác tông môn cũng không tệ rồi."

"Vậy cũng chưa chắc, Vô Cực các bao năm qua sát hạch, chỉ nhìn thành tích không nhìn ra thân, chỉ cần ngươi có đầy đủ thiên phú, vào Vô Cực các vẫn còn có cơ hội."

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch lập tức lên tinh thần, tiếp tục nghe xuống dưới.

Cái kia mấy tên tu sĩ nghị luận, Dịch Thiên Mạch mới biết được, này Vô Cực các chính là Bàn Cổ đại lục, như là Đan Minh tồn tại.

Chính là chín vị Tiên Đế bên trong Vô Cực Tiên Đế sáng tạo, cũng là toàn bộ Tiên cảnh luyện đan Thánh địa. Tại nhất đến cửu trọng Thiên, đều có Vô Cực các phân điện tồn tại.

Mà tại nhất trọng thiên tứ đại châu, cũng riêng phần mình có một cái phân điện, bởi vì tại Tiên cảnh, đối luyện đan yêu cầu càng cao, cho nên Vô Cực các vẫn luôn là siêu nhiên tồn tại, lại càng không cần phải nói, sau lưng còn có Tiên Đế thư xác nhận..