Chương 1674: Khí tổ

Chương 1674: Khí tổ

Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút lưỡng lự, dù sao, hắn tại Bàn Cổ đại lục, có thể là trấn áp qua chín vị Tiên Đế bên trong một vị, còn giết trong đó hai vị Tiên Đế hóa thân.

Mặc dù hắn đến bây giờ mới hiểu được, hắn vị trí ở kiếp này chẳng qua là luân hồi, nhưng này chút Tiên Đế giống như theo xuất hiện đến nay, liền không có đổi qua.

Bọn gia hỏa này thực lực, tuyệt đối là toàn bộ Tiên cảnh chí cao, địa vị cùng Hiên Viên tại Bàn Cổ đại lục không có gì khác biệt.

Nhưng cục diện dưới mắt, tựa hồ cũng chỉ có thể lợi dụng Vô Cực các lực lượng, tới thực hiện hắn nhảy lên, chỉ dựa vào mình tại bên ngoài sưu tập tài liệu luyện đan, đừng nói thời gian chín năm, cho hắn chín trăm năm đoán chừng đều không đủ.

Dịch Thiên Mạch thu thập một phiên, liền đi tới thành bên trong một chỗ khách sạn, khách sạn này bên trong có bên trên căn phòng tốt, đều là có được tiên tức giận, chính là Vạn Thánh tự sản nghiệp.

Nhưng giá cả cũng là không ít, chia làm phàm, Thiên. Phàm danh tiếng gian phòng, một trăm cái phẩm Tiên thạch một buổi tối, Địa tự hào gian phòng quý hơn, cần 1000 Hạ phẩm Tiên thạch, Thiên tự hào trực tiếp tăng gấp mười lần, một vạn hạ phẩm Tiên thạch.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên ở không nổi Thiên tự hào gian phòng, dù cho hắn chém giết mấy cái khói lửa các tu sĩ, trên người có một bút Tiên thạch, hắn cũng tuyệt đối sẽ không ở gian phòng kia.

Hắn muốn mười ngày, cho một ngàn Tiên thạch, nhường gã sai vặt không cho phép quấy rầy, liền tiến nhập gian phòng.

Sau khi tiến vào, hắn liền mở ra bên trong căn phòng trận pháp, cuồn cuộn tiên khí tràn vào, đây là Dịch Thiên Mạch tại độ kiếp về sau, lần thứ nhất cảm giác được như thế dư dả tiên khí.

Hắn lập tức bàn ngồi dậy, bắt đầu tu hành, này chút tiên khí đều là bỏ ra Tiên thạch đổi lấy, tự nhiên không thể lãng phí.

Bất quá, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, điểm này tiên khí cũng chỉ có thể cho hắn vững chắc một thoáng cảnh giới, dù sao hắn hiện tại đã là một trăm Long lực lượng.

Cảnh giới duy trì tại Kim Tiên, nhưng mong muốn đột phá, vậy thì nhất định phải tu luyện Thái Cổ bia, dùng cường hóa hắn Hỗn Độn Tiên Thể.

Mà hắn hiện tại thân thể, tu luyện Thái Cổ bia đó là nhẹ nhàng, chỉ tiếc hắn không có đầy đủ tài nguyên tới tiến hành tu luyện.

Trước đây chém giết lão ẩu, hắn đạt được lão ẩu nhẫn trữ vật, bên trong xác thực có không ít bảo vật, nhưng đan dược và tài liệu lại vô cùng thưa thớt.

Trong đó pháp khí, Dịch Thiên Mạch không có mấy cái coi trọng, tất cả đều ném vào kiếm hoàn.

Kiếm hoàn bây giờ vô pháp sử dụng, nhưng thối luyện Long Khuyết kiếm vẫn là có thể, thanh kiếm này đến nay Dịch Thiên Mạch cũng không có thăm dò rõ ràng lai lịch, nhưng tuyệt đối bất phàm.

Thế gian này mỗi một thanh kiếm kiếm ý đều không giống nhau, có thể này Long Khuyết kiếm, lại có thể thôn phệ cái khác trên thân kiếm kiếm ý trưởng thành, riêng một điểm này liền là độc nhất vô nhị.

Lão ẩu trên người bảo vật rất nhiều, nhưng Dịch Thiên Mạch không có mấy món có thể coi trọng nàng chém giết tu sĩ, đều tới Tiên cảnh hạ tam trọng, dĩ nhiên không có cái gì trọng bảo.

Trên cơ bản đều là tại Hạ phẩm Tiên Khí đến Thượng phẩm Tiên khí ở giữa, đến là lão ẩu sử dụng cái kia nắm phi kiếm màu đỏ sậm đẳng cấp cao nhất, lại là một thanh cực phẩm tiên kiếm.

Trải qua mấy lần chiến đấu, Dịch Thiên Mạch biết Long Khuyết kiếm nhất định phải tăng lên một phiên, bằng không, căn bản là không có cách lại thích ứng hắn hiện tại cường độ cao chiến đấu.

Hắn đem trên thân có được tiên kiếm, điểm tốt loại, tổng cộng ba trăm sáu mươi nắm, trong đó ba trăm thanh kiếm là Hạ phẩm Tiên Khí, còn thừa sáu mươi nắm, đều là trung phẩm Tiên khí.

Còn có một thanh chính là lão ẩu phi kiếm màu đỏ sậm, là cực phẩm Tiên khí!

Thanh kiếm này Dịch Thiên Mạch không nỡ dùng, nhưng hắn có khả năng cảm giác được cực phẩm Tiên khí bên trong lực lượng, vượt xa hắn Long thiếu kiếm.

Hắn trước đem ba trăm Hạ phẩm Tiên Khí một thanh một thanh đưa vào kiếm hoàn, mới đầu hắn còn có chút lo lắng, dù sao Long Khuyết đến từ hạ giới, hắn cũng không biết Long Khuyết có hay không có thể thôn phệ tiên kiếm.

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, Long Khuyết thôn phệ lên tiên kiếm kiếm khí, cũng mảy may nghiêm túc.

Mới đầu này tiên kiếm còn có chút mâu thuẫn, nhưng Long Khuyết kiếm chợt bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm uy, này kiếm lập tức hơi hơi run run, bị ổn định ở kiếm hoàn bên trong, cũng không còn cách nào di chuyển nửa phần!

Có lẽ là phi kiếm chủ nhân đã ngã xuống, này kiếm căn bản không có sức phản kháng, dùng không đến một khắc, liền bị hút sạch kiếm ý cùng linh vận, sau đó tại kiếm hoàn bên trong biến thành tro tàn!

Làm này tiên kiếm bị hấp thu về sau, Long Khuyết bỗng nhiên hóa thành một con rồng màu xanh, trên người long lân chiếu sáng rạng rỡ, một đôi mắt lạnh lùng rét lạnh, để cho người ta rùng mình.

Này Thanh Long tại kiếm hoàn bên trong xoay một phiên, sau đó lại biến thành Long Khuyết.

"Này kiếm... Có gì đó quái lạ!" Đúng lúc này, Lão Bạch thanh âm truyền đến, "Chẳng lẽ là xuất từ khí tộc?"

"Khí tộc?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Vạn vật đều có linh tính, đồ vật tự nhiên cũng không ngoại lệ, lại càng không cần phải nói, này sát phạt kiếm!"

Lão Bạch nói nói, " ba ngàn thế giới, có một cái thế giới, chính là đồ vật thế giới, bên trong người mạnh nhất, gọi là khí tổ! Chính là một tôn Hỗn Độn Linh Bảo biến thành, đang khai thiên tích địa ban đầu, sáng lập khí thế giới! Này kiếm như thật sự là khí tộc, vậy ngươi cũng nên cẩn thận, bởi vì có sinh linh ngự khí  đồng dạng cũng có sinh linh vì đồ vật chi nô!"

Dịch Thiên Mạch đánh giá kiếm hoàn bên trong Long Khuyết, suy nghĩ một chút, nói ra: "Này kiếm chính là ta tính mạng song tu đồ vật, mặc dù thật sự có một ngày sinh ra linh trí, nếu là phản bội ta, ta cũng có thể trấn áp lại."

Lão Bạch không cần phải nhiều lời nữa, mà Dịch Thiên Mạch lập tức đem còn lại hạ phẩm tiên kiếm, từng kiện từng kiện đưa vào kiếm hoàn ở trong.

Mấy canh giờ về sau, ba trăm thanh tiên kiếm, tất cả đều bị Long Khuyết thôn phệ, mà Long Khuyết trên thân kiếm, cũng lóe lên cổ lão phù văn, trên đó vậy mà xuất hiện chín ngôi sao, trong lúc mơ hồ có tiên vận quanh quẩn trên đó.

"Quả thật là khí tộc, thế nhưng... Này khí tộc tựa hồ còn đang ngủ say!" Lão Bạch nói ra.

"Làm sao mà biết!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia chín ngôi sao, bắt nguồn từ khí tộc cửu tinh trận, khí tộc thông qua luân hồi trường sinh, mỗi một lần luân hồi, đều là một lần tân sinh!"

Lão Bạch nói nói, " trí nhớ của kiếp trước sẽ hoàn toàn tiêu trừ, khí tộc ngủ say nhập Luân Hồi, cửu tinh tiêu tán, làm lại một lần nữa trùng sinh lúc, liền cần cửu tinh viên mãn, mới có thể đủ lại một lần nữa thức tỉnh!"

"Ừm! ! !" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, có chút lo lắng.

"Ngươi không phải mới vừa hết sức tự tin sao?" Lão Bạch chế giễu nói, " có điều, ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi cùng nó tính mệnh song tu, mặc dù nó đã thức tỉnh, cũng sẽ phụng ngươi làm chủ, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đến tu vi tuyệt đối áp chế hắn, bằng không, ngươi liền sẽ trở thành khí tộc nô bộc, vì khí sử dụng!"

"Tích máu hữu dụng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tích máu loại thủ đoạn này, mặc dù sẽ khiến cho hắn thân cận ngươi, nhưng kiếm vốn là khát máu đồ vật, ngươi cảm thấy ngươi có nhiều ít huyết dịch  có thể đủ hắn thôn phệ?"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, này cửu tinh còn không có một cái nào được thắp sáng, cái này cũng liền mang ý nghĩa, này Long Khuyết vẫn chỉ là ở vào thức tỉnh sơ bộ giai đoạn.

Hắn lúc này đem còn lại trung phẩm tiên kiếm cũng đưa đi vào, không đến nửa khắc, này trung phẩm tiên kiếm tất cả đều bị thôn phệ, tại kiếm hoàn bên trong biến thành tro tàn.

Nhưng này chín khỏa Tinh, vẫn không có một ngôi sao sáng lên.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, đành phải lấy ra cuối cùng một thanh tiên kiếm, bà lão kia màu đỏ sậm tiên kiếm.

Làm kiếm đưa vào kiếm hoàn về sau, thanh kiếm này lập tức kịch liệt giãy giụa, mong muốn chạy đi, nhưng rất nhanh liền bị kiếm hoàn xóa đi ấn ký, lập tức bị Long Khuyết định trụ.

Cực phẩm Tiên khí lực lượng xác thực khủng bố, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là kiên trì một canh giờ, liền bị triệt để thôn phệ.

Cũng là tại thôn phệ hoàn tất một khắc này, Long Khuyết bên trên một ngôi sao, hơi hơi phát sáng lên, đang lúc Dịch Thiên Mạch coi là này kiếm hội thức tỉnh lúc, quang mang kia sáng lên chỉ chốc lát, lại biến mất!.