Chương 1675: Thông Thiên trụ

Chương 1675: Thông Thiên trụ

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, nhìn xem biến mất ánh sáng, nói ra: "Cái này cần thôn phệ nhiều ít phi kiếm, mới có thể đủ thức tỉnh một ngôi sao?"

"Ngươi cũng có thể nếm thử cái khác bảo vật, khí tộc là có thể thôn phệ hết thảy bảo vật."

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức hai mắt tỏa sáng, lão ẩu chém giết nhiều như vậy tu sĩ, mặc dù những tu sĩ này phẩm cấp đều không cao, nhưng trên người pháp bảo lại là cũng có.

Pháp bảo này cũng có mấy trăm kiện đâu, hắn lúc này đem những bảo vật này, tất cả đều đưa vào kiếm hoàn, chính như Lão Bạch nói, Long Khuyết vậy mà thật có khả năng thôn phệ những bảo vật này linh vận.

Mấy cái canh giờ trôi qua, làm những bảo vật này bị thôn phệ chỉ còn lại có mười cái lúc, Long Khuyết trên thân kiếm viên thứ nhất Tinh, cuối cùng phát sáng lên.

Theo bảo vật toàn bộ bị thôn phệ đi, trên thân kiếm bỗng nhiên phát ra như là long ngâm tiếng kiếm reo, chói mắt vầng sáng, đem trọn cái kiếm hoàn chiếu sáng, kéo dài một lát, này mới dần dần tan biến.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, nắm Long Khuyết, phát hiện Long Khuyết trở nên so trước đây càng thêm trầm trọng, trên đó hoa văn cũng biến thành rõ ràng, vung vẩy lúc phát ra "Ong ong" chấn động tiếng.

"Uy lực này... Hẳn là không kém gì bình thường cực phẩm Tiên khí đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đánh gãy cực phẩm tiên kiếm khả năng vô cùng cao!" Lão Bạch nói ra.

"Hôm nào thử một lần."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cũng không biết tên nào không may, sẽ trở thành vì này kiếm dưới cái thứ nhất vong hồn."

Đem Long Khuyết thu nhập kiếm hoàn về sau, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một vấn đề  nói, "Ngươi nói, này kiếm hoàn toàn thức tỉnh, có thể hay không thôn phệ hết này kiếm hoàn?"

"Có khả năng!"

Lão Bạch nói nói, " nhưng ít ra cũng phải ngũ tinh đi lên."

Dịch Thiên Mạch im lặng, chỉ là nhất tinh thức tỉnh, liền dùng nhiều như vậy bảo vật, nếu là ngũ tinh thức tỉnh, vậy còn không đến gấp bội?

Dùng hắn tu luyện kinh nghiệm đến xem, phải dùng bảo vật, chỉ sợ gần vạn, thậm chí còn phải là đẳng cấp cao bảo vật mới có thể dùng.

Hắn đem việc này buông xuống, tra nhìn lên những cái kia nhẫn trữ vật, cuối cùng một bàn tính, hắn còn thừa lại năm trăm miếng hạ phẩm Tiên thạch cùng một trăm miếng trung phẩm Tiên thạch.

Dịch Thiên Mạch bóp nát một viên hạ phẩm Tiên thạch khôi phục lại chính mình tiên lực, cuối cùng phát hiện một viên hạ phẩm Tiên thạch, vẻn vẹn chỉ có thể khôi phục hắn một phần ngàn tiên lực.

Hắn lại thử một viên trung phẩm Tiên thạch, phát hiện có thể khôi phục một phần trăm.

Nói cách khác, hắn hiện tại trung phẩm Tiên thạch, cũng vẻn vẹn chỉ đủ hắn khôi phục một lần nửa tiên lực, nếu là thật Tiên thạch hao hết, hắn cũng chỉ có thể dùng tinh khiết thân thể chiến đấu.

Mặc dù không có tiên lực, hắn cũng có thể phát huy ra thực lực không tầm thường, nhưng so với có tiên lực thời điểm, chênh lệch vẫn còn hết sức rõ ràng.

Tại trong khách sạn chờ đợi mười ngày, Dịch Thiên Mạch tiên lực khôi phục được đỉnh phong, cảnh giới cũng vững chắc.

Hắn đi ra khách sạn, liền đi Vô Cực các vị trí trụ sở.

Cách hắn chém giết cái kia La Hán, đã qua mười ngày, giờ phút này thành bên trong đã không có nghiêm mật như vậy, nhưng bốn phía tìm tòi y nguyên tồn tại.

Vạn Thánh tự cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại biến mất, bọn hắn la bàn, đều không có thể cảm ứng được thù sát tồn tại.

Vô Cực các bên ngoài, giờ phút này người đông nghìn nghịt.

Đến từ các tộc tu sĩ tụ tập ở này, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lập tức tiến lên báo danh, hắn không dùng tên Thiên Dạ, mà là dùng một cái khác danh hiệu, Vô Trần.

Vô Cực các sát hạch, tổng cộng chia làm ba lượt, vòng thứ nhất sát hạch là trắc nghiệm, đo chính là niệm lực, cũng chính là trước đây Từ Tương Quân bảo hắn biết ngũ hành mà điểm!

Nếu là một nhóm, liền có thể xưng là Đan sư, nếu là hai đi, liền có thể xưng là hai đi Đan sư, nếu là ba hàng chính là ba hàng Đan sư, nếu là ngũ hành, chính là đại âm dương Đan sư.

Tại đây Tiên cảnh bên trong, đại âm dương Đan sư tự nhiên không ít, nhưng càng nhiều vẫn là đại âm dương Đan sư phía dưới Đan sư.

Toàn bộ trắc nghiệm, bất luận xuất thân, không hỏi lai lịch, chỉ có qua vòng thứ nhất, mới có thể đủ tiến hành vòng thứ hai sát hạch.

Dịch Thiên Mạch cầm ký, liền chờ lên, hắn xếp tại thứ 1900 vị, mà toàn bộ trắc nghiệm liền có hơn một vạn tu sĩ tham dự, phần lớn tu sĩ, đều là theo Tây Vương châu các nơi chạy tới, có rất nhiều tìm vận may, có rất nhiều chân thực trình độ!

Vô Cực các sân bãi rất lớn, mỗi một lần có thể ủng hộ một ngàn người trắc nghiệm, chỉ cần mười vòng trắc nghiệm, liền có thể kết thúc vòng thứ nhất, mà Vô Cực các nhập môn tiêu chuẩn, là ba hàng Đan sư!

Không sai, bình thường Luyện Đan tông môn, chỉ cần một nhóm liền có thể nhập môn, nhưng Vô Cực các Đan sư, liền nhất định phải là ba hàng.

Dịch Thiên Mạch ký xếp tại vòng thứ hai, hắn cũng không nóng nảy, đi theo đám người đứng vững, xem nhìn lên vòng thứ nhất trắc nghiệm.

Tất cả tu sĩ, đi tới một cây trụ trước mặt, này cây cột bên trên khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn, được xưng là Thông Thiên trụ.

Trên đó có ngũ hành vầng sáng, phân biệt là màu vàng kim, màu đen, màu xanh, màu đỏ, màu lam, phân biệt đại biểu cho ngũ hành!

Làm niệm lực rót đi vào về sau, trên đó cột nhà liền sẽ sáng lên, nếu có một màu sáng lên, cái kia chính là một nhóm Đan sư, nếu như không có sắc sáng lên, cái kia liền không có tư cách trở thành Đan sư.

Nếu là ngũ sắc quang mang toàn bộ sáng lên, cái kia chính là ngũ hành đại âm dương Đan sư, dùng Từ Tương Quân lại nói, ngũ hành đại âm dương Đan sư  có thể tại toàn bộ hắn bát trọng thiên đi ngang.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cảm thấy khả năng không phải, Từ Tương Quân cũng không là Đan sư, nàng đi ngang, chỉ là đối với không phải đại âm dương Đan sư tu sĩ mà nói, nếu là đụng phải đồng dạng đại âm dương Đan sư, sợ vẫn là bằng vào thực lực tới quyết định.

Vòng thứ nhất trắc nghiệm rất nhanh bắt đầu, tất cả tu sĩ lập tức đem tay cầm bỏ vào Thông Thiên trụ bên trên, trong lúc nhất thời Vô Cực các phía trước quảng trường bên trên, lập tức phát ra đủ mọi màu sắc vầng sáng, rất là chói mắt.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lại phát hiện vòng thứ nhất khảo thí, vậy mà một cái ba hàng Đan sư đều không có, đừng nói ba hàng Đan sư, một nhóm đến hai làm được Đan sư, cũng chỉ có hơn một trăm vị.

Chính là vừa rồi tỏa ra ánh sáng những cái kia cột nhà, kết quả này nhường rất nhiều đến đây khảo nghiệm Đan sư khẩn trương lên.

Mà những cái kia thất bại Đan sư, thì cô đơn đi xuống, có Đan sư còn chuẩn bị khảo thí lần thứ hai, lại bị Vô Cực các tu sĩ, trực tiếp xua đuổi xuống dưới.

"Bọn gia hỏa này, thật đúng là vô tri, Vô Cực các là địa phương nào, lại còn chuẩn bị khảo thí lần thứ hai?"

Một thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch nhìn tới, phát hiện là một tên Nhân tộc thanh niên, đứng tại hắn cách đó không xa, một mặt trào phúng dáng vẻ.

Làm Dịch Thiên Mạch nhìn sang lúc, thanh niên này quét mắt nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhìn cái gì vậy, cẩn thận đem hai tròng mắt của ngươi cho móc ra!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, thu hồi ánh mắt, thanh niên này nói không chỉ là hắn, còn có cái khác nhìn sang tu sĩ, mà hắn cũng cũng không muốn gây chuyện.

Còn lại tu sĩ đều có chút tức giận, nhưng thấy trên người hắn hình dáng trang sức, liền lập tức thu hồi tầm mắt, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện này hình dáng trang sức cùng hắn chém giết Vạn Thánh tự La Hán trên người hình dáng trang sức hết sức tương tự, là một cái cửu trọng tháp hình dáng trang sức, chỉ bất quá hắn trên người hình dáng trang sức lúc xanh sắc, mà cái kia La Hán chính là màu vàng kim.

Theo vòng thứ nhất kết thúc, chủ trì Vô Cực các tu sĩ lập tức tiến lên, nói: "Vòng thứ hai trắc nghiệm bắt đầu, cầm lấy ký lên đây đi!"

Dịch Thiên Mạch lúc này đi tới, nhìn trước mắt Thông Thiên trụ, trong mắt của hắn lại lộ vẻ do dự, dùng thần trí của hắn, muốn trở thành ngũ hành Đại Âm Dương Sư, bất quá là chuyện nhỏ, chẳng qua là, hắn thật cần như thế lộ mặt sao?

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một thanh âm, nói: "Ranh con, là ngươi a!"

Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu sang chỗ khác, phát hiện đây chính là vừa rồi muốn "Đào ra hắn tròng mắt" tên thanh niên kia, không nghĩ tới oan gia ngõ hẹp, vậy mà liền tại chính mình sát vách Thông Thiên trụ. Hắn không để ý đến đối phương, rơi vào trầm tư..