Chương 1676: Ngươi đớp cứt đi

Chương 1676: Ngươi đớp cứt đi

Nhưng hắn bỏ qua, lại mang cho thanh niên này cực lớn trùng kích, hắn lập tức tức giận nói: "Ranh con, ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, trả lời: "Ngươi cảm thấy ta là ánh mắt gì? Xem thường? Bỏ qua? Nếu như ngươi cảm thấy là, vậy được rồi!"

Ngươi

Thanh niên vẻ mặt biến, lạnh giọng nói, " ngươi đừng nghĩ tiến vào Vô Cực các!"

"Ngươi nói tính sao?"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " không, ngươi nói không tính."

Thanh niên lập tức tức nghiến răng ngứa, nhưng đây là trắc nghiệm quá trình, hắn nếu là dám ra tay với Dịch Thiên Mạch, từ có người đem hắn đuổi ra ngoài, hơn nữa còn sẽ mạo phạm Vô Cực các.

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Thanh niên hung hãn nói.

Dịch Thiên Mạch có thể không hứng thú để ý tới hắn, chẳng qua là đối này Vạn Thánh tự lại không một tia hảo cảm, hắn sở dĩ dùng Vô Trần, mà không phải dùng Thiên Dạ, cái kia cũng là bởi vì Từ Tương Quân biết hắn gọi Thiên Dạ.

"Trắc nghiệm bắt đầu!" Chủ trì tu sĩ tuyên bố.

Vòng thứ hai khảo thí, so với vòng thứ nhất khảo thí hào quang muốn càng ít, một ngàn cây Thông Thiên trụ, thế mà chỉ có ba mươi cây cột nhà sáng lên quang.

Nhưng rất nhanh trong đám người liền truyền đến một tràng thốt lên âm thanh, tại Dịch Thiên Mạch bên người, cái kia thanh niên Thông Thiên trụ bên trên, sáng lên ba màu hào quang.

Đây cũng là trắc nghiệm bắt đầu về sau, Thông Thiên trụ bên trên lần thứ nhất sáng lên ba màu hào quang, mà lại ba mươi cây tỏa ra ánh sáng cột nhà bên trong, chỉ lần này một ví dụ.

Dịch Thiên Mạch cột nhà, thì là một chút ánh sáng đều không có sáng lên, bởi vì hắn còn không có rót vào thần thức, hắn còn đang do dự nên như thế nào áp chế thần thức của mình, từ đó nhường Thông Thiên trụ hào quang, chỉ sáng lên ba màu.

"Tam sắc quang mang, đây là ba hàng Đan sư, kim mộc nước, ba hàng!"

"Cái này người ta biết, chính là Vạn Thánh tự tu sĩ, gọi là Chu Sâm, tu vi của hắn cũng không yếu, tại Vạn Thánh tự thế hệ trẻ tuổi bên trong, có thể bài danh mười vị trí đầu!"

"Nguyên lai là hắn a, ta đến làm sao dám phách lối như vậy, hắn nhưng là Vạn Thánh tự trưởng lão thân truyền, lần này đến đây trắc nghiệm, sợ là tình thế bắt buộc!"

"Dùng Vạn Thánh tự tài nguyên, hắn khẳng định sớm trắc nghiệm qua, mặc dù không có Thông Thiên trụ loại bảo vật này, nhưng ngũ sắc thạch hẳn là có, mà lại, hắn hẳn là sớm đã bị Vạn Thánh tự Đan Các công nhận đi!"

Chung quanh tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Nghe được này nghị luận, Dịch Thiên Mạch cũng không có để ý, hắn hiện tại còn không muốn cùng Vạn Thánh tự công khai là địch, ít nhất tại hắn trở thành Vô Cực các đệ tử trước đó. Nhưng vào lúc này, bên cạnh trắc nghiệm kết thúc, Chu Sâm quay đầu lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Như ngươi loại này thế lực nhỏ xuất thân gia hỏa, sợ là liền ngũ sắc thạch trắc nghiệm đều không qua đi, dám tới Vô Cực các tìm vận may, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình!

"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói ngươi làm sao không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình!" Chu Sâm cười lạnh nói.

"Không đúng, là đằng trước một câu kia, không có trắc nghiệm trước đó." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi lỗ tai điếc? Cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ, ngươi vào không được Vô Cực các, mặc dù ngươi qua trắc nghiệm cũng vào không được Vô Cực các."

Chu Sâm cười lạnh nói.

"Chủ sự, có nhân quấy nhiễu ta trắc nghiệm."

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng hô.

"..." Chu Sâm.

"Chuyện gì xảy ra!" Một tên chủ sự thân hình lóe lên, rơi xuống bên cạnh bọn họ.

Chu Sâm lập tức trả đũa, nói: "Rõ ràng là hắn quấy nhiễu ta, ta một cái ba hàng Đan sư, có cần phải quấy nhiễu một cái liền Thông Thiên trụ đều không thắp sáng tu sĩ sao?"

Chủ sự lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch cười nói: "Chính vì hắn quấy nhiễu, ta còn chưa bắt đầu trắc nghiệm đây."

"Vậy ngươi đến là trắc nghiệm a, ngươi nếu là có thể trắc nghiệm được một nhóm, ta liền theo họ ngươi!" Chu Sâm nói ra.

"Cùng ta họ coi như xong, ngươi không xứng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không bằng dạng này, ta nếu là đo ra một nhóm, ngươi đớp cứt như thế nào? Vừa vặn chủ sự ở đây, làm chứng!"

"Ngươi muốn chết! ! !" Chu Sâm lập tức giận dữ.

"Tốt!" Chủ sự giận dữ mắng mỏ một tiếng  nói, "Ngươi tranh thủ thời gian trắc nghiệm, qua thời gian, liền coi như là thất bại!"

Dịch Thiên Mạch cười cười  chờ chủ sự đi về sau, lập tức nhìn về phía Chu Sâm, nói: "Thế nào, ta nếu là trắc nghiệm qua, ngươi có ăn hay không cứt?"

"Ngươi nhất định phải chết! ! !" Chu Sâm lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục để ý hắn, xem đến thời gian không nhiều, tay đặt ở Thông Thiên trụ bên trên, thần thức lập tức rót vào Thông Thiên trụ ở trong.

Mới đầu Thông Thiên trụ cũng không có có phản ứng chút nào, liền Dịch Thiên Mạch chính mình cũng có chút kỳ quái  bên kia Chu Sâm cười lạnh nói: "Ranh con, ngươi chính là khảo thí một ngàn lần, cũng giống như nhau, không có..."

Phía sau cái kia đoạn lời còn chưa nói hết, Thông Thiên trụ bên trên phù văn, bỗng nhiên phát sáng lên, mới đầu chẳng qua là một mảnh nhỏ khu vực, theo sát lấy tất cả phù văn, tất cả đều phát sáng lên.

Giờ phút này bởi vì phần lớn tu sĩ đều đã trắc nghiệm kết thúc, Dịch Thiên Mạch Thông Thiên trụ tỏa ra ánh sáng, lộ ra đến vô cùng chói mắt, tất cả tu sĩ đều nhìn lại.

Làm Thông Thiên trụ hào quang sáng lên về sau, Thông Thiên trụ tầng thứ nhất, sáng lên màu lam ánh sáng, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, thần thức toàn lực rót vào.

Theo sát lấy chính là màu vàng kim, màu đen hai đạo ánh sáng sáng lên, Thông Thiên trụ lập tức biến thành ba màu.

"Ba hàng, cái tên này là ai, vậy mà đo ra ba màu ánh sáng, này kim, thổ, nước, ba hàng thiên phú!"

Ở đây tu sĩ nghị luận ầm ĩ, liền cái kia chủ sự cũng nhìn lại.

Chu Sâm càng là sắc mặt ngưng kết, gương mặt kinh ngạc.

Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ta đo ra ba hàng, ngươi chờ chút muốn ăn ba lần cứt!"

Nghe đến lời này, Chu Sâm khí toàn thân thẳng run, nhưng không có lên tiếng, chẳng qua là dùng ánh sáng âm lãnh nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, giống như là muốn đem hắn nuốt.

"Nhưng đây không phải kết thúc!" Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng.

Vừa dứt lời, Thông Thiên trụ bên trên, xuất hiện đạo thứ tư ánh sáng, đạo ánh sáng này là màu đỏ, cũng là đại biểu một trong ngũ hành hỏa chi thiên phú.

Làm quang mang này xuất hiện lúc, quảng trường bên trên tu sĩ, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, xa xa chủ sự, tất cả đều bị quang mang này hấp dẫn tới, trong mắt lộ ra mấy phần hài lòng.

Tây Vương châu khảo thí, có thể xuất hiện tứ hạnh thiên phú ít càng thêm ít, này đệ nhất trọng cũng không có bao nhiêu tứ hạnh thiên phú Đan sư, này cũng là bọn hắn lau mắt mà nhìn nguyên nhân.

Thấy cảnh này Chu Sâm giật mình, sắc mặt của hắn có chút không tốt, bởi vì tứ hạnh thiên phú, vượt qua hắn ba hàng thiên phú, vào Vô Cực các, địa vị tự nhiên cũng so với hắn cao hơn rất nhiều.

Có thể trên đời này không có thuốc hối hận ăn, hắn chẳng qua là âm trầm nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trong mắt sát khí càng đậm, hắn đang tính toán lấy, giết một cái tứ hạnh thiên phú Đan sư, đến cùng cần phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu!

Nếu không có thuốc hối hận ăn, vậy chỉ cần diệt Dịch Thiên Mạch, cái kia uy hiếp tự nhiên cũng là không tồn tại.

Nhưng hắn vừa tính toán tốt, Dịch Thiên Mạch lại nhìn về phía hắn, nói ra: "Ta biết ngươi rất muốn giết ta, nhưng cũng tiếc, ngươi giao không ra cái này đại giới!" Nói xong, tay hắn dùng sức nhấn một cái, Thông Thiên trụ bên trên, bỗng nhiên phát ra trùng thiên ánh sáng, đạo thứ năm hào quang màu xanh phát sáng lên, làm hào quang màu xanh này sáng lên về sau, Thông Thiên trụ bên trên ánh sáng, hội tụ thành một màu, cuối cùng lại chia ra làm hắc bạch, trên đó phù văn

tất cả đều bị thắp sáng.

"Ngũ hành, ngũ sắc ánh sáng, đây là... Đại âm dương Đan sư! ! !"

Đám người trong nháy mắt nổ tung, chủ trì mười vị chủ sự, tất cả đều chạy tới, trên mặt tất cả đều là vui mừng. Đại âm dương Đan sư, toàn bộ nhất trọng thiên cũng chỉ có một vị, mà lại không tại Tây Vương châu, tại tứ đại châu trung ương chi thành..