Chương 1677: Để cho các ngươi trụ trì tới nói xin lỗi

Chương 1677: Để cho các ngươi trụ trì tới nói xin lỗi

Ở đây tu sĩ khắp nơi oanh động, tại Tây Vương châu Đan Các bên trong, còn không có một vị đại âm dương Đan sư, mà bọn hắn hôm nay thấy tận mắt một vị đại âm dương Đan sư xuất hiện.

Mười vị Vô Cực các chủ sự lập tức tiến lên trước, mặt lộ vẻ vẻ cung kính, cầm đầu chủ sự lập tức nói: "Xin hỏi đại nhân, tôn tính đại danh!"

"Không dám nhận, tại hạ Vô Trần!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

"Nguyên lai là Vô Trần đại nhân, ngài đã thông qua được sát hạch, xin mời đi theo ta!"

Cầm đầu chủ sự nói ra.

"Phía sau hai quan không cần qua sao?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Không cần, ngài niệm lực ngũ hành đều đủ, chính là đại âm dương Đan sư chi tư, từ không cần cùng này chút bình thường Đan sư lại so sánh qua."

Chủ sự nói hết sức ngay thẳng.

Đến mức cái khác Đan sư là cái gì cảm thụ, hắn tuyệt không quan tâm, dù sao này Vô Cực các bên trong, thực lực vi tôn, mà Dịch Thiên Mạch chính là ngũ hành đều đủ thiên phú, ngày sau chắc chắn tiền đồ vô lượng.

Việc này nịnh bợ một vị đại âm dương Đan sư, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có động, mà là nhìn về phía cách đó không xa Chu Sâm, nói: "Cái kia người nào, ngươi không phải mới vừa nói, ta vào không được Vô Cực các sao?"

Chu Sâm vẻ mặt vô cùng khó coi, tại Dịch Thiên Mạch đo ra Ngũ hành thiên phú lúc, sắc mặt của hắn trắng bệch, bởi vì hắn biết rõ, một vị đại âm dương Đan sư, tại Tiên cảnh ý vị như thế nào.

Đừng nói là này nhất trọng thiên, chính là trung bình chếch lên mấy tầng Thiên, cũng sẽ nhận cực lớn ưu đãi, nếu là nguyện ý gia nhập hắn thế lực của nó, tất nhiên là thủ tịch Đan sư tôn vị.

Hắn Vạn Thánh tự tuy là Tây Vương châu đệ nhất đại thế lực, lại cũng không có một cái nào đại âm dương Đan sư tọa trấn, cũng chỉ có trung ương chi thành Vô Cực các điện chủ, mới là một vị đại âm dương Đan sư.

Nhìn thấy vài vị chủ sự lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, hắn trước tiên tiến lên thi lễ, nói: "Đại nhân, ta vừa rồi đó là hồ ngôn loạn ngữ, ngươi tuyệt đối không nên làm thật a."

"Nhưng ta tưởng thật!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, đối một vị khác chủ sự nói, " ta muốn hỏi hỏi, vị này đến cùng là Vô Cực các người nào, vậy mà có thể cho ta vào không được Vô Cực các?"

Vài vị chủ sự ngây ngẩn cả người, quét Chu Sâm liếc mắt, tự nhiên biết hắn tới từ nơi đâu, cầm đầu chủ sự lại một mặt khinh thường, nói: "Cái này người chúng ta không biết được, nhưng hắn nếu mạo phạm đại nhân, vậy liền hủy bỏ hắn sát hạch tư cách, đại nhân ý như thế nào?"

Chu Sâm không nói gì, nhưng kết quả này đối với hắn mà nói, đã là tốt nhất, ai bảo hắn đắc tội một vị ngũ hành đều đủ đại âm dương Đan sư đâu?

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có ý định buông tha hắn, nói thẳng: "Nếu như vẻn vẹn dạng này, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng mới rồi hắn còn uy hiếp ta, nói muốn ta chết đâu!"

Chu Sâm "Phù phù" quỳ trên mặt đất, vẻ mặt trắng bệch, nói: "Đại nhân, nhỏ vô tri, ngài tha cho ta đi đại nhân, ta chẳng qua là... Ta chẳng qua là..."

"Chỉ là cái gì?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nếu như ta không có này thiên phú, mà thi rớt, ngươi sợ là thật sẽ đem ta giết đi!"

Chu Sâm không nói, một bên chủ sự nói ra: "Nếu đại nhân đối chỗ này đưa không hài lòng, vậy chúng ta đuổi hắn ra khỏi đi như thế nào?"

"Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chủ sự nhóm biến sắc, không nghĩ tới trước mắt thanh niên này đã vậy còn quá tàn nhẫn, không chờ bọn hắn lên tiếng, trên mặt đất Chu Sâm lập tức đứng lên, nói: "Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ngươi đo ra ngũ hành đều đủ đại âm dương Đan sư thiên phú, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Ta cho ngươi biết, ta có thể là đến từ Vạn Thánh tự, ngươi đụng đến ta một cái thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch lại không để ý tới hắn, nhìn về phía vài vị chủ sự, nói: "Thế nào, vài vị thật khó khăn sao? Nếu là vài vị khó xử, vậy cái này Vô Cực các ta không vào cũng được, dù sao, liền một cái Vạn Thánh tự đều không làm gì được thế lực, tiến vào cũng là biệt khuất."

"Đại nhân chờ một lát!"

Cầm đầu chủ sự lập tức nói, "Không quan trọng một cái Vạn Thánh tự, ta Vô Cực các vẫn là không để trong mắt, nếu đại nhân muốn hắn chết, vậy hắn tuyệt đối không sống tới ngày mai!"

Đang khi nói chuyện, hắn vẫy tay một cái, mấy tên chủ sự lập tức tiến lên, đưa tay liền đem Chu Sâm trấn áp.

"Các ngươi... Ngươi Vô Cực các là muốn cùng ta Vạn Thánh tự khai chiến sao?" Chu Sâm nộ nói, " các ngươi thả ta ra..."

"Ba ba ba..."

Mấy cái tát tai đi lên, Chu Sâm bị đánh lông mi đom đóm, miệng đầy là máu, trong đó một tên chủ sự nói ra: "Khai chiến? Vạn Thánh tự sẽ không vì ngươi dạng này một cái tiểu lâu la cùng ta Vô Cực các khai chiến!"

Đang khi nói chuyện, cái kia chủ sự hướng về phía đám người hô nói, " nơi này nhưng còn có Vạn Thánh tự tu sĩ? Trở về nói cho các ngươi biết trụ trì, khiến cho hắn tự mình tới, cho vị đại nhân này chịu nhận lỗi, không phải, cũng không phải là ngươi Vạn Thánh tự cùng ta Vô Cực các khai chiến, mà là ta Vô Cực các muốn cùng ngươi Vạn Thánh tự khai chiến!"

Lời này khí phách, đám người khắp nơi oanh động, nhưng không có một cái nào tu sĩ hoài nghi chủ sự là đang uy hiếp, bởi vì Vô Cực các liền là có thực lực này.

Chu Sâm mặt xám như tro, cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được chính mình trước đây lời nói là cỡ nào ngây thơ.

"Kéo xuống, chặt!"

Cầm đầu chủ sự nói xong, cung kính đối Dịch Thiên Mạch nói, " đại nhân, này phương thức xử lý, ngài còn hài lòng?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chẳng qua là nhẹ gật đầu, đối với Vạn Thánh tự, hắn không có một chút hảo cảm, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này Vô Cực các vậy mà có khả năng cường thế như vậy.

Chủ sự mang theo Dịch Thiên Mạch tiến nhập Vô Cực các bên trong, ngoại giới sát hạch đã cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào.

Trên đường, chủ này sự tình tự giới thiệu mình: "Đại nhân, ta gọi lục bách, chính là Vô Cực các Tây Vương điện chủ sự."

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi đây là mang ta đi thì sao?"

"Mang ngài đi gặp điện chủ, dùng thiên phú của ngài  có thể trực tiếp vượt qua tất cả sát hạch, trở thành ta Vô Cực các trưởng lão."

Chủ sự bình tĩnh nói, "Vạn Thánh tự bên kia?" Dịch Thiên Mạch thăm dò mà hỏi.

"Tin tưởng sau đó không lâu, bọn hắn chủ trì liền sẽ đích thân tới đây cho ngài bồi lễ nói xin lỗi." Chủ sự mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch cười, đi theo lục bách đi tới chủ điện, hắn chờ một lát một hồi, một lão giả vội vã chạy đến, hắn đánh giá Dịch Thiên Mạch một phiên, đưa tay ra nói: "Tại hạ Tây Vương điện điện chủ, đạo hữu đợi lâu."

Dịch Thiên Mạch khách sáo nói: "Không dám nhận."

Điện chủ vươn tay, nói: "Đạo hữu mau mời ngồi, lo pha trà."

Một phiên chào hỏi về sau, điện chủ tiến nhập chính đề, nói: "Xin hỏi đạo hữu, đến từ môn phái nào, là thành tâm muốn vào ta Vô Cực các sao?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Đã tới sát hạch, tất nhiên là thành tâm, đến mức lai lịch của ta... Ta không môn không phái."

"Ồ." Điện chủ trầm ngâm một lát, rõ ràng có chút không vừa ý, "Đại nhân đã muốn vào ta Vô Cực các, vậy thì phải thản sương thân phận thật, ít nhất phải cáo tri chân thực tính danh."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nghĩ đến chính mình vừa rồi ở trong đại điện chờ sự tình, đối phương đến trễ, hiển nhiên là đi điều tra thân phận của hắn đi.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta gọi Thiên Dạ."

"Thiên Dạ!"

Điện chủ lập tức đứng lên, "Danh tự tốt là quen thuộc, chẳng lẽ ta cùng đạo hữu từng có duyên phận?"

"Cũng không là duyên phận." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chính là Vạn Thánh tự truy nã cái kia Thiên Dạ, tại Vạn Thánh tự sơn môn, chém giết La Hán người chính là ta."

Điện chủ ngây ngẩn cả người, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên hiểu rõ vì sao hắn nhất định phải giết chết Chu Sâm.

"Nếu là điện chủ khó xử, ta có khả năng rời đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khó xử?" Điện chủ cười ha ha  nói, "Đạo hữu tới ta Vô Cực các, vậy dĩ nhiên hẳn phải biết Vô Cực các lợi hại, không quan trọng một cái Vạn Thánh tự, đáng là gì?"

"Người điện chủ kia có ý tứ là?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chỉ cần đạo hữu thành tâm vào ta Vô Cực các, vậy cái này cái cọc sự tình ta Vô Cực các liền cho đạo hữu bình!"

Điện chủ nói nói, " có điều, còn mời đạo hữu nói cho tại hạ, đạo hữu vì sao cùng Vạn Thánh tự kết thù kết oán.".