Chương 1678: Thanh Long đan

Chương 1678: Thanh Long đan

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình đi theo Từ Tương Quân vào Vạn Thánh tự, chuẩn bị tiến vào Vạn Thánh tự Đan Các sự tình tự thuật một lần.

Điện chủ sau khi nghe xong, vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới này Vạn Thánh tự, càng như thế mắt khập khiễng, đến là thành toàn ta Vô Cực các cùng đạo hữu duyên phận, đạo hữu yên tâm, việc này ta cho ngươi bình, ta sẽ làm cho cái kia lão lừa trọc tới tự mình cho ngươi chịu nhận lỗi!"

Đang khi nói chuyện, điện chủ lập tức đem lục bách hô vào  nói, "Đi thông tri Vạn Thánh tự, hạn bọn hắn trong vòng một ngày, tới ta Tây Vương điện, bằng không. . . Hắn Vạn Thánh tự ngày sau, lại cũng đừng hòng từ vô cực trong các, đạt được một viên thuốc!"

Lục bách lập tức tiến đến thông tri.

Nói đến đây, điện chủ cho Dịch Thiên Mạch một viên lệnh bài, phía trên khắc ấn lấy đỏ, lam, thanh, Huyền, kim ngũ sắc đan dược.

Trên đó còn có lít nha lít nhít sắp hàng.

"Đây là ta Vô Cực các nhất phẩm Trưởng Lão Lệnh, đạo hữu chỉ cần nhỏ máu, tuyên thệ hiệu trung Vô Cực bệ hạ, liền chính thức trở thành ta Vô Cực các trưởng lão."

Điện chủ nói ra.

"Đơn giản như vậy?" Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng có cái gì nghi thức.

"Đại nhân nếu là muốn cái gì nghi thức lời, ta có khả năng mệnh Tây Vương châu các đại tông môn hết thảy Tông chủ đến đây vì đại nhân chúc mừng."

Điện chủ nói nói, " cũng tốt để bọn hắn đều quen biết một chút đại nhân, miễn cho ngày sau lại xuất hiện Vạn Thánh tự sự tình."

"Không cần, lệnh bài này bọn hắn đều biết a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tự nhiên nhận biết, lệnh bài này đến từ cửu trọng thiên Vô Cực các tổng điện, không người nào dám phục chế." Điện chủ nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức cắn nát ngón tay, giọt một nhỏ máu lên mặt trên, theo máu của hắn tiến vào  lệnh bài bên trên phù văn lập tức phát sáng lên, sau đó trên đó năm viên thuốc, tại phù văn thôi động hạ cũng được thắp sáng, cuối cùng trôi nổi tại trên lệnh bài, giao hội tại một chỗ.

"Này năm viên thuốc, đại biểu ngũ hành, bình thường Đan sư, chỉ có thể thắp sáng trong đó ba khỏa đến bốn khỏa, chỉ có chân chính đại âm dương Đan sư, mới có thể đủ thắp sáng năm viên!"

Điện chủ nói nói, " ngày sau gặp được phiền toái, đạo hữu chỉ cần lộ ra lệnh bài, dùng niệm lực thắp sáng phía trên đan dược, liền không người nào dám tìm đạo hữu phiền toái, vào các đại điện vũ, cũng đồng dạng cần quang minh thân phận!"

Đang lúc hắn nói rõ lí do lúc, năm viên thuốc cuối cùng hội tụ thành một ngôi sao, điện chủ tiếp tục nói, " đây là đại biểu nhất phẩm trưởng lão một ngôi sao, mặc dù Tiên cảnh có chính mình hệ thống phân chia, nhưng ta Vô Cực các có ta Vô Cực các hệ thống, ngũ hành cửu phẩm! Đệ tử có cửu phẩm, trưởng lão đồng dạng có cửu phẩm, mong muốn nhảy lên phẩm cấp, nhất định phải hoàn thành đầy đủ nhiệm vụ, góp nhặt tương ứng điểm cống hiến!"

"Dạng gì nhiệm vụ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Luyện đan!" Điện chủ nói nói, " có điều, luyện chế cũng không phải là bình thường đan dược, mà là một ít đặc biệt đan dược, ví như này Vạn Thánh tự trụ trì, liền thường xuyên đến này, mời ta vì hắn luyện chế đan dược, nhưng ta chẳng qua là tứ hạnh Đan sư, vô pháp luyện chế ngũ hành đều đủ đan dược, đối tại tu sĩ bình thường tới nói, lại là đủ."

"Tại mỗi một chỗ Vô Cực các phân điện, đều có thể nhận nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ khó khăn cũng không giống nhau, tổng cộng chia làm cửu tinh, nếu như muốn thăng giai, liền nhất định phải hoàn thành tương ứng nhiệm vụ."

Điện chủ nói ra.

"Cái kia nếu như ta hoàn thành một đạo cửu tinh nhiệm vụ, ta chính là cửu phẩm trưởng lão rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không." Điện chủ lắc đầu, "Đạo hữu nhất định phải đạt đến tương ứng điểm cống hiến, tỉ như nhất phẩm trưởng lão, cần góp nhặt một trăm vạn điểm cống hiến!"

"Nhị phẩm đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hai trăm vạn. . ." Điện chủ nói nói, " trừ cái đó ra, còn cần hoàn thành một cái nhị tinh nhiệm vụ, mới có thể đủ thăng giai, đạo hữu là đại âm dương Đan sư thiên phú, vào các trực tiếp tấn thăng làm trưởng lão, không cần tiếp qua đệ tử một cửa ải kia."

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc  dựa theo điện chủ nói, Nhị phẩm là hai trăm vạn, tam phẩm là 400 vạn, tứ phẩm là tám trăm vạn, dạng này theo thứ tự tăng lên.

Tiến giai cửu phẩm, cái kia liền cần 256 triệu, mà hắn hỏi thăm một thoáng, nhất tinh nhiệm vụ điểm cống hiến, là năm trăm đến một ngàn không giống nhau.

Nhị tinh là một ngàn đến năm ngàn, tam tinh là năm ngàn đến một vạn, tứ tinh là một vạn đến năm vạn, cứ thế mà suy ra. . . Đến cửu tinh là năm trăm vạn đến một ngàn vạn.

Càng về sau, độ khó ngược lại càng thấp, nhưng dùng điện chủ lại nói, cửu tinh nhiệm vụ vô cùng ít ỏi, mà lại độ khó cực lớn, hắn là chưa thấy qua cửu tinh nhiệm vụ xuất hiện, chỉ có tại thượng giới mới có.

Dù sao, những nhiệm vụ này phần lớn đều là đến từ Vô Cực các bên ngoài tu sĩ đi cầu đan, Vô Cực các Đan sư luyện chế tốt đan dược, lấy được là điểm cống hiến.

Điểm cống hiến có khả năng tại Vô Cực các bên trong hối đoái cần thiết hết thảy, mà Vô Cực các hướng ra phía ngoài muốn chính là tài nguyên cùng Tiên thạch, như thế hình thành một cái tuần hoàn.

Đồng dạng, trở thành trưởng lão, mỗi tháng đều sẽ có cung phụng, nhưng này chút cung phụng điểm cống hiến, cũng không đặt vào thăng giai điểm cống hiến ở trong.

Nhất tinh trưởng lão một tháng cung phụng là mười vạn điểm cống hiến, một năm liền là một trăm hai mươi vạn, này tại Vô Cực các bên trong không tính là rất cao, nhưng cũng không tính là rất thấp.

Dù sao, Vô Cực các đồ vật, muốn so ngoại giới đồ vật, tốt bên trên một cái cấp bậc.

Hắn cùng điện chủ hàn huyên rất lâu, điện chủ trên cơ bản là hỏi gì đáp nấy  chờ đến Dịch Thiên Mạch hài lòng về sau, điện chủ bỗng nhiên mặt lộ vẻ khó xử.

Dịch Thiên Mạch dò hỏi: "Điện chủ đây là có chuyện gì khó xử sao?"

"Không dối gạt đạo hữu, tại hạ xác thực có một chuyện muốn nhờ." Điện chủ lập tức nói.

"Điện chủ trước tiên nói một chút xem." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta chính là Vô Cực các tam phẩm trưởng lão, ở chỗ này đã nhiều năm, khoảng cách tiến giai tứ phẩm, chỉ kém mười vạn điểm cống hiến, mà ta vừa vặn tiếp một cái ngũ tinh nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ này cần luyện chế là ngũ hành đều đủ đan dược, mà ta chẳng qua là tứ hạnh Đan sư, luyện chế không được ngũ hành đan dược, cho nên. . ."

Điện chủ ý tứ rất rõ ràng, đây là muốn cầu Dịch Thiên Mạch luyện đan.

"Dạng gì đan dược?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " cần ngũ hành đều đủ?"

"Thanh Long đan!"

Điện chủ nói nói, " một loại cường hóa thể chất đan dược, đối phương thể chất đặc thù, lại là đột phá then chốt, cho nên cần ngũ hành đều đủ Thanh Long đan!"

"Có không đan phương?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Có

Điện chủ lập tức lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Đây là Thanh Long đan đan phương  bất quá, bởi vì cần ngũ hành đều đủ, cho nên chuyện này chỉ có thể làm làm cơ sở, ta đã sửa lại tứ hạnh đan phương, nhưng vô pháp luyện chế ra ngũ hành!"

Dịch Thiên Mạch cầm lấy ngọc giản tra xét một phiên, phát hiện đan phương này xác thực kinh người, bên trong ngoại trừ nguyên lai đan phương bên ngoài, còn có điện chủ cải tiến tứ hạnh đan phương.

"Ngài vì sao không trực tiếp đổi ngũ hành đan phương? Đổi tốt, tìm một cái Đan sư phụ trợ ngươi luyện chế là đủ."

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này chỗ nào thành, luyện đan cần chính là một mạch mà thành, nhất là ngũ hành đều đủ đan dược, niệm lực như không cách nào chưởng khống ngũ hành, cuối cùng mặc dù luyện chế ra đến, hiệu quả cũng không đạt được tu sĩ yêu cầu!"

Điện chủ nói nói, " trên thực tế, ta cũng tiến hành qua dạng này nếm thử, nhưng cuối cùng đều không thể nhường tên kia tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ hài lòng, chủ yếu nhất là, ta tiếp nhận nhiệm vụ, mà khoảng cách nhiệm vụ kỳ hạn đến kỳ, chỉ có không đến nửa vầng trăng, nếu như vô pháp hoàn thành nhiệm vụ, không chỉ không sẽ có được điểm cống hiến, sẽ còn bị khấu trừ tương ứng điểm cống hiến!".