Chương 1679: Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết

Chương 1679: Kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết

Dịch Thiên Mạch biết đối phương sợ căn bản không phải tổn thất điểm cống hiến, sợ chính là tổn thất mặt mũi.

Dù sao, đường đường Tây Vương điện điện chủ, tiếp nhiệm vụ, lại luyện chế không ra, truyền đi chẳng phải là để cho người ta cười đi răng hàm?

Dịch Thiên Mạch tra xét một phiên, nói: "Cho ta mười ngày, sau mười ngày ta giúp ngươi luyện chế ra tới!"

"Thật?" Điện chủ có chút hoài nghi, "Này mặc dù chỉ là nhất phẩm đan dược, nhưng cần cải tiến đan phương a!"

"Mười ngày đủ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỉ cần cung cấp cho ta cần có tài liệu là đủ."

Điện chủ có chút lo lắng, lại cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống: "Ngươi cần tài liệu gì, cứ việc phân phó lục bách, hắn sẽ giúp ngươi giải quyết."

Vừa dứt lời, lục bách đi đến, nói: "Bẩm báo điện chủ, trưởng lão. . . Vạn Thánh tự trụ trì tới."

Điện chủ lập tức khôi phục uy nghiêm, nói: "Khiến cho hắn vào đi."

Lục bách lập tức ra ngoài truyền lời, chỉ chốc lát sau, bên ngoài truyền tới một thanh âm hùng hồn, nói: "Lâm đạo hữu, ngài đây là sinh cái gì khí, ngươi nhìn ta không phải tự mình qua tới xin lỗi ngươi sao?"

Theo sát lấy, một tên người mặc tăng y nam tử trung niên đi đến, hắn thân hình cao lớn, mắt như Kim Cương, ngoài miệng mặc dù thế yếu, có thể cái kia một thân tiên uy, lại áp bách mười phần.

Hắn đi tới, nhìn lướt qua, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân  nói, "Vị này liền là vị kia tân tấn trưởng lão đi, tại hạ Vạn Thánh tự chủ trì Phương Hoành, hữu lễ."

Đối phương rõ ràng đối Vô Cực các hệ thống vô cùng rõ ràng, biết ngũ hành đều đủ, chính là trưởng lão. Nhưng Dịch Thiên Mạch không có trả lời, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem hắn không nói lời nào.

Lâm điện chủ nói ra: "Ngươi Vạn Thánh tự đệ tử, dám tại ta Vô Cực các sát hạch lúc giương oai, ngươi còn hỏi ta sinh cái gì khí?"

Nghe được Lâm điện chủ ngữ khí, Phương Hoành cười khổ nói: "Là bần tăng quản giáo không nghiêm, này không tự mình tới cho điện chủ nói xin lỗi, ngày sau định chặt chẽ ước thúc môn đồ đệ tử, như lại có chuyện như thế phát sinh, định trảm không buông tha!"

"Ngươi hẳn là người nói xin lỗi không phải ta, mà là vị trưởng lão này!"

Điện chủ mỉm cười nói.

Phương Hoành nhướng mày, ban đầu cho là mình tự mình tới, đối phương làm sao đều hẳn là bớt giận, dù sao Vô Cực các trực tiếp đem Chu Sâm cho xử trí.

Nghe đến đó, Phương Hoành mới ý thức tới không thích hợp, nhưng đối mặt một vị ngũ hành đều đủ đại âm dương Đan sư, hắn vẫn là không dám lãnh đạm, nói: "Môn đồ có nhiều đắc tội, bần tăng ở đây thay cái kia bất hiếu đệ tử, cho vị trưởng lão này nói xin lỗi."

Điện chủ nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Trưởng lão còn hài lòng?"

"Không hài lòng!"

Ở ngay trước mặt bọn họ, Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " nếu như phạm sai lầm, nói xin lỗi liền có thể, ta đây đi Vạn Thánh tự lại giết vài người, cũng cho ngươi nói âm thanh áy náy, ngươi nguyện ý không?"

Phương Hoành giật mình, không nghe ra Dịch Thiên Mạch ý tứ, nhưng sắc mặt hắn lại không tốt, nói ra: "Xin hỏi trưởng lão, cần muốn như thế nào mới có thể kết này cái cọc nhân quả?"

"Người như là đã xử trí, ta cũng không có tổn thất cái gì, này nhân quả tự nhiên cũng là chấm dứt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phương Hoành kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, đáy lòng có chút tức giận, cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là tại trêu đùa chính mình, nhưng hắn cũng chỉ có thể cố nén nộ khí, nói: "Nhân quả mặc dù kết, nhưng nói cái gì cũng là ta Vạn Thánh tự không đúng, ta Vạn Thánh tự chuẩn bị một phần lễ mọn. . ."

"Lễ thì không cần, này cái cọc nhân quả kết, chúng ta lại tính toán mặt khác một cọc nhân quả!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mặt khác một cọc?" Phương Hoành kỳ quái nhìn xem hắn, không thể đầu mối, liền nhìn về phía điện chủ, hi vọng hắn có thể cho điểm nhắc nhở.

Nhưng điện chủ lại là không nói một lời, căn bản không định phản ứng đến hắn.

"Không sai, mặt khác một cọc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi Vạn Thánh tự có không một vị trưởng lão họ Chu!"

Phương Hoành nhíu mày, cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là tại cố ý làm khó dễ, nói ra: "Vạn Thánh tự họ Chu trưởng lão rất nhiều, không biết trưởng lão nói là vị nào!"

Dịch Thiên Mạch lúc này miêu tả một phiên, Phương Hoành tỉ mỉ nghĩ lại, nói ra: "Trưởng lão nói hẳn là xung quanh hành trưởng lão, không biết hắn chỗ nào đắc tội dài già rồi!"

"Chỗ nào đắc tội?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi cũng đã biết tên của ta?"

"Xin hỏi trưởng lão tôn tính!" Phương Hoành lập tức hỏi.

Hắn giờ phút này hận không thể đem Phương Hoành làm tới đánh một trận tơi bời, nghĩ thầm cái tên này đắc tội người nào không tốt, vậy mà đắc tội một vị ngũ hành đều đủ đại âm dương Đan sư.

"Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

"Thiên Dạ?" Phương Hoành nhíu mày, chợt nhớ tới cái gì, lớn tiếng nói, " ngươi chính là Thiên Dạ! ! !"

"Không sai, liền là trước đây tại ngươi tông môn, giết một tên kim thân la hán Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch nói xong, liền khôi phục dung mạo của mình.

Thấy gương mặt này, Phương Hoành vẻ mặt lập tức biến, nếu như là bình thường sự tình, hắn dĩ nhiên không có khả năng biết được, nhưng ở hắn Vạn Thánh tự trước sơn môn giết người loại sự tình này, hắn tự nhiên là biết đến.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này Thiên Dạ, vậy mà lại là vị kia đại âm dương Đan sư, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch vì sao nói không hài lòng.

Còn nói "Lại đi" hắn Vạn Thánh tự giết vài người, cho hắn nói lời xin lỗi.

Phương Hoành cũng không biết Thiên Dạ đi Vạn Thánh tự làm cái gì, hắn chỉ biết là Dịch Thiên Mạch tại Vạn Thánh tự giết người, vậy hắn cũng chỉ có thể chết, vô luận hắn có cái gì nguyên do.

Nhưng bây giờ Phương Hoành khó chịu, mặc dù Dịch Thiên Mạch giết người, hắn cũng không làm gì được đối phương, bởi vì đối phương đã là Vô Cực các trưởng lão.

Cho hắn một vạn cái lá gan, hắn cũng không dám giết một cái Vô Cực các trưởng lão.

Đáy lòng của hắn đem xung quanh hành mười tám bối tổ tông đều thăm hỏi một lần, đến là Chu Sâm chết, ngược lại không trọng yếu, đối phương rõ ràng liền là hướng về phía Vạn Thánh tự tới.

Nhưng hắn Vạn Thánh tự đã chết một cái đệ tử, nếu như lại chuyện như vậy tổn hại một vị trưởng lão, hắn Vạn Thánh tự còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Này cái cọc nhân quả, trụ trì chuẩn bị làm sao vậy!" Dịch Thiên Mạch cũng không phải thiện nhân.

Chính mình nếu không phải tu vi vừa đột phá, đoán chừng liền chết tại Vạn Thánh tự, mặc dù hắn giết một tên kim thân la hán, nhưng nếu là không cho Vạn Thánh tự một bài học, tuyệt đối không thể nào nói nổi.

Huống chi, hắn đối Vạn Thánh tự này loại hiếp yếu sợ mạnh hành vi, vô cùng phản cảm.

"Ta có thể cho xung quanh hành trưởng lão tự mình tới cho trưởng lão nói xin lỗi, đồng thời, ta Vạn Thánh tự nguyện ý đền bù tổn thất trưởng lão, trừ cái đó ra, tất cả lệnh truy nã, ngay lập tức sẽ hủy bỏ, trưởng lão ý như thế nào?"

Phương Hoành nói ra.

"Không tốt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn muốn giết ta, nếu như không phải ta tu vi vẫn được, sợ là chết tại Vạn Thánh tự trước sơn môn, cho nên. . . Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!"

Phương Hoành cắn răng, nhìn phía điện chủ, nói: "Ta Vạn Thánh tự, cũng không phải là nước không nguồn, Vô Cực các thật muốn làm như thế tuyệt sao?"

Lâm điện chủ nghe xong, cười nói: "Nếu như Thiên Dạ trưởng lão không phải ta Vô Cực các người, việc này tự nhiên cùng ta Vô Cực các không có quan hệ, nhưng nếu Thiên Dạ trưởng lão vào ta Vô Cực các, cái kia chuyện của hắn, chính là ta Vô Cực các sự tình, ta đương nhiên biết ngươi Vạn Thánh tự không phải nước không nguồn, nhưng ta không quan tâm, ta chỉ lấy mạng của hắn!"

Phương Hoành nắm nắm đấm, phát ra "Ken két" tiếng vang.

"Đúng rồi, trụ trì còn không biết đi, Thiên Dạ trưởng lão đi ngươi Vạn Thánh tự, vốn là chuẩn bị vào ngươi Vạn Thánh tự Đan Các, người nào nghĩ đến ngươi Vạn Thánh tự đệ tử vậy mà mắt khập khiễng, chẳng những không có khiến cho hắn nhập môn, kén ăn chẳng lẽ, phản muốn giết hắn, ta Vô Cực các lúc này mới hữu duyên, đạt được một vị đại âm dương Đan sư a!"

Phương Hoành nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Việc này thật là?"

"Bằng không ta đi ngươi Vạn Thánh tự làm gì, xuất gia làm hòa thượng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi..