Chương 1680: Một đầu mới đường

Chương 1680: Một đầu mới đường

Vạn Thánh tự cùng Dịch Thiên Mạch suy nghĩ chùa miếu, hoàn toàn không giống, cũng không có những cái kia giới luật tồn tại.

Làm Dịch Thiên Mạch trêu chọc lúc, Phương Hoành chẳng qua là nhướng mày, lại không có để ý, nhưng hắn biết việc này đã đến cần lựa chọn thời điểm.

Vạn Thánh tự đắc tội một vị đại âm dương Đan sư, tự nhiên không phải vấn đề gì, dù sao nơi này Vạn Thánh tự, chẳng qua là thượng giới một cái phân bộ mà thôi.

Nhưng nếu như đắc tội Vô Cực các, nhưng là khác rồi, mà hết lần này tới lần khác Lâm điện chủ còn nắm việc này thăng lên đến Vạn Thánh tự cùng Vô Cực các ở giữa tranh đấu ở trong.

Cân nhắc liên tục, Phương Hoành bất đắc dĩ làm ra thỏa hiệp, nói: "Bản tọa cái này sai người đem xung quanh hành đầu người đưa đến, dùng thuận thí chủ tâm ý!"

Hai người đều có thể đủ cảm giác được Phương Hoành trong giọng nói tức giận, mà Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng Phương Hoành sẽ đem xung quanh hành đưa đến nơi này đến, lại không nghĩ rằng, chẳng qua là cầm đầu của hắn tới!

Sau nửa canh giờ, bên ngoài đi tới một người, trong tay hắn nắm một cái rương, xốc lên xem xét, chính là xung quanh hành đầu người.

Phương Hoành âm thanh lạnh lùng nói: "Thí chủ còn hài lòng?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không nói gì, một bên Lâm điện chủ còn tưởng rằng hắn là bị hù dọa, nói ra: "Nếu nhân quả dùng, ta Vô Cực các có thể trong lúc sự tình chưa bao giờ phát sinh qua!"

"Hi vọng như thế đi!"

Phương Hoành quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, chắp tay nói, " nếu là không có chuyện gì, lão nạp này liền cáo từ!"

Nhìn xem Phương Hoành đi xa, điện chủ nhíu mày, nói: "Xem ra hắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ  bất quá, ngươi cũng không cần lo lắng, dùng tư chất của ngươi, chắc chắn không có khả năng một mực đợi tại đệ nhất trọng  chờ ngươi đan thuật đạt được tán thành, hắn mong muốn đối với ngươi như vậy, liền sẽ khó hơn!"

"Lời này bắt đầu nói từ đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi có thể là đại âm dương Đan sư, ngày sau sẽ có vô số người đi cầu ngươi luyện đan, ai dám đắc tội ngươi?" Điện chủ cười nói, " hắn nếu là thực có can đảm ra tay với ngươi, ngươi vung cánh tay hô lên, liền có người đi giúp ngươi đem hắn diệt! Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi đến khai hỏa danh tiếng của ngươi, nhường càng nhiều người biết, ngươi vị này đại âm dương Đan sư bản sự!"

Dịch Thiên Mạch cười, nhưng hắn cảm thấy điện chủ lời không sai, đến không phải là muốn mượn tay của người khác tới diệt trừ cừu địch, hắn làm việc nguyên tắc luôn luôn là, người không phạm ta, ta không phạm người.

"Bằng vào ta một người lực lượng, muốn tìm được Thiên Khí khả năng, vô cùng thấp, nhưng nếu như mượn nhờ này Tiên cảnh tu sĩ lực lượng tìm đến, vậy ngươi liền không đồng dạng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán.

Phương Hoành sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch liền tiến vào điện chủ an bài tốt động phủ, đừng nói, trong này tiên khí vô cùng dư dả, dùng điện chủ lại nói, động phủ này gần với hắn, tiên khí có khả năng sung túc cung ứng cho hắn.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không lãng phí, hắn chuẩn bị tu Thái Cổ bia đệ cửu trọng, nếu là tu thành đệ cửu trọng, cảnh giới của hắn sợ là có thể tiến vào Thái Ất Kim Tiên, thậm chí càng cao, dùng cái này liền có thể rèn luyện hắn Hỗn Độn Tiên Thể.

Theo hắn quan tưởng Thái Cổ bia đệ cửu trọng bi văn, chung quanh tiên khí lập tức tràn vào thân thể của hắn bên trong, dùng hắn làm trung tâm lập tức tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Làm tiên khí tràn vào về sau, lập tức hội tụ thành từng cái phù văn, liền tại hắn thể nội thế giới, tạo thành một cái cổ lão phù trận, cái này khiến Dịch Thiên Mạch mười phần ngoài ý muốn.

Làm phù trận Tinh Thần về sau, tại phù trận này nội bộ, bắt đầu hình thành từng khỏa mới Tinh Thần, mà những ngôi sao này không ngừng hội tụ, theo một khỏa đến mười khỏa, đến một trăm viên, một ngàn viên, một vạn viên. . .

Trong nháy mắt, này Tinh Thần liền tạo thành một cái ba mươi sáu Vạn Tinh thần tạo thành Tinh Tuyền, có thể này lại làm cho Dịch Thiên Mạch vô cùng giật mình, bởi vì cái này Tinh Tuyền là thoát ly với ba mươi sáu tỷ Tinh Thần Tinh Tuyền bên ngoài, một cái khác Tinh Tuyền.

"Không đúng vậy  dựa theo Thái Cổ bia phương pháp tu luyện, hẳn là hướng ba trăm sáu mươi tỷ Tinh Thần phát triển a!" Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, còn cho là mình tẩu hỏa nhập ma.

Thái Cổ bia tổng cộng là ba mươi sáu cái, Dịch Thiên Mạch chỉ lấy được trong đó mười tám cái, nhưng này Thái Cổ bia phương pháp tu hành, một mực là đi lên, gấp mười lần gấp mười lần đảo.

Đệ cửu trọng cũng là gấp mười lần Tinh Thần mới đúng, nhưng bây giờ lại tạo thành một cái mới Tinh Tuyền!

"Ngươi bây giờ sở tu công pháp, đã hoàn toàn thoát ly bất luận một loại nào công pháp bản nguyên tu hành!"

Lão Bạch thanh âm bỗng nhiên truyền đến  nói, "Này Tinh Thần tộc Thái Cổ bia, cùng với ngươi lấy được Thái Thượng long kinh, còn có Hỗn Độn Nguyên Anh hợp làm một thể, thành tựu cái gọi là Hỗn Độn Tiên Thể, nhưng ngươi này Hỗn Độn Tiên Thể, cùng bình thường Hỗn Độn Tiên Thể, còn không giống nhau!"

"Ý của ngươi là nói, ta dung hợp Bách gia, cuối cùng đi ra một đầu con đường mới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, đây là một đầu con đường mới!" Lão Bạch đáp lại nói, " dùng Tinh Thần vì dựa vào, dùng long thể làm vật trung gian, dung hợp Hỗn Độn Nguyên Anh thập đại linh căn, thành tựu Hỗn Độn Tiên Thể, tự nhiên là không giống nhau!"

"Này chuyện tốt hay là chuyện xấu?" Dịch Thiên Mạch hỏi tiếp.

"Thật xấu mỗi thứ một nửa!"

Lão Bạch nói nói, " chỗ xấu ở chỗ, ngươi không biết tương lai tu hành sẽ đi đến phương hướng nào, có khả năng sẽ tẩu hỏa nhập ma, chỗ tốt ở chỗ. . . Này không tại Trường Sinh điện nằm trong tính toán!"

"Trường Sinh điện tính toán?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng!" Lão Bạch nói nói, " về sau ngươi sẽ rõ!"

"Ngươi có thể hay không đừng lão là nói lời chỉ nói một nửa?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Có thể!" Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch mặc kệ hắn, toàn thân toàn ý đầu nhập vào tu luyện bên trong, này Tiên cảnh tiên khí quả nhiên khác nhau, ngưng tụ Tinh Thần tốc độ vượt xa trước đây.

Theo ba mươi sáu vạn, rất nhanh hắn liền tiến nhập ba trăm sáu mươi vạn, mà này vẻn vẹn chỉ dùng một ngày mà thôi, đến 36 triệu, hắn chỉ dùng ba ngày, đến 360 triệu, hắn cộng lại hết thảy liền dùng sáu ngày.

Đang lúc hắn chuẩn bị trùng kích 36 ức lúc, bỗng nhiên cảm giác chung quanh tiên khí không đủ, thần thức quét qua, phát hiện toàn bộ trong động phủ tiên khí, đều sạch sành sanh!

Đúng lúc này, ngoài động phủ cấm chế bị phát động, Dịch Thiên Mạch điều tức một phiên, liền đi ra ngoài, chỉ thấy Lâm điện chủ đứng ở bên ngoài chờ.

Dịch Thiên Mạch hỏi: "Động phủ của ta bên trong, tại sao không có tiên khí rồi?"

Lâm điện chủ nghe xong, cười khổ nói: "Ta tới này bên trong, cũng là bởi vì việc này, ngươi có phải hay không tại tu hành? Làm sao tiêu hao hết nhiều như vậy tiên khí!"

"Ta tại tu hành một loại công pháp đặc thù, rất hao tổn tiên tức giận, làm sao rồi? Ngươi không phải nói tiên khí có khả năng sung túc cung ứng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vậy cũng không thể giống ngươi như thế dùng, ngươi này đều nắm toàn bộ Tây Vương điện một tháng số định mức đều dùng xong!" Lâm điện chủ nói nói, " Tây Vương điện Đan sư không ít, bọn hắn cũng cần tu hành, mà lại, luyện đan cũng muốn tiêu hao tiên khí đó a."

"A!" Dịch Thiên Mạch gãi đầu một cái  nói, "Vậy làm sao bây giờ?"

"Có muốn không, ngươi dùng ít đi chút?" Lâm điện chủ nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, cuối cùng cũng chỉ có thể đáp ứng, dù sao, này Tây Vương điện không phải hắn.

"Đúng rồi, đan dược ngươi luyện chế thế nào?"

Lâm điện chủ lập tức hỏi.

"Đan phương ta đã đổi tốt, ngoại trừ ngươi muốn những tài liệu kia bên ngoài, ta còn cần. . ."

Dịch Thiên Mạch lúc này nói mấy loại tài liệu.

Lâm điện chủ nghe xong, trong đầu qua một lần, sau đó hai mắt tỏa sáng, nói: "Không hổ là đại âm dương Đan sư, gia nhập này mấy loại tài liệu, đúng là hoàn mỹ, ta cái này đi cho ngươi điều, còn thừa lại bốn ngày, thật còn kịp?"

"Yên tâm, tuyệt đối còn kịp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..