Chương 1681: Kinh văn mười vạn dặm

Chương 1681: Kinh văn mười vạn dặm

Lâm điện chủ rất nhanh liền cho Dịch Thiên Mạch điều tới tài liệu, trong này rất nhiều tài liệu, bởi vì Tiên cảnh cùng Bàn Cổ đại lục khác biệt, trong này rất nhiều tài liệu Dịch Thiên Mạch đều chưa từng gặp qua.

Mà tiến vào đến Vô Cực các chỗ tốt ngay tại ở, hắn không cần tự mình đi tìm kiếm tài liệu, mà lại, Vô Cực các bên trong khẳng định là có đủ loại tài liệu thuộc tính.

Mà Dịch Thiên Mạch muốn nhất, vẫn là quan khắp cả Tiên cảnh đủ loại tài liệu thuộc tính, như thế hắn mới có thể dùng căn cứ mình muốn luyện chế đan dược, đến hoạt động xứng tài liệu.

Mặc dù bên trong rất nhiều tài liệu Dịch Thiên Mạch cũng không nhận ra, nhưng hắn cũng không thể trực tiếp nói cho Lâm điện chủ, chính mình không biết những tài liệu này, bằng không liền lộ tẩy.

Bất quá, dùng thần thức của hắn hôm nay, liền có thể nhẹ nhõm phân biệt ra những tài liệu này thuộc tính, cũng làm ra một cái tốt nhất cân bằng.

Trên thực tế, hắn căn bản cũng không có sửa đổi đan phương, gia nhập cái kia mấy loại tài liệu, tối đa cũng liền là phụ trợ một thoáng hắn luyện chế mà thôi.

Hắn tự tin như vậy, là bởi vì hắn truyền thừa đan thuật, đã siêu việt Tiên cảnh cực hạn, cái gì đại âm dương Đan sư, hắn thấy liền là Tiên cảnh không thể thoát khỏi tự thân hạn chế, mới xuất hiện tình huống!

Nếu như thần niệm chuyển hóa làm thần thức, tự nhiên là không có có xảy ra chuyện như vậy.

Hắn mở ra Phần Thiên Chử Hải Lô, tại đây Tiên cảnh, Phần Thiên Chử Hải Lô đã không tính là cái gì lò luyện đan tốt, nhiều lắm là liền là một cái trung phẩm Tiên khí.

Cái này cũng không có cách, Bàn Cổ đại lục cùng Tiên cảnh khoảng cách thực sự quá lớn. Nhưng cũng may hắn lò luyện đan này luyện trước mắt đan dược này, là tuyệt đối đủ, theo nhiệt lô sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch cấp tốc bắt đầu luyện chế, bởi vì mới gia nhập mấy loại tài liệu, hắn tại luyện chế quá trình bên trong, đối đan dược tiến hành một chút cải tiến, chủ yếu là

Trận liệt cùng hỏa hầu bên trên.

Đến mức tài liệu trình độ, hắn cũng không có tiến hành bất kỳ cải tiến, cứ như vậy dùng ba canh giờ, đan lô "Ong ong" chấn động lên.

Theo nắp lò mở ra, trong lò đan truyền đến trận trận long ngâm, chín đạo quang mang từ trong lò đan bay ra, hóa thành chín khỏa màu xanh viên đan dược, mỗi một viên phía trên, đều có chín đường vân, mà lại là long văn!

"Không sai, lần thứ nhất luyện chế tiên đan, vậy mà có khả năng luyện chế ra chín Long Chí Tôn."

Dịch Thiên Mạch lẩm bẩm."Ngươi nếu là luyện chế không ra chín Long Chí Tôn, vậy đơn giản là hủy Chí Tôn long điện truyền thừa, phải biết ngươi này đan thuật, truyền thừa có thể là Thái Cổ long kinh bên trong Thái Thượng đan đạo, tại ba ngàn trong thế giới, đó cũng là số một số hai, hơn nữa, còn là dùng thần thức

Gia trì, này cái gọi là tiên đan, cũng bất quá chỉ là bình thường đồ chơi."

Lão Bạch lập tức cho hắn rót một chậu nước lạnh.

"Ngươi không đả kích ta sẽ chết a!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Dùng truyền thừa của ngươi, tại đây cái gọi là Tiên cảnh, liền là khi dễ một đám gà mờ!" Lão Bạch tiếp tục nói.

"Có thể ca ca cũng là theo một cái càng cấp thấp hơn thế giới đi tới, cũng không phải theo ba ngàn dưới thế giới tới, chỗ nào giống ngươi a, rõ ràng là theo ba ngàn dưới thế giới tới, vẫn còn chứa chính mình giống như cái gì đều sẽ không giống như, lão không xấu hổ!"

Đường Thiến Lam thanh âm theo sát lấy truyền đến.

"Ngươi tiểu nha đầu này biết cái gì, ta đây là khinh thường, khinh thường tại cùng này chút gà mờ tranh đấu, hiểu không?" Lão Bạch tức giận nói.

"Là chính là, ngươi thừa nhận sẽ chết sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta Linh Ngọc nói rất đúng, ngươi chính là lão không xấu hổ."

"Hai người các ngươi huynh muội liên thủ lại khi dễ ta một cái, có ý tốt sao?"

Lão Bạch tức giận nói.

"Có ý tốt!" Hai người trăm miệng một lời, Lão Bạch khí tỏa ra khói, dứt khoát không tiếp tục để ý bọn hắn. Dịch Thiên Mạch luyện chế tốt đan dược, lại không có gấp ra ngoài cho Lâm điện chủ, hắn bàn ngồi dậy, bắt đầu vững chắc nổi lên cảnh giới, nếu là như thế sáng sớm đi ra ngoài, Lâm điện chủ sợ rằng sẽ hết sức kinh ngạc, hắn không muốn để cho Lâm điện chủ kinh ngạc như vậy, từ đó dẫn

Phát cái gì hoài nghi.

Thứ hai, nếu là Lâm điện chủ dễ dàng như vậy liền được đan dược, há có trân quý lý lẽ?

Hắn một mực chờ đến cuối cùng một ngày, thông qua cấm chế thấy được Lâm điện chủ tại bên ngoài gấp giống như là kiến bò trên chảo nóng, lại cũng không có ra ngoài.

Một mực đợi đến một ngày này nhanh kết thúc, Lâm điện chủ đã nản lòng thoái chí, này mới đứng dậy rời đi động phủ.

Thấy hắn ra tới, Lâm điện chủ hai mắt tỏa sáng, thấp thỏm mà hỏi: "Thế nào? Luyện chế ra tới rồi sao?"

Dịch Thiên Mạch không nhanh không chậm lấy ra hộp ngọc, nói: "Đã luyện chế tốt, ngươi. . ."

Không đợi hắn nói xong, Lâm điện chủ lập tức đoạt tới, hắn xem xét lập tức nhíu mày, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhảy một cái, khó đạo xảy ra vấn đề gì?

Nhưng vào lúc này, Lâm điện chủ nói ra: "Tốt, phi thường tốt, quả nhiên là ngũ hành đều đủ, hơn nữa còn là long văn đan dược, ta quả nhiên không nhìn lầm người."

Nói đến đây, hắn mới nhớ tới chính mình vừa rồi thất thố, nói nói, " mới vừa là Lâm mỗ thất lễ, đạo hữu xin đừng trách, thực sự quá cuống cuồng."

"Luyện chế đan dược này, cũng là phế đi một phen công phu." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng may là luyện chế thành công, không có cô phụ đạo hữu kỳ vọng."

"Ha ha ha, đạo hữu sao lại nói như vậy, nếu không phải đạo hữu, ta này mặt mũi sợ là liền muốn vứt sạch." Lâm điện chủ nói nói, " sau này đạo hữu tại đây Tây Vương trong điện, có cái gì cứ việc phân phó, Lâm mỗ định toàn lực hành động."

"Thật là có một chuyện cần đạo hữu tương trợ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Há, nói nghe một chút." Lâm điện chủ hỏi.

"Ta muốn nhìn một chút, Vô Cực các bên trong điển tịch." Dịch Thiên Mạch nói ra."Chuyện nào có đáng gì." Nói xong, Lâm điện chủ trực tiếp đem lệnh bài của hắn cho Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi cầm lấy lệnh bài của ta đi Tàng Kinh các, cứ việc tìm đọc chính là, mặc dù ngươi đã là nhất phẩm trưởng lão, việc này báo cáo chuẩn bị tổng điện, thế nhưng, quyền hạn của ngươi vẫn là

Không có ta cao, trong tàng kinh các điển tịch, là phân cấp bậc mới có thể dùng xem xét, ta là tam phẩm, luôn là so ngươi muốn tìm đọc nhiều hơn một chút."

"Vậy xin đa tạ rồi." Dịch Thiên Mạch gật đầu.

Lâm điện chủ cầm lấy đan dược vội vàng rời đi, mà Dịch Thiên Mạch tìm Lục Bách, khiến cho hắn mang theo chính mình đi Tàng Kinh các. Trên đường đi Lục Bách đều tại cùng hắn giới thiệu liên quan tới Tây Vương trong điện một vài sự vụ, trừ cái đó ra hắn còn cố ý nhắc nhở Dịch Thiên Mạch, nói: "Nghe nói trước đó vài ngày Phương Hoành giận đùng đùng rời đi, cái tên này là cái có thù tất báo chủ, ngài vẫn là muốn cẩn thận một

Chút

"Há, hắn còn dám giết ta hay sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ở bề ngoài tự nhiên là không dám, giết một cái Vô Cực các nhất phẩm trưởng lão, hắn là đảm đương không nổi hậu quả, có thể sau lưng liền khó nói chắc."

Lục Bách nói nói, " đại nhân vẫn là cẩn thận là hơn."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, bản chuẩn bị cho hắn một chút đan dược, lại nghĩ đến chính mình cũng không có gì có thể đem ra được, cũng chỉ có thể thôi. Tây Vương điện Tàng Kinh các mười phần hùng vĩ, toàn bộ kiến trúc chảy xuôi theo hơi thở của thời gian, dùng Lục Bách lại nói, tại đây bên trong hắn có khả năng tìm đọc đến toàn bộ Vô Cực các hết thảy điển tịch, thậm chí rất nhiều Tiên cảnh che giấu, cũng có thể ở bên trong đạt được, chỉ cần quyền

Hạn đầy đủ là đủ.

Dịch Thiên Mạch vào Tàng Kinh các, lập tức cảm giác được một cỗ truyền tống lực lượng truyền đến, sau đó liền phát hiện mình đưa thân vào một mảnh tinh không bên trong, này đến là cùng vô thượng đạo minh Long phủ có chút tương tự. Chỉ bất quá, nơi này cũng không có Tinh Long xuất hiện, hắn lập tức lấy ra lệnh bài, theo sát lấy một cái hùng vĩ thanh âm truyền đến, nói: "Hoan nghênh ngươi, Tây Vương điện điện chủ, ngươi là tam phẩm trưởng lão  có thể tìm đọc một đến mười nhị giai điển tịch cùng kinh văn, ngoại trừ một

Chút đặc thù kinh văn cần điểm cống hiến hối đoái bên ngoài, còn lại ngươi đều có thể tìm đọc!" "Mở ra một đến mười nhị giai, hết thảy ta có thể tìm đọc kinh văn!" Dịch Thiên Mạch nói ra, vừa dứt lời, ở trước mặt của hắn, xuất hiện vô số giá sách, những sách này khung lít nha lít nhít sắp hàng, đem trước mắt tinh không hoàn toàn chiếm hết, tiếp cận mười

Vạn dặm chi cự, trên giá sách trưng bày từng cái ngọc giản, mỗi một cái đều có phong ấn tồn tại  dựa theo quy tắc, hắn chỉ cần dùng niệm lực tiến vào ngọc giản là đủ."Nhiều như vậy ngọc giản, hẳn là có hơn vạn ức nhiều đi!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Đây vẫn chỉ là một đến mười nhị giai, đằng sau còn có lục giai đâu!".