Chương 1682: Giữ kín như bưng

Chương 1682: Giữ kín như bưng

Nếu như là từng cái từng cái xem, Dịch Thiên Mạch chỉ sợ đến tiêu tốn mấy trăm năm mới có thể đủ xem xong những ngọc giản này.

Nhưng có thần thức liền không đồng dạng, thần trí của hắn vận chuyển tốc độ, có thể so sánh niệm lực nhanh nhiều lắm, thần trí của hắn ngay đầu tiên, tiến vào những sách này trên kệ.

Hắn cũng không có đi lý giải ngọc giản này bên trong nội dung, mà là dùng thần thức tốc độ cao quét qua, cũng đem bên trong ngọc giản nội dung, tất cả đều khắc ấn.

Hắn mỗi quét qua một cái giá sách bên trên ngọc giản, giá sách liền sẽ tan biến, ở trước mặt của hắn này lít nha lít nhít giá sách, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu tan biến.

Mà trong mắt của hắn, cũng không ngừng ngạch lập loè hào quang, quang mang này là vô số chữ viết hội tụ mà thành, bởi vì quá nhanh duyên cớ, trực tiếp biến thành quang.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch toàn lực xem những sách này trên kệ ngọc giản lúc, thức hải của hắn cũng phát sinh biến hóa, theo vô số bên trong ngọc giản cho tiến vào, toà kia màu vàng kim tháp, vậy mà bắt đầu lớn lên, lại có ngưng tụ ra tầng thứ hai xu thế.

Cùng một thời gian, hắn niệm lực cũng giống nước một dạng trôi qua, nhưng bởi vì có ý niệm tháp quan hệ, hắn hoàn toàn không cần lo lắng niệm lực tiêu hao.

Nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch trước mặt tất cả giá sách toàn bộ tan biến, khi ánh mắt của hắn lại một lần nữa khôi phục thư thái lúc, trở nên vô cùng sâu lắng, phảng phất trải qua tuế nguyệt.

Tục ngữ nói, đọc sách phá vạn cuốn xuống bút như có thần, Dịch Thiên Mạch làm sao dừng vạn quyển, này vô số ngọc giản tích lũy, đem trọn cái Tiên cảnh lịch sử nhân văn, trên cơ bản đều cày một lần.

Nhưng hắn cũng không hề rời đi, hắn chẳng qua là đem những nội dung này, tất cả đều phục chế đến trong đầu của mình, cũng không có đi truy đến cùng.

Hắn ngồi xếp bằng trong tinh không, lại dùng nửa tháng, mới đưa những nội dung này tất cả đều tiêu hóa hết, khi hắn lại một lần nữa khi mở mắt ra, trong ánh mắt lại có ánh sáng vàng kim lộng lẫy lấp lánh.

Đằng trước một lần là hấp thu, lần này là hoàn toàn tiêu hóa, hoàn toàn không giống.

Trong mắt của hắn tràn đầy cảm giác tang thương, cũng may ý chí của hắn kiên định, trước đây cũng có tiếp nhận Dịch Hạo Nhiên trí nhớ kinh nghiệm, bằng không nhiều như vậy nội dung, cần phải nhường mất phương hướng không thể!

Nhưng mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch cũng nhiều lần, kém chút mất phương hướng đi vào, mà một khi mê thất, Dịch Thiên Mạch rất có thể liền biến thành một bộ cái xác không hồn, cùng thân tử đạo tiêu không có gì khác nhau.

Khi hắn bên trong xem thức hải, kinh ngạc phát hiện thức hải bên trong ý niệm tháp, vậy mà biến thành hai tầng, hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Này vô số trong sách vỡ cho phong phú, khiến cho hắn giờ phút này trở nên vô cùng bình tĩnh, phảng phất hết thảy phiền não, trong mắt hắn cũng sẽ không tiếp tục là phiền não.

"Vì cái gì chấm bài thi sẽ có hiệu quả như thế?" Dịch Thiên Mạch hỏi."Đây là dĩ nhiên, này chút trong điển tịch ghi lại tất cả đều là Tiên cảnh đủ loại văn minh lịch sử, trong đó còn có cái thế giới này chúng sinh cùng thu hoạch của bọn hắn cùng cảm ngộ, mà ý niệm tháp tu luyện, ngoại trừ luyện đan bên ngoài, càng quan trọng hơn là khai ngộ, ngươi đọc này

Sao nhiều kinh văn, nếu là còn chưa mở ngộ, cái kia chỉ có thể nói là ngươi cái đầu gỗ, không có thuốc nào cứu được!"

Lão Bạch nói thẳng.

"Cho nên, niệm kinh là có thể khai ngộ rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi."Niệm kinh khai ngộ cái rắm!" Lão Bạch tức giận nói, "Niệm kinh nếu là có thể khai ngộ, Vạn Thánh tự những hòa thượng kia, có thể tu thành này tính tình? Ngươi đọc có thể là khác biệt điển tịch, trong này liền có cái thế giới này bản nguyên cùng quy tắc vận hành, đây là vô số tu sĩ

kinh nghiệm tích lũy, ở đâu là những hòa thượng kia kinh văn có thể so sánh!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, không nói gì, hắn hiểu được Lão Bạch ý tứ, kinh văn huyền ảo, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhất gia chi ngôn, mà hắn lần này tương đương với đem trọn cái Tiên cảnh, vô số người tích lũy kinh nghiệm, tất cả đều cho lưng xuống dưới.

Cảm giác này có điểm giống là Dịch Hạo Nhiên thiết lập kiếm hoàn luân hồi, đến cuối cùng một đời Giác Tỉnh giả, sẽ tiếp nhận hết thảy Giác Tỉnh giả trí nhớ, trở thành một cái chung cực thể!

Cái kia vô số tiền nhiệm trí nhớ cùng kinh nghiệm tích luỹ lại đến, liền là bảo tàng lớn nhất.

Thế gian này có lỗi con đường, cũng có đối con đường, mà kinh nghiệm liền là để cho người ta có khả năng né qua sai con đường, đi đi chính xác đường.

Dịch Thiên Mạch là sai cũng xem, đối cũng xem, sai dùng tới so sánh, đối dùng tới thực tiễn, đây cũng là hắn sở dĩ tâm tính sẽ phát sinh biến hóa duyên cớ . Bất quá, hắn không có mê thất đi vào, là bởi vì hắn giữ vững bản tâm, chính là bởi vì bản này tâm, mặc dù hắn đọc nhiều như vậy sách, y nguyên có thể cùng Lão Bạch trêu ghẹo, mà không phải lâm vào "Tại sao phải sống sót" "Tại sao phải tu hành" "Sống sót cuối cùng hướng đi

Là tử vong, lại có ý nghĩa gì" tâm ma bên trong.

Chúng sinh khó khăn nhất cũng không là tìm tới chính xác con đường, mà là tìm được con đường này về sau, có hay không có thể kiên trì bản tâm tiếp tục đi.

Ý niệm tháp tiến vào tầng thứ hai, tự nhiên thật đáng mừng, nhưng Dịch Thiên Mạch thời khắc này vui sướng, lại tận ở trong lòng.

Ngoại trừ ý niệm tháp tiến vào tầng thứ hai thu hoạch bên ngoài, Dịch Thiên Mạch cũng theo trong tàng kinh các, hiểu được Tiên cảnh phần lớn tiên dược thuộc tính cùng tên.

Tiền nhiệm cắm cây, hậu nhân hóng mát, hiểu được này chút tiên dược thuộc tính về sau, Dịch Thiên Mạch ngày sau luyện đan tự nhiên càng thêm thuận tiện.

Hắn phát hiện Tiên cảnh tiên dược xác thực muốn vượt xa quá Bàn Cổ đại lục, bất luận là số lượng, vẫn là chủng loại, đều xa xa vượt qua Tiên cảnh, lựa chọn cũng biến thành càng nhiều.

Nhưng duy nhất không đẹp chính là, Dịch Thiên Mạch cũng không có đạt được liên quan tới Thiên Khí bất luận cái gì manh mối, quan với thiên đạo, toàn bộ Tiên cảnh đều giữ kín như bưng.

"Nếu Tiên cảnh tu sĩ, đều là theo các lớn trong luân hồi phi thăng lên tới, cái kia liền không có lý do gì không ai không biết Thiên Đạo!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " trừ phi. . ."

"Là có người đem liên quan tới này chút điển tịch, tất cả đều bỏ đi!" Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch cũng nghĩ như vậy, nói ra: "Nếu là ta trở thành cửu phẩm trưởng lão, tra duyệt còn lại lục giai điển tịch, có lẽ hẳn là có thu hoạch đi!"

Hắn biết, có chút bí mật đồ vật, chỉ có mạnh nhất những cái kia người mới biết, phần lớn tu sĩ, kỳ thật đều ở vào tin tức bế tắc tầng dưới chót nhất.

"Như thế, liền muốn góp nhặt đầy đủ điểm cống hiến, nếu như Vô Cực các đều không có liên quan tới Thiên Đạo cùng Thiên Khí nghe đồn, cái kia địa phương khác cũng sẽ không có!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Rời đi Tàng Kinh các, Dịch Thiên Mạch phát hiện Lục Bách còn ở bên ngoài chờ, nhưng hắn lại một mặt cuống cuồng.

Thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, Lục Bách bỗng nhiên nói ra: "Đại nhân, ngươi có thể tính ra tới."

"Làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch lấy ra lệnh bài, cho Lục Bách  nói, "Đem lệnh bài này trả lại điện chủ đi."

Lục Bách thu lệnh bài, lập tức nói: "Điện chủ nhường ta cho ngươi biết, nhường ngươi ra ngoài tránh một chút."

"Tránh?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Vạn Thánh tự giết tới rồi?"

"Không phải, Vạn Thánh tự nào dám cùng ta Vô Cực các đấu?" Lục Bách muốn nói lại thôi, "Ai, đại nhân, ngài nghe ta, đi với ta tránh một chút đi."

"Không được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không nói rõ ràng, ta không có khả năng đi theo ngươi."

Lục Bách một mặt khó xử, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch kiên định, rồi mới lên tiếng: "Trung ương chi thành điện chủ tới đây, hướng về phía ngươi tới!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Liền là nhất trọng thiên duy nhất vị kia đại âm dương Đan sư? Ta lại không đắc tội hắn, xông để ta làm cái gì? Chẳng lẽ hắn cùng Vạn Thánh tự có cái gì giao tình?"

"Này đến không phải, nhưng chính là hướng về phía ngươi tới." Lục Bách nói ra.

"Há, nếu không phải, vậy tại sao hướng về phía ta tới, ngươi nói rõ ràng!" Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói.

Lục Bách ngây ngẩn cả người, khi cảm giác được Dịch Thiên Mạch tầm mắt lúc, hắn lại có chút rụt rè, điện chủ tầm mắt đều không đáng sợ như thế.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch phảng phất đổi một người, hắn không biết, Dịch Thiên Mạch vừa mới đem Vô Cực các một đến mười nhị giai điển tịch, tất cả đều đọc một lần, uy thế này từ không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh. Tại Dịch Thiên Mạch nhìn gần dưới, Lục Bách cuối cùng nói ra chân thực nguyên nhân..