Chương 1683: Vả miệng

Chương 1683: Vả miệng

Việc này nguyên nhân gây ra, cũng không là Dịch Thiên Mạch, mà là Lâm điện chủ.

Lục Bách nói cho hắn biết, này cùng Lâm điện chủ nhận nhiệm vụ kia có quan hệ, này nhìn như chẳng qua là một cái ngũ tinh nhiệm vụ, nhưng kỳ thật là Lâm điện chủ cùng trung ương chi thành vị điện chủ kia đổ ước.

Mà Lâm điện chủ cũng là tức giận phía dưới đáp ứng, nhưng sau này hối hận lại không còn kịp rồi, chỉ có thể thử nghiệm đi luyện chế, sự tình phía sau Dịch Thiên Mạch đều biết.

"Cho nên, ta là bị Lâm điện chủ làm vũ khí sử dụng rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ." Lục Bách cười khổ nói, " điện chủ cũng không phải không muốn nói cho ngươi biết chân tướng, mà lại, điện chủ coi là vị kia thua đổ ước, cũng không nên như thế mới đúng!"

"Ồ!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Điện chủ cùng vị kia đổ ước nội dung là cái gì?" "Cái này. . ." Lục Bách có chút khó khăn, cảm nhận được ánh mắt của hắn về sau, nói nói, " đổ ước rất đơn giản, nếu như điện chủ thua, vậy thì phải dâng lên cực phẩm Tiên khí đan lô một tôn, nếu như vị nào thua, cũng đồng dạng là cho điện chủ một tôn cực phẩm Tiên khí cấp

Đan lô."

"Ồ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " vị kia đích thân đến sao?"

"Đến cũng không là,là hắn đại đệ tử đến đây, bây giờ đang ở chủ điện, điện chủ nói ngươi bế quan, người kia nói sẽ chờ đến ngươi bế quan ra tới mới thôi."

Lục Bách nói nói, " đối phương biết điện chủ căn bản không có khả năng luyện chế thành công, nhưng thua liền là thua, cho nên. . ."

"Cho nên chỉ có thể tìm ta gây phiền phức đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai!"

Lục Bách nhẹ gật đầu  nói, "Cho nên, điện chủ khuyên ngươi ra ngoài tránh một chút  chờ đến đối phương chờ không tệ phiền, tự nhiên cũng liền đi, hắn cũng không thể cả một đời đợi ở chỗ này."

"Nhưng ta cũng không thể cả một đời đều đợi ở chỗ này." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói có đúng không."

"Cái này. . ." Lục Bách im lặng.

"Hắn ở đâu, dẫn ta đi gặp hắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lục Bách im lặng, nhưng ở Dịch Thiên Mạch nhìn gần dưới, cũng chỉ có thể mang theo hắn đi tới.

Bọn hắn đi tới chủ điện, chỉ thấy điện chủ ngồi ở chủ vị bên trên, ở trước mặt của hắn cách đó không xa, ngồi một tên thân hình cao lớn thanh niên, cái này người trừng mắt lạnh dựng thẳng, mắt sáng như đuốc.

Làm Dịch Thiên Mạch cùng Lục Bách đi tới lúc, thanh niên tầm mắt lập tức rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, tràn đầy địch ý, đối phương hướng về phía hắn tới, tự nhiên không có khả năng không biết dung mạo của hắn.

Thấy Dịch Thiên Mạch đến, điện chủ nhướng mày, có chút bất đắc dĩ.

Lục Bách tiến lên cung kính nói: "Điện chủ, Thiên Dạ trưởng lão nói muốn gặp ngươi."

"Ngươi đi xuống đi." Điện chủ nhẹ gật đầu.

Đợi Lục Bách sau khi rời đi, cái kia thanh niên lập tức đứng dậy, tiến lên trước một bước, nói: "Ngươi chính là Thiên Dạ?"

Hắn đe dọa nhìn Dịch Thiên Mạch, khí thế hùng hổ, cặp mắt kia nhìn chòng chọc vào hắn, giống như là muốn nuốt sống hắn.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không để ý tới hắn, xông điện chủ thi lễ, nói: "Gặp qua điện chủ!"

"Ngươi lỗ tai điếc đi, ta hỏi ngươi lời, ngươi không nghe thấy?" Thanh niên cả giận nói, thanh âm như sấm sét vang vọng.

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi là ai a?"

Thanh niên biến sắc, nói: "Trung ương điện chủ tọa hạ tam đệ tử, Vương Sùng!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Không biết."

"Ngươi! ! !" Vương Sùng khí trên mặt lắc một cái  nói, "Ngươi là cố ý không biết ta sao?"

"Nhìn ngươi lời nói này, ta cần cố ý sao? Giống như ngươi hạng người vô danh, ta tại sao phải nhận biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Choeng

Vương Sùng trên thân kiếm quang lóe lên, nắm kiếm chỉ hướng Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi dám nói ta là hạng người vô danh, ta có thể là trung ương đại điện điện chủ tam đệ tử, ngươi dám nói ta là hạng người vô danh!"

"Ngươi cũng biết ngươi chẳng qua là trung ương đại điện điện chủ tam đệ tử a!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta còn tưởng rằng ngươi là trung ương đại điện điện chủ đâu!"

Vương Sùng khí toàn thân thẳng run, huy kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch đâm tới, một kiếm này uy lực không nhỏ, lại có bảy mươi Long, đối phương lại là hậu kỳ Kim Tiên.

"Dừng tay! ! !"

Điện chủ một tiếng gầm thét, "Nơi này cũng không phải trung ương đại điện, đừng nói là ngươi, chính là ngươi lão sư tới, cũng không dám ở nơi này trong điện động thủ!"

Vương Sùng trên thân run lên, khí thế toàn bộ tiêu tán, khóe miệng tràn ra một sợi máu, điện chủ này quát chói tai, có thể là phụ thêm tiên lực, đánh thẳng vào thức hải của hắn cùng đan điền.

Hắn lui về phía sau hai bước, đặt mông ngồi xuống lại, trong mắt tất cả đều là cừu hận, nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được sự thất thố của mình, nơi này không phải trung ương chi thành Vô Cực các phân điện.

"Điện chủ thứ tội, là Vương Sùng thất thố!" Vương Sùng đứng dậy chắp tay thi lễ, "Còn mời điện chủ trách phạt."

"Trách phạt thì không cần, xem ở ngươi lão sư trên mặt mũi, lần này liền tha ngươi!" Điện chủ tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, tùy tiện ngồi xuống một bên, Vương Sùng cũng ngồi xuống, vừa vặn cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt tại cùng một chỗ, trong mắt hắn, tất cả đều là sát cơ.

Liền tựa như đang nói, ta không làm gì được điện chủ, ta còn không làm gì được ngươi?

"Nghe nói, ngươi là ngũ hành đều đủ đại âm dương Đan sư?" Vương Sùng mở miệng nói.

"Không sai, ta là ngũ hành đều đủ đại âm dương Đan sư!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " xin hỏi ngươi tại Vô Cực các, là thân phận gì?"

"Ta tại Vô Cực các, chính là thất phẩm đệ tử!" Vương Sùng kiêu ngạo nói.

"Lớn mật!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng giận dữ mắng mỏ, này nắm chủ tọa bên trên điện chủ đều giật nảy mình, không biết Dịch Thiên Mạch lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân.

Vương Sùng cũng là toàn thân run lên, giờ phút này Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, lại khiến cho hắn sinh ra một loại, đối mặt lão sư cảm giác, đôi tròng mắt kia phảng phất trải qua tang thương, cùng Dịch Thiên Mạch dung mạo hoàn toàn không đáp.

Dịch Thiên Mạch đứng dậy, tiến lên trước một bước  nói, "Một cái thất phẩm đệ tử, ai cho ngươi lá gan cùng trưởng lão nói như vậy!"

Vương Sùng giật mình, tại đây Tiên cảnh nhất trọng thiên, đừng nói là trưởng lão, liền là cửu phẩm đệ tử đều là nắm chắc, hắn dạng này thất phẩm tử đệ, cũng xem như đan thuật cao nhất cái kia một nhúm nhỏ.

Tăng thêm hắn trung ương chi thành điện chủ đệ tử gia trì, toàn bộ nhất trọng thiên dám cùng hắn nói như vậy người, một cái tay đều đếm ra.

Cho nên hắn mới có thể tại trong cung điện trực tiếp đối Dịch Thiên Mạch làm loạn, nhưng hắn lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà đỗi hắn ngậm miệng không trả lời được!

Cái này thì cũng thôi đi, hắn vốn cho là mình ngữ khí hòa hoãn một chút, đối phương liền có thể nhận rõ sự thật, nhưng hắn không nghĩ tới, chính mình ngữ khí hòa hoãn, đối phương vậy mà bức tới!

Vương Sùng cuộn tại trên ghế, thân thể hơi hơi phát run, hắn quả thật bị Dịch Thiên Mạch dọa sợ.

Dịch Thiên Mạch lại tiến lên trước một bước, chỉ cái mũi của hắn, mắng: "Ngươi nói cho ta một chút, tại Vô Cực các, đệ tử gặp trưởng lão không chỉ không thi lễ, còn đối trưởng lão bất kính, là cái gì tội!" Vương Sùng cả người co quắp tại trên ghế, thân thể hơi hơi phát run, hắn một cái thất phẩm đệ tử, gặp trưởng lão không chỉ không thi lễ, ngược lại còn chất vấn trưởng lão, này tại Vô Cực các cũng không phải việc nhỏ, nếu để cho chấp pháp ti biết, nhẹ thì pháp roi hầu hạ, nặng thì phế

Đi đan thuật!

"Ta. . . Ta có thể là. . . Ta có thể là trung ương điện chủ đệ tử, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Vương Sùng nơm nớp lo sợ nói ra.

"Ngươi là đệ tử của hắn không sai, có thể ngươi là trung ương điện chủ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi xong, một tiếng giận dữ mắng mỏ, "Trả lời ta, đối trưởng lão bất kính, phải bị tội gì!"

"Phù phù!"

Vương Sùng theo trên ghế lăn xuống đến, quỳ rạp xuống đất  nói, "Ta sai rồi, trưởng lão thứ tội, mời xem ở nhà sư mức, tha cho ta đi!"

"Vả miệng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đánh tới ta hài lòng mới thôi!"

Vương Sùng sửng sốt một chút, tại Dịch Thiên Mạch nhìn gần dưới, giơ tay lên cho mình đánh lên bạt tai, trong đại điện lập tức truyền đến "Ba ba ba" bạt tai tiếng.

Thấy cảnh này, Lâm điện chủ khẽ nhíu mày, này nếu là bình thường trưởng lão, đoán chừng liền sẽ không như thế làm, dù cho Vương Sùng chẳng qua là thất phẩm đệ tử, nhưng hắn đại biểu là trung ương điện chủ, đánh mặt của hắn, liền là đánh trúng van xin điện chủ mặt. Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà hoàn toàn không đem vị kia trung ương điện chủ không để trong mắt..