Chương 1684: Ta muốn toàn bộ

Chương 1684: Ta muốn toàn bộ

Vương Sùng bắt đầu đánh bạt tai cũng không nặng, hắn coi là Dịch Thiên Mạch chẳng qua là để cho mình ý tứ ý tứ, hết giận thì cũng thôi đi.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, Dịch Thiên Mạch ngồi sau khi trở về, chẳng qua là nhắm mắt lại cũng không nhìn hắn cái nào, giống như là đang đợi cái gì. Sau đó hắn bắt đầu tăng thêm khí lực, một bạt tai một bạt tai đánh xuống.

Má trái đánh máu thịt be bét, liền đánh má phải, điểm này thương đối với hắn mà nói, tự nhiên không coi là cái gì, lại cực kỳ khuất nhục.

Đánh bên trên ngàn cái bạt tai, điện chủ có chút thẻ không nổi nữa, ho khan một tiếng, ra hiệu Dịch Thiên Mạch được rồi.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới mở to mắt, nói: "Cút đi!"

Vương Sùng lập tức như nhặt được đại xá, hốt hoảng rời đi đại điện.

Nhìn hắn bóng lưng biến mất, Lâm điện chủ không khỏi đối người thiếu niên trước mắt này bắt đầu có chút kiêng kị, nói ra: "Ngươi đối với hắn như vậy, xem như triệt để đem trung ương điện chủ đắc tội!"

Dịch Thiên Mạch giận không chỗ phát tiết, lạnh lùng nhìn hắn, nói: "Ta có thể là vì ngươi đắc tội trung ương điện chủ, Lâm điện chủ cũng đừng nói lời châm chọc."

Lâm điện chủ không nói gì, thầm nghĩ, mặc dù ta không có nói cho ngươi biết tình hình thực tế, nhưng đối phương tìm tới cửa, ngươi làm nhục như vậy đối phương đệ tử, cũng không phải ta bảo ngươi làm đó a.

Hắn trên miệng lại nói: "Bất kể như thế nào, người là triệt để đắc tội, hắn trở về khẳng định sẽ hướng vị kia cáo trạng, mà vị kia có thể là có tiếng bao che cho con, ngươi vẫn là muốn ngẫm lại về sau mới tốt."

"Bọn hắn nhận rõ tình thế, không trêu chọc ta thì cũng thôi đi, nếu là lại đến trêu chọc ta, ta tuyệt sẽ không để bọn hắn có quả ngon để ăn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lâm điện chủ không nói gì, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là thích sĩ diện cường ngạnh, có thể đáy lòng của hắn lại lại bắt đầu hoài nghi nổi lên Dịch Thiên Mạch thân phận chân thật.

Hắn đã sớm điều tra qua Dịch Thiên Mạch, đối phương đúng là đi theo Từ Tương Quân tiến vào vạn Thánh Thành, nhưng trước đó, lại không có liên quan tới Dịch Thiên Mạch bất kỳ tung tích nào.

Gần nhất mặc dù có Kỷ Nguyên tu sĩ bắt đầu phi thăng, nhưng hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch dạng này một cái Kim Tiên, là từ hạ giới phi thăng mà đến.

Nếu không phải từ hạ giới tới, đó nhất định là theo thượng giới tới, giờ phút này hắn thậm chí có chút hoài nghi Dịch Thiên Mạch là đến từ một cái nào đó thượng giới đại thế tộc, lại hoặc là đại tông môn. Đi tới nơi này nhất trọng thiên, chẳng qua là vì lịch luyện, dù sao, loại chuyện này trước kia cũng phát sinh qua không ít, này Tiên cảnh đại đa số tu sĩ, đều là đến từ phi thăng, nhưng cũng không phải là toàn bộ đều đến từ phi thăng, còn có thật nhiều liền là sinh tại Tiên cảnh

Chính là thượng giới những đại nhân vật kia dòng dõi.

Chẳng qua là Dịch Thiên Mạch bên người cũng không có người bảo hộ, có chút không giống như là những cái kia thượng giới tu sĩ.

"Dù như thế nào, lão gia hỏa kia đều khó đối phó  bất quá, chỉ cần ngươi lưu lại nơi này Tây Vương trong điện, ta bảo đảm hắn bắt ngươi không có biện pháp nào."

Lâm điện chủ nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn bỗng nhiên hiểu rõ vị này Lâm điện chủ ý tứ, có lẽ cái tên này từ vừa mới bắt đầu, liền định đem chính mình lưu lại nơi này Tây Vương trong điện.

"Không được!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp từ chối nói, " ta tại đây một giới dừng lại thời gian sẽ không lâu."

"Ừm?" Lâm điện chủ có chút ngoài ý muốn, hỏi nói, " ngươi chuẩn bị trở về thượng giới sao?"

"Không, ta sẽ nhất trọng thiên nhất trọng thiên đi lên, này nhất trọng thiên đợi thời gian không hội trưởng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Muốn đi thượng giới, chỉ có thể thông qua trung ương chi thành, ngươi bây giờ nếu là đi trung ương chi thành, chỉ sợ. . ." Lâm điện chủ lo lắng nói.

"Ta cần một chút điểm cống hiến, luyện chế một chút đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Lâm điện chủ cảm thấy, ta cần muốn như thế nào mới có thể đủ càng nhanh góp nhặt lên điểm cống hiến?"

"Luyện đan!" Lâm điện chủ nói nói, " nếu là muốn góp nhặt điểm cống hiến, biện pháp tốt nhất liền là luyện đan, Tây Vương trong điện có không ít nhiệm vụ, ngươi có khả năng tất cả đều tiếp đó, góp nhặt ra điểm cống hiến, trừ cái đó ra, đúng, những cái kia tài liệu luyện đan ngươi cũng không cần lo lắng, nếu là nhiệm vụ, tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ, liền sẽ chuẩn bị kỹ càng tài liệu."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, sau đó rời đi đại điện.

Hắn sau khi rời đi, Lâm điện chủ nhíu mày, nói: "Gia hỏa này, đến cùng là thần thánh phương nào? Muốn thật là đến từ thượng giới đại tông môn, này việc vui nhưng lớn lắm!"

Vương Sùng sau khi rời đi, trên mặt thương rất nhanh khôi phục, nhưng trong mắt của hắn lại đằng đằng sát khí, mặc dù này thương với hắn mà nói không tính là cái gì, có thể cái kia từng nhát bạt tai đánh xuống, lại là cực kỳ khuất nhục.

"Thiên Dạ! ! !" Vương Sùng cắn răng, "Ta sống lâu như vậy, còn không có nhận qua như thế khuất nhục, ngươi chờ đó cho ta, mặc dù ngươi là nhất phẩm trưởng lão, mặc dù ngươi là đại âm dương Đan sư lại như thế nào? Ngươi chung quy là không nắm chắc bao hàm, ta sẽ cho ngươi biết, kết cục khi đắc tội ta

Hôm nay này 1,972 cái bạt tai, ta sẽ như số hoàn trả! ! !"

Dịch Thiên Mạch giờ phút này xác thực tương đối thiếu khuyết điểm cống hiến, ngoại trừ thăng cấp chính mình trưởng lão phẩm cấp bên ngoài, hắn còn muốn tu luyện!

Tiên khí vô pháp sung túc cung cấp, vậy hắn mong muốn tu luyện, cũng chỉ có thể dựa vào đan dược, dĩ nhiên Tiên thạch tự nhiên cũng là có thể, có thể Tiên thạch cũng là cần điểm cống hiến tới hối đoái.

Trên người hắn những cái kia Tiên thạch, có thể không nỡ bỏ cầm tới tu luyện, chủ yếu vẫn là phải dùng tới khôi phục chính mình tiên lực, để phòng bất trắc.

Tại Lục Bách dẫn đầu dưới, Dịch Thiên Mạch lập tức đi nhiệm vụ điện, tại nhiệm vụ này trong điện, có nhất tinh đến ngũ tinh nhiệm vụ, căn cứ nhiệm vụ đẳng cấp, thu hoạch được điểm cống hiến cũng không giống nhau.

Nhất tinh nhiệm vụ điểm cống hiến, là năm trăm đến một ngàn không giống nhau, nhị tinh là một ngàn đến năm ngàn, tam tinh là năm ngàn đến một vạn, tứ tinh là một vạn đến năm vạn, ngũ tinh là năm vạn đến chừng mười vạn.

"Nhất phẩm tiến giai Nhị phẩm, cần hai trăm vạn điểm cống hiến, mà ta hiện tại là một vạn điểm cống hiến đều không có a!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Hắn nhìn lướt qua  nhiệm vụ trong điện nhiệm vụ bên trên ngàn cái, nhưng phần lớn cũng chỉ là nhất tinh đến tam tinh nhiệm vụ, trong đó nhất tinh nhiệm vụ chiếm cứ một nửa.

Tứ tinh nhiệm vụ cũng chỉ có mấy chục kiện, ngũ hành nhiệm vụ thì càng ít, chỉ có ba kiện.

"Đem tất cả nhiệm vụ đều lời kế tiếp, hẳn là có khả năng gom góp đủ một trăm vạn điểm cống hiến."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn hỏi thăm một thoáng Lục Bách, nói: "Những nhiệm vụ này tiếp đó, có thời gian hạn chế sao?"

"Có có thời gian hạn chế, có không có, còn cần xem nhiệm vụ nội dung cụ thể." Lục Bách nói nói, " đại nhân, ngươi nhìn trúng thứ nào nhiệm vụ? Ta có thể cho ngươi đi hỏi một chút."

"Toàn bộ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Toàn bộ? ? ?" Lục Bách không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, "Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ngươi cho ta đi hỏi một chút  nhiệm vụ thời gian ngắn nhất là bao lâu, dài nhất lại là bao lâu."

Lục Bách ngây ngẩn cả người, thấy Dịch Thiên Mạch nghiêm túc dáng vẻ, cũng không dám hỏi nhiều, lập tức đi hỏi thăm.

"Bẩm báo đại nhân, thời gian ngắn nhất là một ngày, trễ nhất chính là một tháng, một ngày nhiệm vụ hết thảy có mười cái, còn lại đều là vượt qua một ngày."

Lục Bách nói xong, thuyết phục nói, " đại nhân, ngài vẫn là nghĩ lại cho kỹ, nếu như ngươi tại nhiệm vụ kỳ hạn bên trong luyện chế không ra nhiều đan dược như vậy, đây chính là muốn khấu trừ tương ứng điểm cống hiến!"

"Dài dòng cái gì, đi cho ta toàn bộ tiếp xuống." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Lục Bách im lặng, cũng chỉ có thể làm theo, hắn rất mau tìm nhiệm vụ điện chủ sự, đem tất cả nhiệm vụ tất cả đều đón lấy, việc này trong nháy mắt oanh động toàn bộ Vô Cực các, cũng cấp tốc truyền hướng vạn Thánh Thành.

Lâm điện chủ tự nhiên cũng rất nhanh đạt được tin tức, hắn nhíu mày: "Cái tên này là chuẩn bị mượn cơ hội này dương danh, theo mà đối kháng trung ương đại điện?"

Hắn không có ngăn cản Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn xác thực muốn đem Dịch Thiên Mạch lưu tại nơi này, nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch tại trong vòng một tháng luyện chế không ra nhiều như vậy đan dược, cuối cùng khẳng định sẽ đến cầu hắn.

Hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể hoàn thành, mặc dù Dịch Thiên Mạch là đại âm dương Đan sư, có thể bên trong nhiệm vụ bao quát đan dược có đủ loại phẩm cấp, mà lại thời gian hạn chế cực lớn.

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền là hắn cũng không có khả năng toàn bộ hoàn thành, cái kia cuối cùng khẳng định sẽ thiếu một số lớn điểm cống hiến.

"Ngươi nếu là thiếu nhiều như vậy điểm cống hiến, cái kia cuối cùng chỉ có thể lưu tại Tây Vương điện trả nợ, xem ra vẫn là nộn a!" Lâm điện chủ cười nói..