Chương 1685: Dựa vào cái gì cho hắn

Chương 1685: Dựa vào cái gì cho hắn

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận hết thảy nhiệm vụ, Lục Bách chỉ là giúp hắn cầm những tài liệu kia, đều hao phí mấy canh giờ, cũng may những tài liệu này tại đối phương giao nhiệm vụ thời điểm, đều đã đưa đến Tây Vương điện, tất cả đều tồn đặt chung một chỗ, bằng không không có mấy ngày thời gian, sợ là rất khó thu thập đủ.

Cầm tài liệu, Dịch Thiên Mạch liền trở về động phủ luyện đan đi, dù sao có một cái nhiệm vụ thời gian, là hạn định đón lấy nhiệm vụ về sau trong vòng một ngày luyện chế hoàn thành.

Cũng là tại hắn lấy đi tài liệu về sau, Tây Vương trong điện Đan sư, đều bắt đầu nghị luận.

"Ta cẩn thận tính toán một thoáng, tất cả nhiệm vụ cộng lại điểm cống hiến, gần một trăm tám mươi vạn, lại có hai mươi vạn điểm cống hiến, đều đầy đủ hắn thăng cấp Nhị phẩm trưởng lão nữa nha!"

"Này nếu là trong vòng một tháng luyện chế không ra, chẳng những phải không đến điểm cống hiến, lại còn cần phạt đi giống nhau điểm cống hiến!"

"Gần hai trăm vạn điểm cống hiến, hắn có thể luyện chế ra một nửa cũng không tệ rồi, mà lại luyện chế ra cái kia một nửa đan dược, điểm cống hiến cũng vô cùng ít ỏi a."

"Rửa mắt mà đợi đi, nói không chừng vị này đại âm dương Đan sư, có thể cho chúng ta mang đến kỳ tích đâu!"

Đan sư nhóm đối với cái này đều không báo cái gì hi vọng, cho dù là đại âm dương Đan sư, cũng không có khả năng tại thời gian một tháng bên trong, hoàn thành này tất cả đan dược luyện chế. Mặc dù không cừu không oán, có thể Dịch Thiên Mạch một người liền đem tất cả nhiệm vụ đều tiếp, bọn hắn tự nhiên đáy lòng cũng khó chịu, nhưng bọn hắn biết, chỉ cần Dịch Thiên Mạch luyện chế thất bại, những nhiệm vụ này lại sẽ một lần nữa trở lại nhiệm vụ trong điện, bọn hắn lại có thể đón lấy nhiệm vụ này.

Trong động phủ!

Dịch Thiên Mạch cũng không có ngay đầu tiên bắt đầu luyện chế đan dược, vừa vặn tương phản, hắn đem hết thảy nhiệm vụ cần thiết luyện chế đan phương, toàn đều tra xét một lần, làm một lần chải vuốt.

Hắn đem phần lớn nhiệm vụ thời gian eo hẹp gom góp đan dược, toàn đều đặt ở phía trước nhất, đằng sau phân phối thì là cùng thuộc tính đan dược. Phân loại, hắn chỉ dùng một canh giờ, sau một canh giờ, hắn liền bắt đầu luyện chế loại thứ nhất đan dược, đan dược này đẳng cấp cũng không cao, tại Tiên cảnh cũng chỉ là Nhị phẩm tiên đan mà thôi, nhưng yêu cầu lại vô cùng rườm rà, cần ba hàng thuộc tính, Dịch Thiên Mạch vẫn phải căn cứ đối phương thể chất, tiến hành một lần cải tiến.

Đây mới là phiền toái nhất, cho nên, Tây Vương trong điện cơ hồ không có mấy cái Đan sư nguyện ý nhận nhiệm vụ này, mới một mực để ở chỗ này lâu như vậy cũng không có động tĩnh.

Tiên cảnh luyện đan, trên cơ bản đều là tìm Đan sư đặt trước chế đan dược, mà này loại đặt trước chế đan dược, thường thường đều là đột phá thời khắc mấu chốt sử dụng, yêu cầu vô cùng cao.

Đối với Tây Vương điện tới nói, trước mắt nhiệm vụ này, điểm cống hiến thiếu, còn cần căn cứ thể chất tiến hành cải tiến đan phương, tự nhiên là tốn công mà không có kết quả.

Có thể Dịch Thiên Mạch là ai đến cũng không có cự tuyệt, mà lại cải tiến đan phương đối với hắn mà nói, cũng không tính là gì, hắn kiểm tra một hồi đối phương thể chất, lập tức liền lập tức bắt đầu luyện chế.

Chưa tới một canh giờ, đan dược này liền luyện chế ra ra tới, đây cũng là xuất phát từ thần thức mạnh mẽ, trực tiếp có khả năng bỏ qua Tiên cảnh thuộc tính phân loại, hắn có khả năng chưởng khống ngũ hành bất luận cái gì một nhóm, cũng đi đến cực hạn.

Hắn luyện chế ra tới đan dược về sau, liền thúc giục trong động phủ trận pháp, đem đan dược hộp ngọc, bỏ vào trong trận pháp.

Tu sĩ tầm thường, cần muốn đích thân đi giao nhiệm vụ, nhưng hắn thân là trưởng lão, thì trực tiếp có khả năng cùng nhiệm vụ điện câu thông, thông qua truyền tống trận này, đem luyện chế tốt đan dược xuất ra đi kiểm tra, mà hắn chỉ cần phải ở chỗ này chờ kết quả là đủ.

Nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch đem đan dược luyện chế ra hai phần ba, còn lại một phần ba, hắn có nắm bắt tại trong vòng năm ngày, toàn bộ luyện chế ra tới.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh, này ở trong một cái nhiệm vụ đan dược, lại làm khó hắn, đây là một cái tứ tinh nhiệm vụ, điểm cống hiến gần năm vạn điểm!

Trên cơ bản này đạt đến tứ tinh nhiệm vụ đỉnh phong, nhưng đối phương yêu cầu cũng mười phần hà khắc, nhất là đối phương thể chất, lại là ba loại dị linh căn, băng, lôi, Phong tổ hợp!

Băng linh căn đến thì cũng thôi đi, dù sao băng chính là nước dị hoá mà ra, thuộc trong ngũ hành, nhưng Lôi Hòa Phong căn bản không tại trong ngũ hành, cái này cũng liền mang ý nghĩa, cho dù là ngũ hành Đại Âm Dương Sư, cũng căn bản là không có cách đi đến tu sĩ này yêu cầu.

Mà đối phương luyện chế đan dược, còn là một loại đặt trước chế đột phá đan dược, yêu cầu thời gian là tại tiếp vào nhiệm vụ về sau, trong vòng ba ngày hoàn thành.

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi đối phương đan phương cùng với tài liệu, nếu như là siêu việt ngũ hành, tự nhiên là không làm khó được hắn, dù sao thần trí của hắn căn bản là siêu việt ngũ hành.

Có thể cái tên này còn có một cái yêu cầu, đan dược này nhất định phải nhường ba loại thuộc tính, tại đan dược bên trong hoàn mỹ dung hợp, này cũng có chút ép buộc! Ngũ hành có tương sinh cũng có tương khắc, bão táp băng ba loại thuộc tính, bão táp còn dính một bên, có thể băng thuộc tính làm sao cùng Phong Lôi thuộc tính hoàn mỹ phù hợp? Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhưng không có tiếp tục luyện chế đan dược này, mà là trực tiếp từ bỏ luyện chế, bắt đầu công kiên cái khác đan dược, mặc dù gần đây năm vạn điểm cống hiến hết sức làm vừa ý, nhưng hắn không thể là vì một cái nhiệm vụ, mà làm trễ nải đan dược khác luyện chế thời gian.

Hắn trước đây quy hoạch chính là, đem nan đề lưu đến cuối cùng, nếu như thực tại làm không được, cái kia liền trực tiếp từ bỏ, hắn mục đích chủ yếu, có thể là kiếm điểm cống hiến thăng cấp, trừ cái đó ra, liền là cầm điểm cống hiến hối đoái tài liệu luyện chế chính mình cần thiết đan dược.

Sau hai mươi ngày, Dịch Thiên Mạch đem đại đa số đan dược, tất cả đều luyện chế hoàn thành, bên ngoài người chỉ sợ không thể tin được, Dịch Thiên Mạch thế mà chỉ dùng hai mươi ngày, liền hoàn thành phần lớn nhiệm vụ đan dược luyện chế.

Mà hắn giờ phút này chỉ còn lại có một cái kia đan dược không có hoàn thành, chính là Băng Phong Lôi đan!

"Này cái gì Băng Phong Lôi đan? Này không phải là cái tên này tự sáng tạo a?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, nhìn thấy đan phương này, tựa hồ cũng không giống là tùy ý nói nhăng nói cuội!"

Hắn cẩn thận suy nghĩ lấy đan phương, quan sát tỉ mỉ sau mới phát hiện, đan phương này nhìn như thông thuận, nhưng bên trong hố kỳ thật rất nhiều, tỉ như luyện chế hỏa hầu, cùng với tiên dược quân thần pha thuốc, cùng với cuối cùng thời gian chưởng khống, đều có một ít quái dị!

Nếu là tu sĩ tầm thường, đương nhiên sẽ không phát hiện chỗ quái dị, nhưng hắn lại có thể rõ ràng nhìn ra, đan dược này bên trong đào hầm!"Tuyên bố nhiệm vụ gia hỏa này, tuyệt đối là đang đào hầm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bình thường Đan sư như là dựa theo đan phương này luyện chế, dù cho thật tìm được Băng Phong Lôi hoàn mỹ dung hợp phương pháp, cũng non nớt luyện chế ra một lò lô phế đan, nhưng hắn tại sao phải đào hố đâu?"

Dịch Thiên Mạch rất kỳ quái.

"Vì điểm cống hiến!" Lão Bạch thanh âm truyền đến, "Cái này người tuyên bố nhiệm vụ này mục đích, chính là vì điểm cống hiến, gần năm vạn điểm cống hiến, một khi luyện chế không ra, liền phải bồi cho hắn nhiều như vậy điểm cống hiến!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu là luyện chế được loại đan dược này đâu?"

"Vậy dĩ nhiên hắn đạt được năm vạn điểm cống hiến, lấy đi ngươi luyện chế ra đan dược, nhưng ta tuyệt đối hắn sẽ không cầm!"

Lão Bạch nói nói, " vô luận ngươi là có hay không hoàn mỹ dung hợp, hắn đều có lý do cảm thấy nhiệm vụ thất bại, dù sao, ngươi cải tiến về sau đan phương, liền sẽ cùng hắn cho đan phương hoàn toàn không giống, hắn cũng có thể nói, này không thích hợp thể chất của hắn!"

"Tây Vương điện hẳn là có biện pháp tránh cho loại chuyện này đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đây cũng không biết, có lẽ có  bất quá, đối phương nếu dám đào này loại hố, sợ là sẽ không để ý dạng này quy tắc." Lão Bạch nói nói, " cho nên, vẫn là từ bỏ đi, lãng phí thời gian, cùng lắm thì cho hắn năm vạn điểm cống hiến!" "Ta thật vất vả kiếm tới, dựa vào cái gì cho hắn?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Hắn cảm thấy không ai luyện chế ra tới, ta đây hàng ngày muốn cho hắn luyện chế ra tới.".