Chương 1686: Oanh động Tây Vương điện

Chương 1686: Oanh động Tây Vương điện

Lúc này, Dịch Thiên Mạch lượt duyệt điển tịch chỗ tốt liền ra tới, hắn tại trong đầu sửa sang, rất nhanh liền tìm được biện pháp giải quyết.

Mà biện pháp này, cũng nhất định phải phối hợp thần trí của hắn, mới có thể đủ luyện chế ra đến, hắn nói làm liền làm, lập tức bắt đầu nếm thử luyện chế. Rất nhanh, đan dược này liền luyện chế ra ra tới, hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện đan dược này căn bản là không có cách dùng, nhưng xác thực đạt đến đối phương chỗ yêu cầu hoàn mỹ dung hợp, mà lại là căn cứ đan phương bên trong tài liệu, một dạng không tăng, một dạng không giảm luyện chế ra ra

Tới

Làm thấy này cổ quái đan dược lúc, Lão Bạch đều kinh ngạc, nói ra: "Ngươi luyện chế được cái gì quỷ đồ chơi?"

"Không phải ta luyện chế được cái gì quỷ đồ chơi, mà là yêu cầu của hắn, để cho ta luyện chế được như thế cái quỷ đồ chơi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trước mắt đan dược này, tổng cộng chia làm ba tầng, tầng thứ nhất là Phong, tầng thứ hai là lôi, tầng thứ ba là băng, không biết còn tưởng rằng là cái gì bảo vật.

Nhưng quan sát tỉ mỉ, phát hiện đây đúng là đan dược, chẳng qua là có người hay không dám dùng đan dược này, vậy liền mỗi người một ý.

Sau khi luyện chế hoàn tất, Dịch Thiên Mạch liền đem đan dược đưa vào tiểu truyền tống trận bên trong, chỉ chốc lát sau liền bị truyền tống đi.

Hắn không hề rời đi động phủ, bởi vì lúc này khoảng cách một tháng trôi qua, mới ngày hai mươi lăm, hắn trọn vẹn trước thời hạn năm ngày, đem hết thảy nhiệm vụ trên bảng danh sách nhiệm vụ, tất cả đều luyện chế hoàn thành.

Đến ngày thứ ba mươi, Dịch Thiên Mạch này mới đứng dậy đi ra động phủ, mà hắn niệm lực giờ phút này đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Cùng một thời gian, tại Nhiệm Vụ điện.

Mấy tên chủ sự đang đang gia tăng thời gian nghiệm chứng không ngừng bị truyền tống về tới đan dược, thân là Vô Cực các phân điện, bọn hắn tự nhiên là có một bộ chính mình nghiệm chứng nhiệm vụ tiêu chuẩn.

Từ đám bọn hắn tiến vào Nhiệm Vụ điện đảm nhiệm chức vụ, còn không có giống tháng này bận rộn như vậy qua, liên tục không ngừng đan dược bị truyền đưa tới, mà bọn hắn đều phải tiến hành thẩm tra đối chiếu.

Nhiệm Vụ điện cũng không cần đối ngoại nói rõ lí do, làm Đan sư giao nhiệm vụ về sau, bọn hắn liền sẽ tiến hành thẩm tra đối chiếu, chỉ cần cùng nhiệm vụ yêu cầu xứng đáng, bọn hắn liền sẽ sai người đem đan dược trực tiếp đưa cho tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ.

Từ đầu đến cuối, tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ cùng Đan sư, đều khó có khả năng tiếp xúc đến, cái này cũng tránh khỏi Đan sư phiền toái.

Bọn hắn vốn cho là, Dịch Thiên Mạch tiếp nhận tất cả nhiệm vụ, bọn hắn sẽ dễ dàng một hồi, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn chẳng những không có dễ dàng, ngược lại là bận rộn gần một tháng! Nhất là làm Dịch Thiên Mạch đem cuối cùng Băng Phong Lôi đan đưa tới lúc, bọn hắn đều trợn tròn mắt, bọn hắn nhìn qua vô số đan dược, nhưng chưa từng thấy qua như thế ly kỳ đan dược, cẩn thận xem xét đi sau hiện, phát hiện đan dược này thật đúng là cùng đối phương ban bố nhiệm vụ đối

Lên

"Đan dược này hắn là thế nào luyện chế ra tới?"

Bọn hắn không có hoài nghi người khác, này một mất cả tháng bên trong, chỉ có Dịch Thiên Mạch một người tại luyện đan, bởi vì toàn bộ Nhiệm Vụ điện bên trong tất cả nhiệm vụ, đều bị hắn tiếp xuống.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không ai có thể trả lời đi lên, đến thời khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch vì cái gì dám đón lấy tất cả đan dược.

Cùng lúc đó  nhiệm vụ trong điện, giờ phút này tụ tập rất nhiều Đan sư, bọn họ đều là tới đây xem náo nhiệt, một tháng này không có việc gì, bọn hắn đáy lòng cũng hoảng.

Nhất là thấy Nhiệm Vụ điện bên trong, nguyên lai nhiệm vụ cũng chưa từng xuất hiện, bọn hắn trở nên càng hoảng rồi, thậm chí có người hoài nghi, Dịch Thiên Mạch có phải thật vậy hay không nắm tất cả nhiệm vụ tất cả đều luyện chế hoàn thành.

Nhưng đáp án này rất nhanh liền bị phủ quyết, bọn hắn theo Nhiệm Vụ điện bên trong đạt được tin tức, bởi vì đây là lần thứ nhất có người tiếp nhận tất cả nhiệm vụ, cho nên bọn hắn đều đang gia tăng thẩm tra đối chiếu, kết quả muốn tại cuối cùng mới có thể ban bố.

Nhưng điều này cũng làm cho bọn hắn đạt được một cái tin tức trọng yếu, cái kia chính là Dịch Thiên Mạch lại là luyện chế được một chút đan dược, như thế mới cần gấp rút thẩm tra đối chiếu.

"Không biết, hắn đến cùng luyện chế được nhiều ít đan dược?"

"Hắn nhưng là đại âm dương Đan sư, đoán chừng có thể luyện chế ra không ít đan dược, nhưng muốn nói luyện chế ra toàn bộ đan dược, vậy tuyệt đối không có khả năng, ta cảm thấy rất có thể là một phần ba!"

Liền tại bọn hắn nghị luận ầm ĩ lúc  nhiệm vụ điện trưởng lão ra tới, hắn vị trưởng lão này không phải Vô Cực các trưởng lão, chẳng qua là Tây Vương điện trưởng lão, cùng Dịch Thiên Mạch là không cách nào sánh được. Hắn sau khi đi ra, tất cả mọi người đem tầm mắt quăng đến trên người hắn, trưởng lão rất rõ ràng bọn hắn trong ánh mắt đang chờ mong cái gì, hắng giọng một cái, nói: "Ngày mai Nhiệm Vụ điện, sẽ tuyên bố nhiệm vụ mới, trên một tháng nhiệm vụ kết quả, lại ở hôm nay ban bố

!"

Nghe được đằng trước nhất đoạn, ở đây tu sĩ liền tuyệt có đúng hay không sức lực, mà phía sau một đoạn này, thì để bọn hắn toàn bộ mong đợi dâng lên.

Chỉ chốc lát sau  nhiệm vụ trong điện nhiệm vụ bảng, tất cả đều phát sáng lên, đây là trước đây ngay tại nhiệm vụ trên bảng nhiệm vụ, cũng chính là Dịch Thiên Mạch toàn bộ tiếp những nhiệm vụ kia.

Theo phù văn hội tụ, bên trong một cái nhiệm vụ đằng sau, xuất hiện hai chữ "Hoàn thành" .

Nếu như chỉ là cái thứ nhất hoàn thành, cái kia thì cũng thôi đi, từ nơi này cái thứ nhất hoàn thành bắt đầu, từ đuôi đến đầu, từng cái "Hoàn thành" tại nhiệm vụ đằng sau lấp lánh mà ra!

"Hoàn thành. . . Hoàn thành. . . Hoàn thành. . . Tất cả đều là hoàn thành!"

Trong đại điện oanh một tiếng, màu xanh lá "Hoàn thành" nhị chữ, làm cho cả cung điện đều oanh động, bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch toàn bộ hoàn thành!

"Một tháng, hắn vậy mà hoàn thành tiếp cận hai trăm vạn điểm cống hiến nhiệm vụ, cái này. . . Gia hỏa này vẫn là người sao?"

Có người kinh ngạc nói.

"Làm sao có thể chứ, nhiều như vậy nhiệm vụ, hắn làm sao có thể đều hoàn thành đây? Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Ở đây tu sĩ đều không thể tin được.

Nhưng mà  nhiệm vụ điện trưởng lão lại trực tiếp đáp lại nói: "Căn cứ chúng ta một tháng thẩm tra đối chiếu, tất cả nhiệm vụ, đều là hoàn mỹ hoàn thành, không có một kiện nhiệm vụ có tỳ vết, hắn xứng đáng đại âm dương Đan sư danh hiệu!"

Trưởng lão kiểu nói này, ở đây Đan sư toàn tất cả câm miệng, lúc này lại nghi vấn, cái kia chính là nghi vấn Nhiệm Vụ điện quyền uy, huống chi đối phương vốn là đại âm dương Đan sư.

Chẳng qua là kết quả này, lại là vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài mà thôi, nhưng bọn hắn biết, việc này truyền đi, tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ Vạn Thánh thành, thậm chí là oanh động toàn bộ Tiên cảnh nhất trọng thiên.

Cùng một thời gian, đi ra động phủ Dịch Thiên Mạch, phát hiện lệnh bài của mình lóe lên, hắn cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện lệnh bài của mình bên trong, nhiều 181 vạn điểm cống hiến.

"Ừm, lại có 181 vạn!" Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, "Khoảng cách trở thành Nhị phẩm trưởng lão, còn kém mười chín vạn điểm cống hiến!"

Hắn lập tức đi Dược Vương điện, chuẩn bị đem này chút điểm cống hiến, tất cả đều hối đoái thành linh dược, mà hắn muốn luyện chế đan dược, thì là một loại mới đan dược, đến từ Chí Tôn long điện Long Hồn đan!

Long Hồn đan, chính là Chí Tôn long điện cơ sở đan dược, cũng là Long tộc cơ sở đan dược, đã có khả năng cường hóa thể chất  đồng dạng cũng có thể cường hóa thân thể cùng tiên lực.

Này cùng Dịch Hạo Nhiên Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nhưng Long Hồn đan có thể so sánh Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan, mạnh không chỉ một đẳng cấp.

Liền là những tài liệu kia, đều vô cùng khó tìm, hắn thậm chí cũng hoài nghi này Tiên cảnh, có thể hay không tìm tới Long Hồn đan cần có những tài liệu kia.

Cũng là tại hắn đi tới Dược Vương điện lúc, đạt được kết quả Lục Bách, vội vã chạy đi Lâm điện chủ động phủ.

"Thế nào  nhiệm vụ điện bên kia có kết quả a?" Lâm điện chủ hỏi.

"Có, thế nhưng. . . Thiên Dạ trưởng lão, đem hết thảy nhiệm vụ toàn đều hoàn thành!" Lục Bách nói ra. Lâm điện chủ hơi ngẩn ra, sau đó trong động phủ lâm vào tĩnh lặng..