Chương 1687: Vương Sùng tính toán

Chương 1687: Vương Sùng tính toán

Hắn cùng Lục Bách liếc nhau một cái, ngữ khí sâu lắng nói: "Ngươi xác định ngươi không có lầm?"

"Không có!"

Lục Bách nói nói, " ta tự mình đi Nhiệm Vụ điện, nghe được trưởng lão tự mình tuyên bố, hết thảy nhiệm vụ đều là hoàn thành, lại là không tỳ vết chút nào!"

Lâm điện chủ lại một lần nữa yên lặng, hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch đón lấy tất cả nhiệm vụ, là quá tự phụ hành vi, cảm thấy căn bản không có khả năng thành công.

Dù sao, liền chính hắn cũng không có khả năng tại như thế điều kiện hà khắc phía dưới, luyện chế ra nhiều đan dược như vậy.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, tự mình làm không đến sự tình, Dịch Thiên Mạch vậy mà làm được, mà lại hoàn thành xinh đẹp như vậy.

Lục Bách gặp hắn yên lặng, liền lập tức nói: "Có muốn hay không ta thông tri Dương trưởng lão, khiến cho hắn tới một chuyến, tự mình cùng ngài hồi báo tất cả tình huống?"

"Không cần."

Lâm điện chủ cười khổ một tiếng, tiếp nhận sự thật này  nói, "Xem ra, hắn thật có thể là đến từ thượng giới."

Lục Bách không nói gì, lại là một mặt hiểu rõ, nếu quả như thật là đến từ thượng giới, cái kia kết quả này bọn hắn còn có thể tiếp nhận.

"Nhiệm Vụ điện bên trong rất nhiều Đan sư, đều tại hoài nghi chúng ta đang cho hắn tạo thế, có phải hay không muốn làm sáng tỏ một thoáng?"

Lục Bách hỏi.

"Làm sáng tỏ?" Lâm điện chủ cười cười, "Ban đầu liền không có chuyện, vì sao muốn làm sáng tỏ? Huống chi, chúng ta có khả năng tạo thế, có thể những cái kia tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ, không có khả năng phối hợp chúng ta tạo thế đi!"

Nghe đến lời này, Lục Bách hiểu rõ, những cái kia tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ, tất nhiên là sẽ cầm tới đan dược, nếu như đan dược chất lượng không tốt, bọn hắn tự nhiên sẽ không vừa lòng.

Mà Nhiệm Vụ điện đã tiến hành qua xét duyệt, như vậy nói cách khác, Dịch Thiên Mạch luyện chế ra đan dược, tất cả đều phù hợp những tu sĩ kia yêu cầu.

Chính như Lục Bách sở liệu, việc này rất nhanh truyền khắp Vạn Thánh thành, đến từ Tây Vương châu các phe tu sĩ, cũng không có kinh ngạc, cũng hoài nghi đây là Tây Vương điện tại vì vị này tân nhiệm trưởng lão tạo thế.

Rất nhiều người hiểu chuyện, lập tức tìm kiếm những cái kia lấy được đan dược tu sĩ, muốn từ bọn hắn khẩu bên trong biết được đan dược tình huống cụ thể.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, cầm tới đan dược tu sĩ hồi phục đều là giống nhau, đối đan dược này vừa lòng phi thường!

Nếu như chẳng qua là một hai cái thì cũng thôi đi, bọn hắn hỏi thăm cơ hồ hết thảy tu sĩ, vậy mà tất cả đều hồi phục phi thường hài lòng, mà lại là vượt mức bình thường hài lòng. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vạn Thánh thành lại một lần nữa oanh động, Tây Vương điện lại một lần nữa trở thành hết thảy tu sĩ tiêu điểm, mặc dù dĩ vãng cũng là tiêu điểm, nhưng Tây Vương điện trước cổng chính, lại so dĩ vãng phần lớn thời điểm càng thêm náo nhiệt, vô số người tranh nhau chen lấn nghĩ

Muốn tới luyện đan, đồng thời tuyên bố nhiệm vụ, tất cả đều yêu cầu nhường Thiên Dạ trưởng lão luyện chế. . .

Cùng một thời gian, Vạn Thánh tự, huyền không trong điện.

Phương Hoành đem cái ly trong tay bóp thành bột mịn, từ khi rời đi Tây Vương đi sau cùng, hắn mấy ngày nay vẫn luôn tâm thần không yên, chủ yếu vẫn là bởi vì tại Tây Vương trong điện, nhận khuất nhục!

Vạn Thánh tự mặc dù không bằng Tây Vương điện, nhưng dầu gì cũng là đến từ thượng giới thế lực lớn, có thể Tây Vương điện vậy mà như thế áp bách Vạn Thánh tự  chẳng khác gì là cưỡi tại đỉnh đầu hắn đi ị đi tiểu.

Nhưng hắn lại không có biện pháp nào, Tây Vương điện sau lưng có thể là Vô Cực các, nếu thật là cùng Tây Vương điện khai chiến, Vạn Thánh tự có lẽ sẽ không bị diệt, nhưng hắn khẳng định là sẽ bị triệt xuống tới.

Nhưng hắn nuốt không trôi một hơi này, không đối phó được Tây Vương điện, hắn còn không làm gì được Dịch Thiên Mạch?

Hắn đang chờ đợi cơ hội, lại không nghĩ rằng  chờ đến một cái cực xấu tin tức, Dịch Thiên Mạch vậy mà tại Tây Vương trong điện, tiếp nhận hết thảy nhiệm vụ, đồng thời toàn bộ luyện chế hoàn thành, càng quan trọng hơn là, hắn vậy mà toàn bộ luyện chế thành công.

Lần này, nguyên bản còn ôm giết chết Dịch Thiên Mạch hi vọng Phương Hoành, triệt để không có ý nghĩ này, bởi vì hắn biết rõ, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đại thế đã thành!

Hắn chỉ cần đợi tại Tây Vương trong điện, một ngày này ngày tình thế tích lũy, liền lại không người dám trêu chọc hắn!

"Bẩm báo trụ trì, bên ngoài có người tới thăm!" Một người tu sĩ đi tới nói.

"Không thấy!" Phương Hoành nói thẳng.

Hắn giờ phút này đã đang nghĩ, có phải hay không muốn chuẩn bị một phần hậu lễ, chủ động đi hướng Dịch Thiên Mạch lấy lòng, bởi vì hắn đắc tội không nổi một vị đại thế đã thành đại âm dương Đan sư.

"Trụ trì, cái này người tự xưng đến từ trung ương chi thành, lại là Vô Cực các trung ương điện điện chủ tam đệ tử." Tu sĩ kia nói ra.

"Ừm?" Phương Hoành nhíu mày  nói, "Hắn có nói tới đây làm gì?"

"Hắn có chuyện quan trọng thương lượng." Tu sĩ kia nói ra.

Phương Hoành lúc này gật đầu nhường này người tiến đến, người tới chính là theo Tây Vương điện rời đi Vương Sùng, Phương Hoành thấy hắn, lập tức khách sáo nói: "Quả thật là trung ương điện chủ đệ tử, ta còn tưởng rằng là có người mạo danh thay thế, nhanh lên tòa."

Vương Sùng ngồi xuống, một phiên chào hỏi về sau, nói thẳng: "Ta nghe nói trụ trì cùng ta Vô Cực các có khúc mắc, không biết trụ trì có không kết dự định."

"Ừm!" Phương Hoành nhíu mày  nói, "Hắn mở giá bao nhiêu mã?"

Vương Sùng cười cười, nói: "Trụ trì hiểu lầm, ta cũng không phải tới giúp Thiên Dạ chào giá, ta là tới giúp trụ trì diệt Thiên Dạ!"

Phương Hoành sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nói ra: "Đạo hữu nói đùa, Thiên Dạ có thể là Vô Cực các nhất phẩm trưởng lão, bây giờ càng là thanh danh lan xa, ta Vạn Thánh tự sao dám đối Thiên Dạ trưởng lão bất kính!"

Vương Sùng cười cười, nói: "Trụ trì không cần giấu diếm ta, ta biết trụ trì tại Tây Vương trong điện thụ khuất nhục, ta mới đặc biệt đến đây tìm trụ trì, nếu là trụ trì không muốn, vậy thì thôi."

Phương Hoành không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn, nhìn thấy đứng dậy chuẩn bị rời đi, Phương Hoành nói: "Chờ một chút, ngươi như thế nào chứng minh ngươi là chân tâm tới đây giúp ta?"

Vương Sùng ngồi xuống lại, lập tức đem trung ương điện chủ cùng tây Vương điện chủ đổ ước tự thuật một lần, hắn tự nhiên là không để ý đến chính mình chịu nhục sự thật.

Nhưng Phương Hoành cũng không tin, vạn nhất đối phương là tới cho mình đào hố, vậy hắn chỉ sợ sẽ chết rất thê thảm.

Tuy nói hắn giờ phút này hận Dịch Thiên Mạch, nhưng cũng không đến mức đến loại kia muốn cầm tính mạng mình đi cùng Dịch Thiên Mạch chém giết mức độ.

Thấy Phương Hoành yên lặng, Vương Sùng tiếp tục nói, "Chủ trì nếu không tin  có thể đi Tây Vương điện nghe ngóng một phiên, liền biết chân tướng sự tình, đó cũng không phải việc khó gì."

Phương Hoành không nói gì, âm thầm lại phái người đi tìm hiểu, chính mình thì cùng Vương Sùng có một câu không có một câu hàn huyên.

Đợi rất lâu, hắn rất nhanh đạt được tin tức, Vương Sùng đúng là Tây Vương trong điện, không có chiếm được cái gì tốt trái cây, cho tới giờ khắc này hắn mới tin tưởng Vương Sùng.

"Mặc dù trung ương điện cùng Tây Vương điện cùng thuộc tại Vô Cực các, có thể ta nhớ được trung ương điện đối Tây Vương điện, cũng không có lệ thuộc trực tiếp quan hệ đi!"

Phương Hoành nói ra.

"Nhưng ta có khả năng cam đoan, Thiên Dạ chết rồi, đối Vạn Thánh tự, đối trụ trì tới nói, sẽ không có bất luận cái gì chỗ xấu!"

Vương Sùng nói ra.

"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao đối phó hắn?" Phương Hoành hỏi nói, " hắn nếu là trong điện không ra, làm như thế nào cho phải?"

"Cái này cần trụ trì tới nghĩ biện pháp!"

Vương Sùng nói nói, " Vạn Thánh tự tại đây Vạn Thánh thành bên trong kinh doanh nhiều năm, ta không tin trụ trì không có cách nào!"

"Sau đó đâu?" Phương Hoành hỏi nói, " ngươi xác định ngươi có thể giết chết Thiên Dạ? Ngươi phải biết, hắn nhưng là đại âm dương Đan sư, hắn nếu là không chết, ngươi ta sợ đều muốn chết không có chỗ chôn!"

"Ngươi yên tâm, chỉ cần hắn rời đi Tây Vương điện, chuyện còn lại giao cho ta, như thế mặc dù sự tình bại lộ, cuối cùng cũng sẽ không liên lụy tới trụ trì trên đầu."

Vương Sùng nói nói, " trụ trì ý như thế nào?" Phương Hoành suy nghĩ một chút, nói: "Hợp tác vui vẻ!".