Chương 1688: Bất tử ma đằng

Chương 1688: Bất tử ma đằng

Tây Vương điện dược các, chính là một tòa tháp, Dịch Thiên Mạch tiến vào dược các về sau, liền tiến nhập một cái thần bí không gian.

Theo một cái hùng vĩ thanh âm vang lên, Dịch Thiên Mạch trước mặt một ngọn núi vụt lên từ mặt đất, trọn vẹn vạn trượng cao, tại ngọn núi này bên trong, vậy mà lít nha lít nhít trồng vô số tiên dược.

"Ngươi cần hối đoái hạng gì dược liệu?"

Cái kia hùng vĩ thanh âm nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, nói nói, " Tinh linh thảo, bách thảo cam lộ... Cuối cùng một dạng, bất tử ma đằng!"

Hắn nói ra mười mấy loại dược liệu, cũng tự thuật này chút tiên dược đặc tính, đây cũng là sợ tên không khớp, mà tìm không thấy.

Hắn mỗi nói một loại, trong núi liền có một dạng tiên dược bay ra, xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, hắn nhìn lướt qua, phát hiện ngoại trừ bất tử ma đằng bên ngoài, Long Hồn đan hết thảy dược liệu, nơi này tất cả đều đầy đủ mọi thứ.

"Không có bất tử ma đằng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại Dược Kinh bên trong không có bất tử ma đằng ghi chép."

Hùng vĩ thanh âm nói nói, " cũng không có phù hợp miêu tả đồng loại hình tiên dược."

Dịch Thiên Mạch lập tức im lặng, nếu là không có bất tử ma đằng, mong muốn luyện chế Long Hồn đan gần như không có khả năng, mà nếu là không có bất tử ma đằng, hắn tốc độ tu luyện sẽ giảm bớt đi nhiều!

Mặc dù Tiên thạch cùng tiên khí cũng có thể khiến cho hắn tu luyện, nhưng vậy ít nhất đến mấy chục năm trên trăm năm, hơn nữa còn phải là vô hạn cung cấp tình huống phía dưới.

Nhưng có Long Hồn đan vậy liền không đồng dạng, hắn có tự tin có khả năng tại trong vòng chín năm, tu luyện tới đủ để chống lại Thiên Đạo mức độ, vậy hắn duy nhất phải lo lắng, cũng chỉ là Thiên Đạo chó cùng rứt giậu, phát động luân hồi.

Kế hoạch một thoáng toàn bộ bị đánh loạn, Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu vẫn còn có chút khẩn trương, nhưng một lát sau liền bình tĩnh lại, nếu như không có bất tử ma đằng, hắn cũng chỉ có thể tìm kiếm vật thay thế phẩm.

Dịch Thiên Mạch lập tức miêu tả nổi lên bất tử ma đằng đặc thù, cũng hỏi: "Có hay không có tiên dược phù hợp này chút đặc thù?"

Quả nhiên, hỏi lên như vậy, cái kia hùng vĩ thanh âm lập tức trả lời nói: "Có phù hợp đặc tính tiên dược, nhưng chia làm bảy loại, mỗi một loại đều phù hợp một dạng, hoặc là khác nhau đặc tính!"

"Toàn bộ hối đoái!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, bảy loại tiên dược lập tức vụt lên từ mặt đất, lần này liền tiêu hết hắn gần mười vạn điểm cống hiến, mà trước đây mấy loại tiên dược, tiêu hết điểm cống hiến cũng bất quá chỉ là năm vạn mà thôi.

Hắn cẩn thận tra xét một phiên, này chút tiên dược quả nhiên như là thanh âm này nói, chẳng qua là trong đó một dạng hoặc là khác nhau phù hợp đặc tính.

Dịch Thiên Mạch cuối cùng tổ hợp lại, lựa chọn trong đó ba loại, quyết định đem này ba loại tiên dược dược dịch luyện chế ra đến, từ đó dung hợp một chỗ, dùng đi đến bất tử ma đằng hiệu quả.

Nhưng cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng không dám xác định này có thể hay không có hiệu quả, bởi vì bất tử ma đằng có hắn hoàn chỉnh tính, Long Hồn đan có thể trở thành Chí Tôn long điện tu luyện đan dược, cũng có hắn đặc biệt tính.

Nhưng đây cũng là không có biện pháp biện pháp.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch đem còn lại điểm cống hiến, hối đoái thành luyện chế Long Hồn đan tài liệu  dựa theo mười vạn một phần, hắn này một trăm tám mươi vạn điểm cống hiến, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đổi mười tám phần mà thôi.

Mà đây là Tây Vương điện giá cả, nếu là tại bên ngoài, này ít nhất phải mắc hơn hai ba thành dáng vẻ.

Hối đoái xong dược liệu, Dịch Thiên Mạch lúc này mới rời đi dược các, liền lập tức trở về động phủ luyện đan, lần này luyện đan, hắn so trước đây càng thêm cẩn thận, dù sao luyện chế là Long Hồn đan.

Hắn đầu tiên đem có được bất tử ma đằng dược tính ba loại tiên dược luyện hóa thành dược dịch, cũng thử nghiệm tiến hành dung hợp, có thể này ba loại dược dịch vừa mới vừa hội tụ vào một chỗ, liền trong nháy mắt sụp đổ.

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhìn còn lại mười bảy phần tài liệu, hắn có chút đau lòng, nhưng vẫn là tiến hành một vòng nếm thử, lần này so trước đây càng thêm cẩn thận.

Nhưng mà, lần lượt dung hợp, cuối cùng đều thất bại, mười bảy phần tài liệu cũng bị sử dụng hết.

"Đan dược còn chưa bắt đầu luyện chế, liền thất bại!" Dịch Thiên Mạch cười khổ, đây là hắn lần thứ nhất trải qua dạng này ngăn trở, "Xem ra, nhất định phải tìm tới bất tử ma đằng, hay hoặc là, tìm kiếm được dược tính càng phù hợp bất tử ma đằng hiệu quả tiên dược!"

Khôi phục tiên lực, hắn liền đi ra động phủ, chuẩn bị tiếp tục đi kiếm điểm cống hiến, lại tại cửa ra vào phát hiện Lục Bách, dò hỏi: "Ngươi tới làm cái gì?"

"Trưởng lão, điện chủ để cho ta chờ đợi ở đây  chờ ngươi sau khi xuất quan, liền lập tức đi đại điện một chuyến." Lục Bách nói ra.

"Lại có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lục Bách lúc này tự thuật một lần, nói Dịch Thiên Mạch tạo thành ảnh hưởng, đã để toàn bộ Tây Vương châu đều sôi trào, thậm chí có Tây Vương châu bên ngoài tu sĩ lại tới đây, chuẩn bị thỉnh Dịch Thiên Mạch luyện đan.

"Tây Vương điện không thể không tiếp sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi."Tây Vương điện tự nhiên không thể cự tuyệt nhiệm vụ tuyên bố, có người hay không tiếp, liền là trong điện Đan sư vấn đề." Lục Bách nói nói, " thế nhưng, có chút tu sĩ chỉ mặt gọi tên muốn ngài hỗ trợ luyện chế đan dược, điện chủ cũng là không có cách, mà lại rất nhiều cũng còn là đúng

Tây Vương điện ra tay rất hào phóng lão chủ thuê, bọn hắn cần thiết luyện chế đan dược, rất nhiều đều là ngũ hành đều đủ đan dược."

Dịch Thiên Mạch vốn không muốn đi, hắn hiện tại chỉ muốn kiếm một chút điểm cống hiến, dạng này mới có thể đủ sưu tập càng nhiều phù hợp bất tử ma đằng đặc tính tiên dược tới.

Nhưng nghĩ đến những thứ này chủ thuê ra tay hào phóng, liền dò hỏi: "Bọn hắn hào phóng đến mức nào?"

"Tiên thạch trên cơ bản không thiếu, nhiều vị vẫn là điện chủ lão hữu." Lục Bách nói ra.

"Tây Vương điện nhận nhiệm vụ càng nhiều, đối điện chủ có phải hay không liền càng có chỗ tốt?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, Tây Vương điện nhận nhiệm vụ, hoàn thành càng nhiều, đối điện chủ, đối toàn bộ Tây Vương điện chỗ tốt lại càng lớn, hằng năm nhất trọng thiên ngũ đại cung điện đều có một lần sát hạch, đệ nhất lấy được tài nguyên cũng sẽ càng nhiều."

Lục Bách nói nói, " tuy nói ngũ đại cung điện không có lệ thuộc trực tiếp quan hệ, nhưng vẫn là sẽ căn cứ bài danh, một phân cao thấp."

"Ồ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mang ta đi đi, ta cũng muốn kiến thức một chút, bọn hắn đến cùng xa hoa đến mức nào."

Dịch Thiên Mạch lúc này đi đại điện, chỉ thấy trong đại điện điện chủ đang cùng mấy cái lão giả bắt chuyện, Dịch Thiên Mạch quét qua, phát hiện mấy vị này vậy mà đều là Thái Ất Kim Tiên.

Thấy Dịch Thiên Mạch đến, Lâm điện chủ lập tức giới thiệu nói: "Các vị đạo hữu, này chính là ta Tây Vương điện Thiên Dạ trưởng lão, đại âm dương Đan sư!"

Mấy vị lão giả thấy Dịch Thiên Mạch, lập tức đứng dậy thi lễ, mà Dịch Thiên Mạch cũng đáp lễ lại, theo trong mắt của bọn hắn, hắn có khả năng cảm nhận được mấy vị này đối với hắn ôm kính sợ.

Dịch Thiên Mạch cùng bọn hắn hàn huyên một phiên, sau đó liền thống khoái đáp ứng bọn hắn luyện đan thỉnh cầu, cái này khiến Lâm điện chủ có chút ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng Dịch Thiên Mạch sẽ cự tuyệt, thậm chí là cò kè mặc cả.

Rất nhanh, bọn hắn đều hài lòng rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức đối Lâm điện chủ nói ra: "Ta giúp điện chủ ân tình lớn như vậy, điện chủ có phải hay không cũng phải giúp ta điểm bề bộn?"

Điện chủ sững sờ, cười khổ nói: "Liền biết ngươi sẽ không như thế dễ thương lượng, nói đi, cần ta hỗ trợ cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem bất tử ma đằng đặc tính tự thuật một lần, sau đó nói: "Ta cần muốn tìm có dạng này dược tính dược liệu, càng mạnh càng tốt!"

"Dược Vương trong các không có sao?" Điện chủ hỏi.

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Lâm điện chủ nhíu mày, nói: "Dược Vương trong các, cũng không phải là hết thảy tiên dược đều có, ngươi muốn tiên dược xác thực đặc thù, ta cái này đi cho ngươi tuyên bố Dược Vương lệnh, tin tưởng không lâu liền sẽ có tin tức."

"Dược Vương lệnh là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Năm Đại điện chủ, đều có thể tuyên bố Dược Vương lệnh, này tương đương với một điều thỉnh cầu, chỉ phải hoàn thành, coi như là Vô Cực các thiếu đối phương một cái nhân tình." Điện chủ nói nói, " ta đủ ý tứ đi.".