Chương 1689: Thế giới nhiệm vụ

Chương 1689: Thế giới nhiệm vụ

Tuy nói hai người là hỗ trợ quan hệ, bất quá Dịch Thiên Mạch vẫn là nhận hắn chuyện này.

"Ta cần một chút điểm cống hiến, ngươi còn có những biện pháp khác sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Điện chủ nghe xong, nói ra: "Ngươi không là vừa vặn mới đem hết thảy luyện chế nhiệm vụ đều đón đi sao? Cái kia đều nhanh hai trăm vạn điểm cống hiến, còn chưa đủ dùng?"

"Chưa đủ!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta tại luyện chế một loại đặc thù đan dược, cần rất nhiều tài liệu tới thử nghiệm, cho nên cần điểm cống hiến đi hối đoái tài liệu."

Ừm

Điện chủ suy nghĩ một chút, nói nói, " ta chỗ này còn có hơn một trăm vạn điểm cống hiến, không phải dạng này, ngươi lấy trước đi dùng  chờ tình hình kinh tế của ngươi dư dả, trả lại cho ta, như thế nào?"

"Không cần, chỉ cần có nhiệm vụ, ta liền có thể kiếm đến điểm cống hiến." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiểu tổ tông của ta a, ngươi cũng đừng a, ngươi lại đem hết thảy nhiệm vụ đều tiếp, Tây Vương điện cái khác Đan sư còn thế nào sống a, bọn hắn không được hận chết ngươi a."

Lâm điện chủ xin tha nói.

"Vậy ngươi đến là cho ta nghĩ biện pháp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta chỗ này thật là có cái biện pháp, mà lại, kiếm đến điểm cống hiến, so với ban đầu còn muốn nhiều rất nhiều." Điện chủ nói nói, " liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không."

"Biện pháp gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiếp cấp Thế Giới nhiệm vụ, luyện chế thành công về sau, đạt được ban thưởng, sẽ là bản trong cung điện nhiệm vụ gấp đôi."

Lâm điện chủ nói nói, " có điều, những cái này cấp thế giới nhiệm vụ xét duyệt quyền, đều không tại ta Tây Vương điện, số lượng cũng vô cùng ít ỏi, lại mỗi một cái nhiệm vụ, đều bị khác biệt Đan sư cho tiếp nhận!"

"Ý của ngươi là nói, tiếp những nhiệm vụ này, mặc dù có thể có được không ít điểm cống hiến, nhưng lại sẽ đắc tội với người, đúng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, chính là cái này ý tứ." Lâm điện chủ nói nói, " đồng dạng một cái nhiệm vụ, nếu như bị tiếp, trên cơ bản sẽ không còn có cái khác Đan sư lẫn vào, nếu như dính vào, không có luyện chế thành công thì cũng thôi đi, nếu là luyện chế thành công, vậy đối phương hết thảy chuẩn bị, đều phí công nhọc sức."

Ừm

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, điểm này nguy hiểm hắn vẫn là nhận gánh chịu nổi, hỏi nói, " ở nơi nào có khả năng tiếp vào thế giới này cấp nhiệm vụ?"

"Nhiệm Vụ điện!"

Lâm điện chủ nói nói, " cấp Thế Giới nhiệm vụ, chỉ vì trưởng lão cởi mở, ngươi trước đây nhận đều là bên ngoài hướng tây Vương điện khởi xướng nhiệm vụ, ta cái này nhường Lục Bách dẫn ngươi đi."

Chỉ chốc lát sau, Lục Bách bị gọi vào, Dịch Thiên Mạch lập tức bị mang đến Nhiệm Vụ điện.

Nhường sau khi rời đi, Lâm điện chủ vừa cười vừa nói: "Cái tên này thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, lần này không biết lại sẽ đắc tội bao nhiêu người."

Trước đây Dịch Thiên Mạch đắc tội là Tây Vương điện Đan sư, mà phía sau hắn lại cho Tây Vương điện mang đến càng nhiều nhiệm vụ cùng danh vọng, nơi này tu sĩ đương nhiên sẽ không hận hắn.

Nhưng vấn đề là, cấp Thế Giới nhiệm vụ không giống nhau, mỗi một cái cung điện đều có thể tiếp vào thế giới này cấp nhiệm vụ, lại rất nhiều nhiệm vụ bị tiếp nhận về sau, cái khác Đan sư đều sẽ không lại tiếp, này chính là mọi người thay đổi một cách vô tri vô giác quy tắc.

Có thể Dịch Thiên Mạch tựa hồ cũng không để ý những quy tắc này, mà Lâm điện chủ cũng đã dùng hết trách nhiệm của mình, đem tiếp cấp Thế Giới nhiệm vụ nguy hiểm nói cho hắn, cho nên hắn cũng không tính là hố Dịch Thiên Mạch.

Đi hướng Nhiệm Vụ điện trên đường, Lục Bách đến là không ngừng nhắc nhở Dịch Thiên Mạch, nói: "Đại nhân, ngài muốn tiếp cấp Thế Giới nhiệm vụ cũng được, nhưng ngươi tuyệt đối không nên tiếp những người khác đó đã tiếp nhiệm vụ, thế giới này cấp nhiệm vụ, bao gồm hạ tam trọng thiên hết thảy trưởng lão cấp Đan sư, đắc tội với người quá nhiều không tốt!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, biểu thị cảm kích, nói: "Lục chủ sự tình, ngươi có gì cần luyện chế đan dược sao? Dĩ nhiên, ta không có ác ý, nếu như ngươi có nhu cầu lời, ta có thể giúp ngươi luyện chế."

Lục Bách lại là một mặt xúc động, nói: "Cần, quá cần, ta vừa vặn cũng tại đột phá thời khắc mấu chốt, nhưng vì để cho đột phá có nắm chắc hơn, một chút đan dược còn cần lượng thân định chế, nếu là Thiên Dạ trưởng lão nguyện ý chỉ cho ta điểm một phiên, Lục Bách cảm động đến rơi nước mắt."

"Không dám."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có không đan phương?"

Lục Bách sửng sốt một chút, sau đó lập tức lấy ra đan phương, đan phương này bên trong còn có hắn tự thân tu hành thuộc tính, cùng với chủ yếu một chút hướng đi.

Dịch Thiên Mạch quét đan phương liếc mắt, rất nhanh liền có kết quả, nhưng hắn cũng không có lập tức cáo tri Lục Bách, nguyên nhân cũng rất đơn giản, nếu như cứ như vậy bảo hắn biết, hắn khẳng định sẽ cảm giác mình không dụng tâm.

Nhưng nếu là trì hoãn một chút thời gian cho hắn, hắn liền sẽ không có tâm tư như vậy.

Vào Nhiệm Vụ điện, Dịch Thiên Mạch chủ quản Nhiệm Vụ điện trưởng lão, tự mình tiếp đãi hắn, cũng đưa hắn dẫn tới Nhiệm Vụ điện hậu điện, nơi này có một cái khác nhiệm vụ bảng.

Bảng danh sách này cùng ngoại giới không sai biệt lắm, khác biệt chính là, trên đó dùng phù văn đánh dấu nhiệm vụ, còn đang không ngừng biến hóa, thỉnh thoảng sẽ có hoàn thành chữ xuất hiện, cũng tan biến tại nhiệm vụ trên bảng.

Những nhiệm vụ này về sau, đều có kỹ càng yêu cầu cùng danh sách, cùng với cần luyện chế thời gian, bị nhận nhiệm vụ, đều sẽ đánh dấu thành màu vàng kiểu chữ, không có nhận nhiệm vụ, thì là chữ màu đen thể, hoàn thành nhiệm vụ sẽ kim quang lóe lên, lập tức tan biến tại nhiệm vụ trên bảng danh sách.

Trưởng lão giới thiệu nói: "Này hậu điện ngoại trừ điện chủ bên ngoài, trên cơ bản không có người tới, toàn bộ Tây Vương điện, liền hắn một vị chính phẩm trưởng lão, chúng ta cũng chỉ là Tây Vương điện trưởng lão, tại Vô Cực các hệ thống bên trong, cũng chỉ là đệ tử mà thôi."

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút, nói ra: "Những nhiệm vụ này tiếp xuống về sau, tất cả tài liệu, đều là nhiệm vụ tuyên bố người cung cấp, còn là chính mình cung cấp?"

"Tự nhiên nhiệm vụ tuyên bố người  bất quá, nhiệm vụ này trên cơ bản đều là bắt nguồn từ cái khác cung điện, có vẫn là hạ tam trọng thiên tổng điện, cho nên, tài liệu bình thường đều lại ở riêng phần mình cung điện Dược Vương các tuyển lựa về sau, trực tiếp do Dược Vương các ra!"

Trưởng lão nói nói, " một khi nhiệm vụ hoàn thành, tổng điện bên kia sẽ hướng tuyên bố nhiệm vụ người thu lấy tài liệu cùng nhiệm vụ tiền."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Nhiệm vụ kia sau khi hoàn thành, nên làm sao giao nhiệm vụ?"

"Ngài hắn trong động phủ, có tiểu truyền tống trận, chỉ cần định vị trí tốt, truyền tống đến tổng điện liền có thể  nhiệm vụ do tổng điện Nhiệm Vụ điện tới phụ trách xét duyệt."

Trưởng lão nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ, truyền tống trận này lực lượng phi thường nhỏ, chỉ có thể truyền tống một cái hộp ngọc lớn nhỏ đồ vật, nếu như người tiến vào lời, khẳng định sẽ chia năm xẻ bảy.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, lại còn có thể trực tiếp truyền tống đến tổng điện, hắn nhớ kỹ hạ tam trọng Vô Cực các tổng điện, có thể là tại Tiên cảnh tam trọng thiên đây.

Dịch Thiên Mạch nhìn lên nhiệm vụ bảng, hắn phát hiện những thế giới này nhiệm vụ tiếp nhận về sau, đều sẽ không kí tên, thậm chí liên kết đều không có.

"Nếu như ta đón lấy nhiệm vụ, cũng hoàn thành nhiệm vụ  nhiệm vụ bảng có thể hay không cho thấy tên của ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Sẽ

Trưởng lão nói nói, " nhưng bởi vì là thế giới nhiệm vụ, xét duyệt thế giới sẽ rất lâu  bình thường tới nói, đều là dùng xét duyệt sau khi thành công làm chuẩn, nếu có người tại trước ngươi xét duyệt hoàn thành, vậy ngươi chẳng khác nào là nhiệm vụ thất bại, chẳng những không có ban thưởng, tài liệu tiền còn được bản thân ra một nửa, dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là luyện chế ra tới tình huống dưới, mà tại tổng điện có một cái hạ tam trọng Đan sư bảng xếp hạng, trên cơ bản hạ tam trọng thiên có danh tiếng Đan sư, đều từ trong đó, căn cứ thế giới nhiệm vụ độ khó cùng điểm cống hiến tiến hành bài danh.".