Chương 1690: Gây chuyện

Chương 1690: Gây chuyện

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, ý tứ này nói đúng là, hắn coi như hoàn thành thế giới nhiệm vụ, vậy cũng phải chờ đợi cuối cùng xét duyệt, mới có thể đủ kết toán điểm cống hiến.

"Trừ cái đó ra, thế giới nhiệm vụ đối với Tây Vương điện bài danh, cũng là có chỗ tốt, ngoại trừ Đan sư bảng bên ngoài, còn muốn một cái Đan Điện bảng."

Trưởng lão nói nói, " hoàn thành tương ứng khó khăn cấp Thế Giới nhiệm vụ, Đan Điện bài danh liền sẽ có được tương ứng tăng lên."

"Há, Tây Vương điện bài danh tại vị nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Người thứ mười lăm." Trưởng lão vừa cười vừa nói.

"Cái kia không thấp a." Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem ra Lâm điện chủ không làm thiếu cấp Thế Giới nhiệm vụ đi."

Trưởng lão lại một điểm xấu hổ, nói: "Hạ tam trọng hết thảy chỉ có mười lăm tòa Đan Điện."

". . ." Dịch Thiên Mạch không nói gì, chìm chìm  nói, "Cái kia ngươi cho ta không nói." Trưởng lão xấu hổ cười một tiếng, nói: "Cấp Thế Giới nhiệm vụ độ khó cực lớn, còn đối với trưởng lão cởi mở, ta Tây Vương điện hết thảy cũng chỉ có điện chủ một vị trưởng lão, bài danh thấp cũng là bình thường, trung ương điện đây chính là có năm vị trưởng lão đâu, Tiên cảnh nhất trọng còn lại cung điện

cũng đều có một đến hai đến ba vị, thấp nhất cũng có hai vị."

"Cái kia tăng thêm ta, liền có hai vị, ít nhất không phải đơn độc hạng chót." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Trưởng lão cười khổ một tiếng, hỏi: "Đại nhân có không chọn tốt nhiệm vụ."

"Có!" Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua  nói, "Màu đỏ nhiệm vụ mười lăm kiện, màu cam nhiệm vụ mười một kiện, màu vàng nhiệm vụ tám cái, màu xanh lá nhiệm vụ chín kiện. . ."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem tự chọn lấy nhiệm vụ toàn đều nói ra, nhiệm vụ này độ khó, chia làm đỏ cam vàng lục lam chàm tím, bảy đẳng cấp, màu tím nhiệm vụ vì đẳng cấp cao nhất.

Hắn một hơi, lựa chọn một trăm linh bảy kiện nhiệm vụ, theo màu đỏ đến màu xanh, năm cấp bậc mỗi một cái đều có một hai kiện, mà lại có thật nhiều nhiệm vụ, đều là trọng hợp.

Trưởng lão mặt biến sắc, nói ra: "Thiên Dạ trưởng lão, ngài chọn trong nhiệm vụ có thật nhiều trọng hợp, ngài muốn hay không suy nghĩ thêm một chút?"

"Không cân nhắc." Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền những thứ này toàn bộ cho ta tiếp đó, ta cái này trở về động phủ, ngươi đem tài liệu nhận lấy, đưa đến động phủ của ta."

Dịch Thiên Mạch nói xong liền rời đi, chỉ để lại Nhiệm Vụ điện trưởng lão một người ở hậu điện ngổn ngang.

Trở về động phủ mấy canh giờ  nhiệm vụ điện Dương trưởng lão liền chạy tới động phủ của hắn, đem tài liệu giao cho hắn, trên mặt của hắn tất cả đều là xúc động, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Dịch Thiên Mạch tuyển lựa những nhiệm vụ này, tổng cộng là 620 vạn điểm cống hiến, nếu như toàn bộ hoàn thành, coi là hắn trước đây góp nhặt 181 vạn điểm cống hiến, cái kia chính là 801 vạn điểm cống hiến.

Như thế vừa vặn có khả năng tiến giai tam phẩm trưởng lão, trừ cái đó ra, Tây Vương điện cũng có thể trực tiếp nhảy lên một cái cấp bậc, trực tiếp lực áp nhất trọng thiên còn lại tứ đại cung điện, trở thành nhất trọng thiên đứng đầu.

"Nếu là có thể trở thành nhất trọng thiên đứng đầu, bài danh tiến vào người thứ mười một, cái kia toàn bộ Tiên cảnh nhất trọng thiên hết thảy tu sĩ, đều sẽ tới ta Tây Vương điện luyện đan, đến lúc đó, ta Tây Vương điện há có không quật khởi lý lẽ?"

Dương trưởng lão đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng này tiền đề nhất định phải là Dịch Thiên Mạch thành công luyện chế được những đan dược này, lại không bị xử phạt điều kiện tiên quyết.

Mà Dịch Thiên Mạch cầm tài liệu, liền bắt đầu bế quan luyện đan, đối với chuyện bên ngoài, hắn là không có chút nào biết đến.

Những nhiệm vụ này trên bảng đan dược, đối với hắn mà nói, căn bản không tính là cái gì, giờ phút này hắn đã là nhị trọng ý niệm tháp, mà này nhị trọng ý niệm tháp, có thể là ba ngàn thế giới cảnh giới, tuyệt đối nghiền ép cái thế giới này bất luận cái gì Đan sư.

Này chút khó khăn nhiệm vụ, đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, kỳ thật không có bao nhiêu độ khó, cũng chỉ có trước đây cái kia cái gọi là Băng Phong Lôi đan, mới khiến cho hắn có chút đau đầu.

Mà này luyện đan ngoại trừ có khả năng góp nhặt điểm cống hiến bên ngoài, còn có thể tăng lên thần trí của hắn độ tinh khiết, cũng nhường ý niệm của hắn tháp càng thêm ngưng tụ, đối với đột phá hiệu quả cũng là rất lớn.

Nửa tháng, hắn đem chính mình tiếp xuống hết thảy nhiệm vụ, tất cả đều luyện chế hoàn thành, cũng cấp tốc đem nhiệm vụ đan dược, tất cả đều truyền đưa đến tổng điện, lúc này mới yên tâm xuống tới.

Nếu là có người đoạt tại lúc trước hắn luyện chế ra đến, vậy hắn chẳng những phải không đến điểm cống hiến, vẫn phải bồi nửa trên, tự nhiên là không đáng.

Hắn đi ra động phủ, nhìn thấy Lục Bách vậy mà lại tại, thấy dáng vẻ, phảng phất là gặp sự tình gì, Dịch Thiên Mạch nhớ tới trước đây cho hắn đổi đan phương, lập tức đem ngọc giản giao cho hắn, nói: "Ngươi này là thế nào à nha?"

Thấy bên trong ngọc giản đan phương, Lục Bách trong mắt chợt lóe sáng, đối Dịch Thiên Mạch đó là vô cùng kính sợ, bởi vì đan phương này đối với hắn mà nói, quả thực là hoàn mỹ.

"Đại nhân, xảy ra chuyện!" Lục Bách nói ra.

"Xảy ra chuyện gì, hoảng hoảng trương trương?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Vẫn là cùng ngài có quan hệ."

Lục Bách lúc này tự thuật dâng lên.

Nguyên lai trước đây hắn luyện chế đan dược bên trong, có một dạng đan dược, gọi là Băng Phong Lôi đan, lúc ấy Nhiệm Vụ điện xét duyệt thông qua, nhưng đối phương cũng không đồng ý Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược, bởi vì đan dược này không thể dùng.

Thế là, liền vội vàng tìm tới cửa, chuẩn bị nhường Tây Vương điện bồi thường.

"Ừm? Loại người này, đánh đi ra không phải tốt!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không được!" Lục Bách nói nói, " người tới trực tiếp quang minh thân phận, hắn tới từ tam trọng thiên một cái thế lực lớn, Thiên Dụ tông!"

"Thiên Dụ tông! ! !" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nhất trọng thiên cũng có đi."

"Không sai, nhất trọng thiên Thiên Dụ tông cũng là thế lực lớn, nhưng hắn là đến từ tam trọng thiên." Lục Bách nói nói, " cho nên, điện chủ mời ngươi tự mình đi tiếp đãi hắn, cũng nói rõ lí do nguyên do."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Tốt, mang ta đi gặp gỡ cái tên này."

Hắn chạy tới, lại phát hiện đây là một tên thân mang đạo phục thanh niên, thanh niên này trên người đạo phục có chút hoa lệ, trên đó lại tất cả đều là dùng đặc thù sợi tơ may mà thành.

Mà trên người hắn khí tức càng là không yếu, lại là một tên Thái Ất Kim Tiên.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, vì Hà điện chủ sẽ để cho hắn tới ra mặt, hắn ngồi xuống chủ tọa bên trên, nói: "Ngươi có chuyện gì?"

"Ngươi chính là vị kia Tây Vương điện tân tấn trưởng lão?"

Thanh niên nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Đúng, ngươi có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đan dược này là ngươi luyện chế đi!" Thanh niên nói xong, lấy ra một cái hộp ngọc  nói, "Ngươi đến là nói cho ta một chút, đan dược này có thể sử dụng sao?"

Đan dược này dĩ nhiên không thể dùng, dù sao, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là hoàn thành yêu cầu mà thôi, mà bây giờ đối phương trực tiếp tìm tới cửa, hiểu rõ cái này là gây chuyện.

"Không thể!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Ngươi luyện chế một hộp không thể dùng đan dược cho ta, là mục đích gì?" Thanh niên lạnh giọng nói, " nói đi, các ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Dựa theo Vô Cực các quy củ, nếu là xuất hiện việc này, nhất định phải gấp mười lần bồi thường tại ta!" Dịch Thiên Mạch lại cười, hắn nhìn xem những đan dược này, nói: "Yêu cầu của ngươi là, chỉ nói là muốn hoàn mỹ dung hợp, mà ta đan dược này hoàn mỹ phù hợp ngươi tất cả yêu cầu, đến mức ngươi có thể hay không dùng, đó không phải là vấn đề của ta, là vấn đề của ngươi, ta

Thân là Đan sư, tiếp vào nhiệm vụ, chỉ thỏa mãn yêu cầu của ngươi, đến mức ngươi xử trí như thế nào đan dược này, là ăn là ném, đó là ngươi sự tình, đến mức bồi thường? Một cái con đều không có!"

Thanh niên giật mình, hắn không nghĩ tới vậy mà lại đụng tới Dịch Thiên Mạch dạng này chủ.

Hắn lập tức nói: "Ta đây liền đem đan dược này, đem ra công khai, đưa ngươi lời nói này, cũng tung ra ngoài, nhường ngươi thân bại danh liệt!"

"Ngươi có khả năng tung ra ngoài  bất quá, đến lúc đó là ta thân bại danh liệt, vẫn là ngươi thân bại danh liệt, vậy cũng không biết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, yêu cầu của ngươi liền là luyện chế dạng này đan dược, mà ta cho ngươi luyện chế ra đến rồi!".