Chương 1691: Vì báo thù

Chương 1691: Vì báo thù

Thanh niên không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà sẽ mạnh như vậy cứng rắn, nhưng hắn tựa hồ cũng đã sớm chuẩn bị, nói ra: "Ngươi là một cái đại âm dương Đan sư, hơn nữa còn là một cái vừa mới tấn cấp đại âm dương Đan sư, ta là không quan trọng, nhưng thanh danh của ngươi một khi có chút

Chỗ bẩn, liền có khả năng nương theo ngươi cả một đời!"

"Ta không quan tâm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Dù sao, ta không cần xin bọn hắn tới tìm ta luyện đan."

Thanh niên trầm mặc, hai người cứ như vậy giằng co lấy, cái này khiến một bên Lục Bách có chút xấu hổ  bất quá, hắn giờ phút này đến là có chút ưa thích Dịch Thiên Mạch tính tình.

Gặp được này loại vô lại, sợ cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch này loại cái gì đều không để ý người, mới có thể đủ đối phó.

Trầm mặc một lát, thanh niên nói ra: "Có thể hay không mượn một bước nói chuyện!"

"Có cái gì muốn nói ngay ở chỗ này nói, nơi này không có người ngoài." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Thanh niên lại một lần nữa yên lặng, một lát sau, hắn bỗng nhiên đứng dậy, uy hiếp nói: "Ngươi cũng đã biết ta là tới từ tam trọng thiên Thiên Dụ tông?"

"Ồ." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn hắn  nói, "Tam trọng thiên rất cao sao?"

Thanh niên im lặng, nhìn Dịch Thiên Mạch, ánh mắt của đối phương khiến cho hắn toàn thân đều không thoải mái, phảng phất đối phương là đến từ một cái so càng cao một trọng Tiên cảnh.

Hai người giằng co rất lâu, thanh niên ngữ khí cuối cùng mềm nhũn ra, nói ra: "Trưởng lão, ta cũng không phải là cố ý đến đây làm khó dễ, có thể hay không cho cái chút tình mọn, mượn một bước nói chuyện, điều này cùng ta luyện chế đan dược có quan hệ!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này cho Lục Bách liếc mắt ra hiệu.

Đãi hắn sau khi rời đi, nói nói, " có lời gì cứ nói đi, ngươi như là không thể cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, ngươi hôm nay đừng nghĩ cứ như vậy rời đi!"

Thanh niên cười khổ nói: "Tại hạ Thiên Dụ tông Dương Bưu, nói thật, ta đan phương này ngươi là người thứ nhất luyện chế ra tới người, mà này cùng thể chất của ta có quan hệ, đan dược này là có thể dùng!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình  nói, "Là cùng ngươi thể chất có quan hệ?" "Không sai!" Dương Bưu nói nói, " ta là Tiên Thiên Băng Phong Lôi tam hệ linh thể, từ ba loại thể chất hoàn toàn sau khi thức tỉnh, một mực tìm không được một loại cân bằng biện pháp, ngươi cũng biết, Băng Phong Lôi đan, bản thân hoàn mỹ dung hợp, liền là một cái vấn đề rất lớn!"

"Cho nên, ngươi Băng Phong Lôi thể, kỳ thật một mực là lẫn nhau khắc chế, cho nên mới dùng đan dược này thủ pháp, đến tìm kiếm biện pháp giải quyết đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi."Không hổ là đại âm dương Đan sư, quả nhiên thạo nghề." Dương Bưu nói nói, " này tam hệ thể chất, tra tấn ta quá sức, nếu như chẳng qua là bão táp thể chất, cái kia thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác còn có một cái băng, căn bản là không có cách dung hợp sử dụng, tại bên trong thân thể của ta thời khắc

Xé rách người toàn bộ hệ thống!"

"Đan dược ta đã luyện chế cho ngươi, ngươi vì cái gì còn muốn tới tìm ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi."Đan dược này cho người khác mà nói, không cách nào dùng, nhưng cùng ta mà nói, lại là có thể dùng, vừa đạt được đan dược này lúc, ta kích động thật lâu, cũng thử dùng, đây cũng là vì cái gì ta hiện tại mới đến, mà không phải trước tiên liền đến nguyên nhân."

Dương Bưu nói nói, " ta liền tìm tam trọng thiên, không có một cái nào Đan sư có khả năng cho ta giải quyết, ta thậm chí còn tìm Luyện Khí sư, tìm Trận Pháp sư, bọn hắn đều không được!"

"Cho nên, ngươi tới nơi này, nhưng thật ra là vì cầu ta, nhưng vì không cho ta công phu sư tử ngoạm, cho nên mới cứng rắn như thế?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng!" Dương Bưu nhẹ gật đầu, bỗng nhiên đứng dậy, chắp tay thi lễ  nói, "Còn mời trưởng lão bất kể hiềm khích lúc trước, vì ta luyện chế này Băng Phong Lôi đan!"

"Nếu như đoán không sai, ngươi kỳ thật còn muốn đan dược này phương pháp luyện chế đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu cười khổ gật đầu, hắn hiện tại mới phát hiện, chính mình đánh giá thấp trước mắt người thanh niên này, hắn thậm chí hoài nghi đối phương là đến từ tam trọng thiên phía trên.

"Đan dược ta có thể cho ngươi luyện chế, ngươi chỉ cần cầm tài liệu tới, cũng luyện cho ta đan phí tổn là được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng đan phương này, là chính ta cải tiến mà thành, không có khả năng cho ngươi."

Dương Bưu một mặt khó xử, nói ra: "Trưởng lão cần muốn như thế nào mới có thể cho ta đan phương!"

"Ngươi là Đan sư sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Dương Bưu lắc đầu, nhưng hắn ý tứ kỳ thật rất rõ ràng, chỉ cần lấy được đan phương, hắn là có thể không bị quản chế tại Dịch Thiên Mạch, chính mình tìm kiếm Đan sư đi luyện chế, cũng có mặt khác lựa chọn.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết hắn đang suy nghĩ gì, nói ra: "Ta cho ngươi đan phương, cái khác Đan sư, cũng luyện chế không được!"

"Điểm này, không cần trưởng lão lo lắng, ta tại tam trọng thiên vẫn có một ít nhân mạch, trưởng lão chỉ cần mở một cái giá là được!" Dương Bưu nói ra.

"Ngươi cảm thấy ta thiếu cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Dương Bưu lập tức không nói gì, giống Dịch Thiên Mạch dạng này Đan sư, cái gì cũng không thiếu, hay hoặc là nói, hắn thiếu đồ vật tu sĩ tầm thường căn bản không bỏ ra nổi tới.

"Thỉnh đại nhân chỉ rõ!" Dương Bưu kiên trì nói, " ta vẫn còn có chút nhân mạch  có thể giúp đại nhân tìm kiếm!"

"Tốt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có muốn không chết ma đằng, càng nhiều càng tốt, ngươi có thể giúp ta tìm tới sao?" Sợ Dương Bưu không biết cái gì là bất tử ma đằng, hắn còn cố ý đem bất tử ma đằng dược tính tự thuật ra tới, Dương Bưu mặc dù không phải Đan sư, nhưng sau khi nghe xong, lại cũng nhíu mày, bởi vì hắn chưa từng nghe nói qua dạng này tiên dược, mà cái này dược tính cũng là phi thường đặc thù.

"Ngươi tìm không thấy cũng không quan hệ, ngươi chỉ cần có thể giúp ta tìm tới bất tử ma đằng cùng loại hình tiên dược cũng được, chỉ cần tìm được, ta liền đem đan phương cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu lập tức nhíu mày, nói: "Trưởng lão sẽ không cầm một loại không có tiên dược tới lừa gạt ta đi!"

"Ngươi muốn tin hay không!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Trưởng lão chớ nên hiểu lầm, không phải ta không tin trưởng lão, chẳng qua là. . . Việc này quan hệ đến tương lai của ta, tự nhiên là cần muốn cẩn thận một chút."

Dương Bưu nói ra.

"Tương lai của ngươi có quan hệ gì với ta? Ta nói, ngươi muốn tin hay không, ngươi nếu là tìm không thấy, cũng đừng hòng đan phương!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta đã rất rõ ràng nói cho ngươi, mặc dù ta đem đan phương cho ngươi, ngươi cũng luyện chế không được, cho nên, ta khuyên ngươi không nên uổng phí công phu!"

Dương Bưu không nói gì, nhìn Dịch Thiên Mạch, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch đây là tại uy ép mình, hắn cắn răng, nói: "Trưởng lão thật muốn làm như thế tuyệt sao?"

Dịch Thiên Mạch lại không hiểu thấu, nói: "Ta chẳng qua là nói cho ngươi chân tướng, nhưng ngươi không tin, vẫn còn muốn hoài nghi ta, ta đây có biện pháp nào đâu?"

"Đại nhân nếu như nguyện ý đem đan phương cho ta, ta có khả năng trả giá hết thảy!" Dương Bưu cắn răng, đỏ hồng mắt nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn, đột nhiên cảm giác được ánh mắt này có chút quen thuộc, liền hỏi: "Vì một cái đan phương, đáng giá không?"

"Không, không phải là vì đan phương, cũng không phải là vì chính ta, là vì báo thù!"

Dương Bưu nói nói, " ta chỉ có cầm tới đan phương, cũng không bị quản chế ngươi, mới có thể đủ an ổn tu hành, mới có thể đủ báo thù!"

"Phục. . ." Dịch Thiên Mạch ban đầu chuẩn bị hỏi hắn, ngươi muốn phục cái gì thù, có thể suy nghĩ một chút, liền bỏ đi suy nghĩ, lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Đây là đan phương, đến mức ta, ngươi có tin tưởng hay không ta không quan tâm, ngươi ta không thân chẳng quen, ta có thể làm được chỉ có

Này chút, tự giải quyết cho tốt đi!"

Nhìn Dịch Thiên Mạch rời đi bóng lưng, Dương Bưu cầm lấy ngọc giản không thể tin được, hắn vốn cho rằng chính mình muốn bỏ ra cái giá khổng lồ mới có thể đủ cầm tới, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà trực tiếp cho hắn. Nhìn lên trước mắt đan phương, hắn quả thật có chút hoài nghi này có phải thật vậy hay không!.