Chương 1692: Tay không bắt sói

Chương 1692: Tay không bắt sói

Giải quyết Dương Bưu sự tình, Dịch Thiên Mạch liền quay trở về động phủ, nhưng hắn không có tiếp tục luyện đan, mà là trong động phủ tĩnh toạ tĩnh tức, bởi vì hắn biết, Dương Bưu sẽ còn trở về.

Quả nhiên, mới qua nửa ngày, Lục Bách liền vội vàng chạy đến động phủ của hắn, bảo hắn biết Dương Bưu lại tới, hắn nhường Lục Bách đưa hắn đưa đến động phủ của mình.

Chỉ chốc lát sau, Dương Bưu đến, ánh mắt của hắn hết sức phức tạp, trong mắt lộ ra hoài nghi, lại lại có chút bất an.

"Ngươi hẳn là tìm cái khác Đan sư nhìn qua đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu nhẹ gật đầu.

"Bọn hắn nói thế nào, ta đến là muốn nghe một chút." Dịch Thiên Mạch hỏi. Dương Bưu lập tức thuật lại một lần, trên thực tế hắn cũng không có tìm Tây Vương điện Đan sư xem đan phương, hắn tìm là ngoại giới Đan sư, mà nhìn qua đan phương hết thảy Đan sư đều nhất trí cho rằng, đan phương này cấu tứ cơ hồ hoàn mỹ, nhưng bọn hắn căn bản là không có cách luyện chế

Xuất đan phương bên trong đan dược.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái này cần tối vi độc môn thủ pháp luyện chế, mà này thủ pháp luyện chế, chính là một cái Đan sư đại bí, căn bản không có khả năng truyền ra ngoài.

Hắn còn hỏi thăm, là không phải là bởi vì ngũ hành đều đủ quan hệ, nhưng đối phương lại lắc đầu, nói chỉ cần có thủ pháp luyện chế, mặc dù không phải ngũ hành đều đủ, cũng là có thể luyện chế.

Dương Bưu tuyệt vọng rồi, lúc này mới trở lại tìm Dịch Thiên Mạch, hắn sau khi nói xong mặt mũi tràn đầy uể oải, hắn cũng không muốn bị Dịch Thiên Mạch cản tay, như thế chính mình không còn có báo thù hi vọng.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không ngăn cản ngươi báo thù!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng sẽ không để ngươi ở bên cạnh ta làm nô tỳ, ngươi cần đan dược, chỉ cần ngươi trả nổi giá tiền, ta đều có thể cho ngươi luyện chế!"

Dương Bưu sững sờ, kinh ngạc nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có chút hoài nghi: "Không có cái khác điều kiện sao?"

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói cho ta biết ngươi tại sao phải báo thù?"

Dương Bưu ban đầu thấp thỏm lo lắng, nghe đến lời này, không thể tin được, lập tức tự thuật dâng lên. Dương Bưu bản xuất thân một cái lục trọng thiên cổ lão thế gia vọng tộc, nguyên bản hắn hẳn là cái này thế gia vọng tộc người thừa kế, lại bị gian nhân làm hại, không chỉ mất đi quyền kế thừa, mà lại cha mẹ của hắn, cũng đều chết thảm ở này gian nhân thủ, mà này gian nhân thì thay vào đó

trở thành đời này tộc tộc trưởng!

Bọn hắn sở thuộc nhất hệ, tất cả đều bị thanh tẩy, chỉ có một mình hắn trốn tới, dẫn hắn trốn tới lão bộc, cũng đang đuổi giết bên trong tử vong.

Dương Bưu đã từng là một cái hoàn khố, gia tộc thê thảm kịch biến về sau, hắn quyết định báo thù, cầm lại chính mình mất đi đồ vật, cũng không phụ mẫu báo thù rửa hận!

Có thể là, Tông Tộc thế lực quá mạnh, tại lục trọng thiên, cái này thế gia vọng tộc lực lượng là số một số hai, dùng Dương Bưu một người lực lượng, căn bản là không có cách báo thù.

Nhưng lão bộc trước khi chết, cho hắn một bản pháp môn tu luyện, trong đó còn có hắn thể chất bí mật, mà hắn cũng là bởi vì này thể chất mà chết.

Sự tình phía sau Dịch Thiên Mạch đều biết, Dương Bưu bốn phía liền tìm tu luyện này thể chất biện pháp, nhưng không có đạt được ước muốn, mãi đến gặp Dịch Thiên Mạch.

"Cái gì thế gia vọng tộc?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lục trọng thiên, bắc treo Dương gia!"

Dương Bưu nói nói, " giết cha mẹ ta người, Dương Húc!"

"Ồ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi sau này dự định thế nào?"

"Đan dược, ta cần đủ nhiều đan dược!" Dương Bưu nói nói, " mà lại, là căn cứ thể chất của ta cải tiến ra tới Băng Phong Lôi đan!"

"Ta có thể cho ngươi luyện chế đầy đủ Băng Phong Lôi đan, nhưng ngươi đến cho ta đầy đủ tài liệu hòa luyện chế phí tổn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi tốt nhất duy nhất một lần lấy đi ngươi cần có hết thảy đan dược, dù sao, ta không có khả năng đi theo ngươi đi báo thù."

Dương Bưu ngây ngẩn cả người, nói ra: "Ta có thể hay không đi theo đại nhân bên người?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không phải là không muốn bị ta cản tay sao?"

"Ta phát hiện đại nhân tựa hồ là người tốt, cho nên, hẳn là sẽ không cản tay ta, cho nên, ta quyết định đi theo đại nhân bên người." Dương Bưu nói nói, " ta có thể vì đại nhân quét dọn một chút chướng ngại, còn có khả năng vì đại nhân bưng trà đưa nước, ta mọi thứ đều lành nghề!"

"Ý của ngươi là, dạng này liền để ta cho ngươi miễn phí luyện chế đan dược?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi nha là muốn trắng / chơi gái a!"

"Đại nhân nói gì vậy, giống đại nhân dạng này Đan sư bên người, tại sao có thể không có mấy cái bảo tiêu hộ vệ đâu?"

Dương Bưu nói nói, " này đều nhận không nâng lên được đại nhân thân phận đến, có ta về sau, liền hoàn toàn khác nhau, đại nhân chỉ cần luyện chế cho ta mấy viên thuốc, là có thể đạt được coi là Thái Ất Kim Tiên bảo đảm!"

"Ta thấy thế nào, ngươi cũng là muốn trắng / chơi gái!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đan dược này có thể dùng cả một đời, ta đặc biệt / sao vẫn phải cho ngươi luyện chế cả một đời đan dược? Đến cùng là ngươi làm bảo tiêu, vẫn là ta làm ngươi ngự dụng Đan sư?"

Dương Bưu xấu hổ cười một tiếng, mặt dạn mày dày nói ra: "Tự nhiên ta là hộ vệ của ngươi, đại nhân muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó, tuyệt không hai lời!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nói: "Lưu ở bên cạnh ta cũng được, nhưng ngươi không nên hối hận, nếu có một ngày, ngươi dám bán ta, ta tuyệt đối nhường ngươi tử vong nơi táng thân!"

"Đại nhân yên tâm, ta mệnh mạch đều giữ tại trong tay đại nhân, đại nhân còn không có dùng cái này áp chế, liền xông phần tình nghĩa này, ta Dương Bưu nếu là có một ngày sinh ra dị tâm đến, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

Dương Bưu chỉ thiên thề nói.

Dịch Thiên Mạch căn bản không tin cái gì thệ ngôn, dù sao người là sẽ thay đổi.

Ngay tại Dương Bưu thề về sau, động phủ cấm chế lại một lần nữa xúc động. Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhìn thoáng qua phát hiện là Lục Bách, hắn lập tức đi ra ngoài, nói: "Chuyện gì?"

"Đại nhân, có người tới thăm!" Lục Bách nói nói, " nàng nói ngươi nhất định sẽ gặp nàng."

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày nói.

"Vạn Thánh tự Từ Tương Quân." Lục Bách nói ra.

"Như thế nào là nàng?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Để cho nàng đi vào đi."

Chỉ chốc lát sau, Từ Tương Quân liền đi tới động phủ của hắn, Dương Bưu đã trốn đi, làm thấy Dịch Thiên Mạch là, Từ Tương Quân có chút khó tin!

"Vậy mà thật chính là ngươi!" Từ Tương Quân nói ra.

"Thế nào, đến trả mệnh?" Dịch Thiên Mạch nhìn từ trên xuống dưới nàng. Từ Tương Quân lúc này mới nhớ tới chính mình còn thiếu Dịch Thiên Mạch hai cái mạng, khi nàng theo trong địa lao ra tới, bị yêu cầu tới đây thấy một người lúc, nàng có chút kỳ quái, mà tên của người này, còn cùng với nàng trước đây gặp phải người kia tương tự, nhưng người này lại là bây giờ vạn

Thánh Thành nổi danh nhất vị kia đại âm dương Đan sư.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch, nàng có chút kìm nén không được, nàng rốt cuộc minh bạch tại sao mình có khả năng bị theo trong địa lao phóng xuất.

"Không phải!"

Từ Tương Quân nói nói, " nói đúng ra, ta là tới muốn mạng của ngươi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hứng thú nhìn xem hắn  nói, "Nơi này là Vô Cực các, ngươi nếu là dám động thủ với ta, hậu quả rất nghiêm trọng!"

"Dĩ nhiên không phải tại đây bên trong muốn mạng của ngươi!" Từ Tương Quân nói nói, " người đòi mạng ngươi không phải ta, là trụ trì cùng Vương Sùng!"

"Há, hai người kia vậy mà gom góp đến cùng nhau a!" Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, hỏi nói, " cái kia nhiệm vụ của ngươi là cái gì?"

"Tới mời ngươi tiến đến dự họp." Từ Tương Quân nói ra.

"Vạn Thánh tự? Lá gan của bọn hắn rất lớn a!" Dịch Thiên Mạch nói ra."Không phải Vạn Thánh tự, là rồng ngâm cốc!" Từ Tương Quân nói nói, " mà lại, ngươi nhất định sẽ đi, bởi vì bọn họ trong tay có bất tử ma đằng, làm cho ngươi bồi tội lễ vật!".