Chương 1693: Lấy thân làm mồi

Chương 1693: Lấy thân làm mồi

"Bất tử ma đằng?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đối phương khẳng định là theo Lâm điện chủ ban bố Dược Vương làm cho biết việc này.

Hắn nhìn xem Từ Tương Quân  nói, "Cho nên, đây là một cái bẫy? Căn bản cũng không có này bất tử ma đằng, đúng không!"

"Có!" Từ Tương Quân nói nói, " mặc dù không biết có phải hay không là bất tử ma đằng  bất quá, rồng ngâm trong cốc xác thực có một loại tiên dược, cùng này bất tử ma đằng dược tính rất giống!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch bắt đầu có chút hoài nghi Từ Tương Quân lời nói, "Cái kia ngươi tới nơi này làm gì, nói cho ta biết này chút, liền không sợ ta trở mặt không quen biết?"

"Ta thiếu ngươi hai cái mạng, hiện tại xem như trả lại một đầu, nhưng trên thực tế, ta còn thiếu ngươi hai cái mạng, bởi vì nếu như không có lời của ngươi, ta hiện tại còn bị nhốt tại Vạn Thánh tự trong địa lao ra không được!"

Từ Tương Quân nói nói, " trụ trì đáp ứng, chỉ cần ta hoàn thành việc này, ta chính là tương lai Vạn Thánh tự trưởng lão, địa vị gần với Thái Thượng trưởng lão, trước đây trộm lấy Nam Minh Ly Hỏa châu sự tình, cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Ngươi đây không phải tốt đẹp tiền đồ, tại sao phải xếp tại ta chỗ này?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nói cho ta biết, ta nếu là không đi rồng ngâm cốc, ngươi sợ là đến mất đi tính mạng đi!"

"Một mã thì một mã, ta thiếu ngươi hai cái mạng, ra tới cũng là bởi vì ngươi, ta Từ Tương Quân mặc dù là một giới nữ lưu hạng người, nhưng cũng có ơn tất báo!"

Từ Tương Quân nói nói, " ta sự tình không cần ngươi tới cân nhắc, nói cho ngươi sau chuyện này, ta liền sẽ rời đi Vạn Thánh thành, thiên địa này to lớn, ta cũng không tin dung không được ta Từ Tương Quân!"

Nàng đang chuẩn bị rời đi, Dịch Thiên Mạch lại gọi lại nàng, nói: "Ngươi chờ một chút!"

"Còn có việc sao?" Từ Tương Quân hỏi.

"Có!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi mặc dù trả ta một cái mạng, vậy còn thiếu nợ ta một cái mạng, cho nên ngươi tạm thời không thể đi, lưu ở bên cạnh ta, nắm cái mạng này trả lại nói!"

"Ngươi! ! !" Từ Tương Quân có chút nổi nóng, có thể nàng tỉ mỉ nghĩ lại, chợt hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ  nói, "Ngươi mình đã là một thân phiền toái, lại thêm ta cái kia chính là phiền toái càng lớn, phản bội Vạn Thánh tự, cũng không phải việc nhỏ, như thế nào đi nữa, Vạn Thánh tự đều sẽ không như vậy bỏ qua!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Ai nói gọi ngươi phản bội Vạn Thánh tự rồi? Ngươi có muốn hay không làm Vạn Thánh tự trụ trì!"

"Ừm?" Từ Tương Quân kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Ngươi muốn diệt Phương Hoành, dìu ta làm Vạn Thánh tự trụ trì? Không nên không nên, ngươi căn bản làm không được, này Vạn Thánh tự cũng không phải nước không nguồn, tất cả trụ trì, dù cho liền là nhất trọng thiên trụ trì, vậy cũng phải đạt được hạ tam trọng thiên tổng điện phê chuẩn!"

Nói đến đây, Từ Tương Quân cảnh cáo nói, " ngươi là đại âm dương Đan sư, lưng tựa Vô Cực các, bọn hắn không dám bắt ngươi thế nào, nhưng ta ngươi nếu là tham gia Vạn Thánh tự nội bộ sự vụ, cái kia chính là chủ động bốc lên chiến tranh, Vạn Thánh tự thượng tầng là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện thỏa hiệp!"

"Ngươi chỉ muốn quyết định có nguyện ý hay không làm này trụ trì, còn lại chính là chuyện của ta!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Từ Tương Quân ngây ngẩn cả người, nếu như có khả năng, người nào không nguyện ý làm Vạn Thánh tự trụ trì a, có thể sức cản này quá lớn, cho dù là phía trên hạ mệnh lệnh tới, nàng một cái nữ lưu hạng người, tu vi cũng bất quá Kim Tiên hậu kỳ, làm sao có tư cách trở thành này phương Vạn Thánh tự trụ trì đâu?

"Ngươi thật có biện pháp?" Từ Tương Quân thăm dò mà hỏi.

"Này Phương Hoành nếu là cứ như vậy thôi, cái kia còn chưa tính, hắn vậy mà liên hợp Vương Sùng đi mưu hại ta, ta đây liền tuyệt sẽ không khiến cho hắn dễ chịu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái này Vạn Thánh tự trụ trì, hắn liền không cần làm, ta nói!"

Từ Tương Quân không nói gì, cảm thấy Dịch Thiên Mạch chỉ là bởi vì vừa mới trở thành Đại Âm Dương Sư, bị chúng tinh phủng nguyệt có chút phơi phới, mới sẽ sinh ra như thế suy nghĩ ấu trí, "Đã ngươi nói như vậy, ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh, ngươi nếu là thật có thể đến đỡ ta vì Vạn Thánh tự trụ trì, ngày sau Vạn Thánh tự định dùng ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Từ Tương Quân nói ra.

Nàng trên miệng nói như vậy, nhưng kỳ thật chẳng qua là vì qua loa Dịch Thiên Mạch, nàng biết lúc này, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng nghe lọt khuyên.

"Ta cái này trở về Vạn Thánh tự phục mệnh, đến lúc đó còn hi vọng ngươi có khả năng làm dáng một chút!" Từ Tương Quân nói tiếp.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu không có trả lời chắc chắn, nhưng hắn nghe ra Từ Tương Quân lời nói bên trong qua loa cùng không tin, mà hắn cũng không định nói rõ lí do, Từ Tương Quân không có khả năng nhanh như vậy rời đi nơi này.

Nàng mang theo nhiệm vụ tới, bên ngoài nhất định có người đang giám thị, giờ phút này nếu là rời đi Vạn Thánh thành, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Từ Tương Quân sau khi rời đi, liền lập tức về tới Vạn Thánh tự, hướng trụ trì Phương Hoành phục mệnh: "Hắn nói nếu như rồng ngâm cốc thật sự có bất tử ma đằng, Vạn Thánh tự cùng ân oán của hắn, liền xóa bỏ, hắn cũng sẽ không lại oán hận trụ trì!"

"Ha ha!"

Phương Hoành cười một cái nói, "Hắn không nói cái khác cái gì không? Tỉ như, hoài nghi đây là một cái âm mưu?"

"Dùng hắn bây giờ địa vị, Vạn Thánh tự đắc tội hắn không có có chỗ tốt gì, hắn dựa vào cái gì không tin trụ trì lấy lòng đâu?" Từ Tương Quân hỏi ngược lại.

Phương Hoành nhẹ gật đầu, đợi Từ Tương Quân xuống về sau, Vương Sùng lập tức hỏi: "Nàng tin được không?"

"Vì sao không thể tin?"

Phương Hoành nói nói, " nàng nếu là dám đem chân tướng cáo tri Thiên Dạ, dùng Thiên Dạ tính tình, định sẽ trực tiếp tìm tới cửa, cùng chúng ta tính sổ sách, hắn tới chúng ta đánh chết không nhận, Thiên Dạ lại có thể đem chúng ta như thế nào? Không có bằng chứng, hắn còn có thể diệt ta Vạn Thánh tự? Thật nếu là như vậy, ta đáp ứng thượng giới cũng sẽ không đáp ứng!"

"Cho nên, nàng chỉ có một con đường, cái kia chính là lựa chọn đứng tại chúng ta bên này!"

Vương Sùng nói nói, " trụ trì giỏi tính toán."

"Ta tông môn một giới nữ lưu hạng người, ta nếu là đều không thể bắt chẹt, thế nào còn có tư cách làm này trụ trì?"

Phương Hoành nói nói, " có điều, rồng ngâm cốc sự tình, liền cần xin nhờ đạo hữu, để phòng hắn cùng Thiên Dạ xâu chuỗi, chỉ cần ta không rời đi Vạn Thánh tự, mặc dù xuyên kết hợp lại, Thiên Dạ cũng sẽ không tin tưởng nàng!"

Vương Sùng nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ cần hắn dám đi rồng ngâm cốc, chính là tự chịu diệt vong!"

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch đi Lâm điện chủ động phủ, cũng đem Phương Hoành xâu chuỗi Vương Sùng tính toán chính mình sự tình tự thuật một lần.

Sau khi nghe xong, Lâm điện chủ quả nhiên rất tức giận, tức giận nói: "Đáng chết con lừa trọc, thật sự là không biết sống chết, dám tính toán ta Vô Cực các trưởng lão!"

Hắn bầu không khí nói xong, gấp lại nói tiếp, "Nhưng chỉ bằng vào nữ tử kia nhất gia chi ngôn, chúng ta cũng không cách nào đi tìm Phương Hoành tính sổ sách, hắn nếu là đánh chết không thừa nhận, không chỉ không chiếm được chỗ tốt, ngược lại hại nữ tử kia."

"Cho nên, ta chuẩn bị đi rồng ngâm cốc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này đến là cái biện pháp, như vậy đi, ta điều động mấy cái hảo thủ âm thầm đi theo ngươi, nếu là Phương Hoành xuất hiện, liền trực tiếp đưa hắn bắt giết!" Lâm điện chủ nói ra.

"Không, ta một người đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi điên rồi? Ngươi đi một mình? Ngươi có thể là một cái Đan sư, tại sao phải vì loại chuyện này đi mạo hiểm?"

Lâm điện chủ lo lắng cũng là tất nhiên.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch đan thuật lợi hại, nhưng tu vi của hắn chẳng qua là Kim Tiên sơ kỳ mà thôi, dạng này không mang theo hộ vệ ra ngoài, còn bước vào người ta bẫy rập, cái kia không phải là dê vào miệng cọp?

"Người tự nhiên là muốn dẫn, nhưng tuyệt đối không thể mang lên quá mạnh, cũng không thể mang lên quá yếu tu sĩ đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tại Dịch Thiên Mạch kiên trì dưới, Lâm điện chủ chỉ có thể đáp ứng cho hắn điều động mấy cái tu sĩ hộ vệ, nhưng những tu sĩ này tu vi đều tại trung đẳng tả hữu.

Khi hắn sau khi xuất phát, Vạn Thánh tự rất nhanh liền đạt được tin tức..