Chương 1694: Thất Nguyệt Lưu Hỏa

Chương 1694: Thất Nguyệt Lưu Hỏa

Tại nhận được tin tức trước tiên, Vương Sùng liền rời đi Vạn Thánh tự, hướng rồng ngâm cốc tiến đến.

Rồng ngâm cốc khoảng cách Vạn Thánh thành ước mười vạn dặm, tại Tây Vương châu bên trong, thuộc về ngã về tây địa vực, cũng là Tây Vương châu bên trong số ít mấy chỗ không có bị hoàn toàn khai thác khu vực.

Chỉ vì này tồn tại lấy đáng sợ khói độc chướng vật, còn có không ít mạnh mẽ linh thú tồn tại, đừng nói là bình thường chân tiên cùng Huyền Tiên tiến vào, chính là Kim Tiên tiến vào nơi này, cái kia đều đến cẩn thận từng li từng tí.

Dịch Thiên Mạch mang theo năm vị tu sĩ chạy tới nơi này, những tu sĩ này đều là Kim Tiên hậu kỳ, chiến lực không tầm thường! Đây cũng là Lâm điện chủ lo lắng hắn xảy ra vấn đề, làm ra quyết định.

Mà Dịch Thiên Mạch thì lo lắng, chính mình mang theo năm vị hậu kỳ Kim Tiên ra tới, đối phương còn dám hay không xuất hiện ở chỗ này đánh giết chính mình đâu?

Vì thế, hắn cố ý còn nhường Dương Bưu đi theo chính mình ngoài mấy trăm dặm  chờ hắn tiến vào rồng ngâm cốc sau nửa canh giờ, hắn theo chính mình tiến vào rồng ngâm cốc.

Mới đầu Dịch Thiên Mạch coi là này rồng ngâm cốc cũng không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, có thể khi hắn tiến vào lúc, lập tức cảm thấy mấy phần khí tức nguy hiểm.

Toàn bộ rồng ngâm cốc sương mù mông lung, mặc dù tầm nhìn không thấp, nhưng trong không khí ướt át, nhưng dù sao cho người ta một cỗ mãnh liệt âm lãnh khí tức.

Mấy cái tu sĩ theo bản năng liền thôi động tiên lực bắt đầu hộ thể, cầm đầu tên kia Kim Tiên nói ra: "Trưởng lão là sơ tới nơi đây đi, còn mời trưởng lão lập tức dùng tiên khí hộ thể, để tránh hút vào nơi này chướng khí, tạo thành khó chịu!"

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, phát hiện này trong sương mù quả nhiên có chút không đúng, lúc này thôi động tiên lực bắt đầu hộ thể, những cái kia chướng khí cũng bị ngăn cách tại bên ngoài, âm lãnh cảm giác cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Đã từng có tu sĩ đi vào nơi này, bất tri bất giác liền bị đông lại  chờ đến hắn kịp phản ứng lúc, đã tới không kịp, cuối cùng biến thành một pho tượng đá, sau đó hóa thành bột mịn."

Một tên Kim Tiên nói nói, " nhưng rồng ngâm cốc đáng sợ nhất cũng không là này chướng khí, mà là những cái kia độc vật, trưởng lão tuy là Đan sư, có thể tìm ra thường Giải Độc đan, đối những độc vật này độc tố, căn bản không có bất cứ tác dụng gì!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, quả nhiên phát hiện tại âm u trong góc, ẩn giấu đi không ít độc vật.

Làm Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua lúc, những độc vật này vậy mà có khả năng mẫn cảm phát giác được không thích hợp, sau đó cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

"Bất quá, chỉ cần dùng tiên lực hộ thể, không chủ động đi trêu chọc những độc vật này, chúng nó bình thường đều không sẽ chủ động tập kích tu sĩ."

Cầm đầu Kim Tiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, mấy người lập tức hướng rồng ngâm cốc chỗ sâu truyền đi, loáng thoáng Dịch Thiên Mạch liền nghe được một cái thanh âm kỳ quái, giống như là long ngâm, nhưng cùng long ngâm lại có chút khác nhau, tương đối cao Kháng! Thấy Dịch Thiên Mạch dáng vẻ khẩn trương, cầm đầu cái kia Kim Tiên lập tức nói: "Đại nhân không cần phải lo lắng, cái này là rồng ngâm, từ rồng ngâm cốc tồn tại liền có đồ vật, theo như truyền thuyết năm đó một vị nào đó viễn cổ Tiên Đế cùng Chân Long đại chiến ở đây, sơn cốc này chính là bị nhất kiếm bổ

Ra, Long Huyết vẩy khắp trong sơn cốc các nơi, Long Hồn không tiêu tan, hội tụ ở trong sơn cốc, nhiều năm phát ra thê lương tiếng kêu, liền biến thành rồng ngâm!"

Dịch Thiên Mạch đánh giá bốn phía, đối truyền thuyết này tự nhiên là không tin, nếu quả thật có cái gì Chân Long ngã xuống ở đây, dùng hắn sở tu long thể, hẳn là có khả năng thanh tẩy cảm ứng được mới đúng.

Nhưng hắn lại không có có phản ứng chút nào, nói cách khác căn bản cũng không có người cái gì Chân Long tồn tại, truyền thuyết này cũng cần phải là bịa đặt ra tới.

Tại trong sơn cốc tìm tòi không xa, bọn hắn thu hoạch tương đối khá, nơi này tiên dược không ít, rất nhiều tại bên ngoài đều mười phần hiếm thấy, nhưng này chút độc vật cũng là phi thường lợi hại.

Này chút tiên dược đều là độc vật chỗ thủ hộ, một khi bị ngắt lấy, liền sẽ khiến độc vật phản kích, mấy cái Kim Tiên phối hợp đến là phi thường xảo diệu, rất nhẹ nhàng liền đem những cái kia độc vật khu ra.

Qua nửa canh giờ, bọn hắn y nguyên chẳng qua là tại sơn cốc miệng núi, tiên dược mặc dù sưu tập đến không ít, nhưng bất tử ma đằng, lại không có bất kỳ cái gì manh mối.

Cầm đầu Kim Tiên nói ra: "Đại nhân, lại hướng sâu trong thung lũng, liền có rất nhiều nguy hiểm, chúng ta không dám hứa chắc an toàn của ngươi!"

Còn lại vài vị Kim Tiên cũng tương đối cảnh giác, bọn hắn kỳ thật đi sâu lâu như vậy, y nguyên chẳng qua là tại rồng ngâm cốc miệng núi rìa, cách cách sơn cốc chỗ sâu, còn vô cùng xa.

"Ta tới nơi đây, là vì tìm kiếm bất tử ma đằng, các ngươi nếu là sợ hãi, lớn có thể đi trở về, yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bởi vì chuyện này giận chó đánh mèo các ngươi, nghĩ đi liền đi đi thôi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vài vị Kim Tiên liếc nhau, cầm đầu Kim Tiên nói ra: "Đại nhân, ngài nói nói gì vậy, chúng ta phụng mệnh đến đây bảo hộ ngươi, tự nhiên là muốn cố hết trách nhiệm!"

"Như các ngươi nói, tiến vào chỗ sâu nguy hiểm xác thực rất lớn, vậy không bằng dạng này, chúng ta chia ra làm việc, cuối cùng tại chỗ sâu rìa chỗ sẽ cùng, nếu là có thể tìm tới bất tử ma đằng tự nhiên tốt nhất, tìm không được, chúng ta liền như vậy trở về!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vài vị Kim Tiên có chút lưỡng lự, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch quyết định không tiến vào sơn cốc chỗ sâu, mà chẳng qua là tìm tòi toàn bộ rìa, bọn hắn liền đáp ứng.

"Đại nhân nhất định cẩn thận, nếu là gặp được nguy hiểm, còn mời lập tức bóp nát Tử Mẫu phù, chúng ta lại ở cảm ứng được trước tiên chạy tới."

Cầm đầu Kim Tiên căn dặn nói.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức cùng bọn hắn chia ra hành động, nhưng hắn cũng không có tại rìa chỗ tìm tòi, mà là trực tiếp hướng rồng ngâm cốc chỗ sâu mà đi.

Cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh từ mặt đất nổi lên, hóa thành một tên thân mặc hắc bào tu sĩ, tu sĩ này trên người có một đóa ngọn lửa màu tím đánh dấu.

Nhìn Dịch Thiên Mạch rời đi hướng đi, bóng đen này thân hình lóe lên, lập tức tan biến ngay tại chỗ.

Liền sau lưng Dịch Thiên Mạch hơn mười dặm khu vực, bóng đen kia lại một lần nữa nhanh chóng hiện ra, mà tại hắn xuất hiện địa phương, có sáu tên đồng dạng thân mặc hắc bào tu sĩ.

"Đại nhân, một mình hắn hướng rồng ngâm cốc chỗ sâu đi, có hay không muốn đuổi kịp đi?" Áo bào đen tu sĩ thành đạo.

"Một người?" Cầm đầu áo bào đen nghi hoặc nói, " còn lại năm tên Kim Tiên đâu?"

Cái kia áo bào đen lập tức tự thuật một lần, nhưng cầm đầu áo bào đen lại trầm mặc, trong đó một tên áo bào đen lại nói: "Còn lưỡng lự cái gì, cơ hội tốt như vậy, vì cái gì không động thủ?"

"Vạn nhất là âm mưu đâu?" Cầm đầu áo bào đen hỏi.

"Âm mưu?" Tên kia áo bào đen cười lạnh nói, " cho dù là âm mưu lại như thế nào, vậy cũng là năm tên Kim Tiên hậu kỳ mà thôi, mà các ngươi lại là có hai vị Thái Ất Kim Tiên, cùng với ba vị Kim Tiên hậu kỳ, lại thêm ta, nghiền ép cục diện!" Cầm đầu cái kia áo bào đen nói ra: "Ta Thất Nguyệt Lưu Hỏa tiếp vào nhiệm vụ, chưa bao giờ lỡ tay, sở dĩ có thể trở thành này Tiên cảnh mạnh nhất thích khách tổ chức, dựa vào là chính là chuẩn bị đầy đủ, chủ thuê tham dự vào trong nhiệm vụ, tại ta chấp hành trong nhiệm vụ, vẫn là đầu một lần

Ta mặc kệ ngươi là cái gì bối cảnh, nhưng xin ngươi đừng can thiệp hành động của chúng ta, bằng không, đừng trách ta tàn nhẫn vô tình!"

Này áo bào đen nghe xong, bị hù lập tức lui ra phía sau một bước, luôn miệng nói: "Đừng, ta chẳng qua là đề cái đề nghị, các ngươi một mực dựa theo ý nghĩ của các ngươi đi làm là đủ."

Cầm đầu cái kia áo bào đen lập tức nói: "Tiếp tục theo dõi, vạn không thể bị hắn phát hiện, xác nhận còn lại năm vị Kim Tiên cụ thể đi hướng, xem có phải là hay không cục!"

Lúc này, ba tên áo bào đen lập tức tan biến, cầm đầu áo bào đen lại nói, " các ngươi theo ta đuổi theo!"

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch đã bước vào rồng ngâm cốc chỗ sâu, hắn phát hiện nơi này chướng khí so rìa chỗ càng thêm nồng đậm, chung quanh độc vật cũng càng thêm linh mẫn.

Tại thần trí của hắn bên trong, hắn có khả năng cảm giác được những độc vật này trên người cừu hận khí tức, chỉ là đối phương tựa hồ cũng cảm thấy trên người hắn khí tức không thích hợp, cho nên cũng không có công tới mà thôi."Long quả nhiên là vạn vật trưởng a!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ..