Chương 1695: Vương tộc Lôi Minh ong

Chương 1695: Vương tộc Lôi Minh ong

Làm những độc vật này không dám công kích Dịch Thiên Mạch lúc, hắn tại rồng ngâm trong cốc lập tức thông hành không trở ngại, duy nhất cần muốn lo lắng, cũng chỉ còn lại có những cái kia chướng khí.

Chỗ sâu này chút chướng khí, xác thực muốn so ngoại giới những cái kia chướng khí còn đáng sợ hơn rất nhiều, mà lại có thể xuyên thấu tiên lực phòng hộ, công kích là thức hải của hắn.

"Nếu là tu sĩ tầm thường, cho dù là Đan sư, chỉ sợ cũng phải chịu ảnh hưởng, nhưng niệm lực của ta hóa thành thần thức, lại ngưng tụ ý niệm tháp, đối ta là không có bất kỳ cái gì tác dụng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Này chút chướng khí có gì đó quái lạ!"

Lão Bạch bỗng nhiên nói nói, " ta thậm chí cảm thấy đến, này chút chướng khí hết sức quen thuộc!"

"Quen thuộc?" Dịch Thiên Mạch nhướng mày, "Chẳng lẽ chỗ này chướng khí, cùng ba ngàn thế giới có quan hệ?

Lão Bạch cảm giác được quen thuộc, vậy liền tuyệt đối không thể nào là cái thế giới này đồ vật.

"Giống như là thi thể hư thối ngạch mùi vị."

Lão Bạch nói ra.

"Thi thể hư thối mùi vị?" Dịch Thiên Mạch hít sâu một hơi, lại càng thêm nghi hoặc, "Cảm giác này không giống như là thi thể hư thối mùi vị a."

"Ngươi đương nhiên cảm giác không ra, ba ngàn thế giới thi thể mục nát, cùng các ngươi vị trí thế giới thi thể mục nát không là một chuyện!"

Lão Bạch nói nói, " tiếp tục thâm nhập sâu đi, ngược lại những độc vật này e ngại trên người ngươi Long Uy, căn bản không dám tới gần ngươi, bên trong này chút tiên dược đều không tầm thường đâu!" Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết này chút tiên dược không tầm thường, này Tiên cảnh đại đa số khu vực, đều bị tông môn cầm giữ, tiên khí cũng đều bị rút được các thế lực lớn trong địa mạch, giống rồng ngâm cốc chỗ như vậy, nếu như không phải là bởi vì nguy hiểm, đoán chừng sớm đã bị một

Chút thế lực chiếm lấy rồi, đem địa mạch tiên khí rút khô.

Hắn tiếp tục hướng phía trước, sở dĩ muốn cùng cái kia năm vị Kim Tiên tách ra, cũng là vì cho Phương Hoành cùng Vương Sùng sáng tạo cơ hội.

Rồng ngâm cốc chỗ sâu, Dịch Thiên Mạch một đường thu thập một bên tiến lên, tại đây bên trong hắn xác thực phát hiện không ít tiên dược, mà lại này tiên dược đều hết sức đặc biệt, rất nhiều thậm chí phát sinh dị hoá.

Tỉ như trong tay hắn Kim Luân thảo, vốn là luyện chế một loại thích hợp Kim hệ Tiên Thể tu luyện viên đan dược chủ dược, nhưng dị hoá qua về sau, hiệu quả so với trước kia có biến hóa cực lớn, dược tính mạnh không chỉ một lần, bên trong thậm chí còn nhiều một chút đồ vật.

Dị hoá tiên dược không thấy nhiều, giống như vậy dị hoá mãnh liệt như vậy đan dược, kia liền càng hiếm thấy.

Nếu như dùng này Kim Luân thảo tới luyện đan, nguyên lai đan phương khẳng định là không được, nhất định phải đổi hỏa hầu cùng trận liệt, thậm chí liền phụ trợ thần dược cùng làm dược, cũng cần sửa đổi.

Nhưng luyện chế ra đan dược, cũng sẽ so ban đầu đan dược càng tốt hơn  hiệu quả thậm chí có khả năng tăng phúc đi đến gấp đôi.

"Tiên dược dị hoá, đơn giản liền là hoàn cảnh bố trí, có thể đem tiên dược dị hoá ra nguyên lai gấp đôi dược tính, này thật đúng là một khối phong thuỷ bảo địa a!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch đào được vài cọng Kim Luân thảo, tiếp tục hướng chỗ sâu tìm kiếm, xa xa hắn nghe được một hồi "Ong ong" thanh âm truyền đến.

Hắn lập tức tìm theo tiếng mà đi, chỉ thấy xa xa một chỗ trên vách đá dựng đứng, treo một cái vài trăm trượng to tổ ong to lớn, tổ ong khẩu lít nha lít nhít bay ra một chút ong thợ.

Này chút ong thợ mọc ra màu vàng kim cánh, tròng mắt bên trong phát ra lam nhạt ánh sáng, cánh chấn động như sấm minh, bay lên giống như một đạo màu vàng kim lôi điện.

"Lôi Minh ong, vẫn là màu vàng kim cánh, đây là Lôi Minh ong bên trong vương tộc!" Dịch Thiên Mạch trong mắt sáng lên.

Hắn tại Vô Cực các trong điển tịch biết được, này Lôi Minh ong vô cùng khó tìm, mà lại mười phần bá đạo, bình thường ong thợ liền có Chân Tiên đến Kim Tiên tu vi, Phong Hậu càng là Thái Ất Kim Tiên tu vi!

Này chút Lôi Minh ong dùng tiên dược mật hoa làm thức ăn, đi qua nhai lại về sau, trở về tổ ong bên trong phun ra mật ong, cuối cùng hội tụ thành ong tương, chính là luyện chế Lôi hệ Tiên Thể đan dược cực phẩm tiên dược!

Đây vẫn chỉ là bình thường Lôi Minh ong, mà trước mắt đây chính là cánh màu vàng Lôi Minh ong, tuyệt đối là vương tộc, sinh ra ong tương cũng được xưng là sữa ong chúa, có thể nói là tiên dược bên trong thần dược!

"Rồng ngâm cốc vậy mà lại có vương tộc Lôi Minh ong!" Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Nhưng hắn cũng biết, này chút Lôi Minh ong khó đối phó, đừng nói là vương tộc, liền là bình thường cũng khó đối phó, một khi vây công, cơ hồ khó giải!

Bình thường Lôi Minh ong còn có khả năng sử dụng Thiên Đạo Cực Hỏa tới đốt cháy, nhưng trước mắt này vương tộc Lôi Minh ong, đó là thủy hỏa bất xâm, đối phương mũi nọc ong một ngủ đông, không chết cũng bị thương!

"Đây chính là chí bảo a!" Lão Bạch bỗng nhiên lên tiếng nói.

"Này Tiên cảnh lại còn có đồ vật có thể làm cho ngươi để ý mắt?" Dịch Thiên Mạch bất khả tư nghị nói."Nếu như chẳng qua là trước mắt này chút Lôi Minh ong, ta tự nhiên không để vào mắt, thế nhưng. . . Có thể tiến giai thành Lôi Minh ong, như vậy nói cách khác, bọn hắn bản thân tự mang dị hoá năng lực, nếu như có thể dị hoá vì ngũ hành ong, ngươi mặc dù tại ba ngàn thế giới, đó cũng là đến

Bảo

Lão Bạch nói ra.

"Còn có thể dị hoá vì ngũ hành ong?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Đó là dĩ nhiên!" Lão Bạch nói nói, " nhưng tỷ lệ cực thấp, tại ba ngàn thế giới, mặc dù cố ý bồi dưỡng, cũng không có mấy nhà có thể dị hoá ra ngũ hành ong đến, ngũ hành ong sữa ong chúa, hiệu quả có bao lớn, ngươi rất rõ ràng đi!"

"Ngũ Hành Tiên thể tốt nhất luyện dược thần tài!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể đây là Lôi Minh ong, như thế nào chuyển hóa làm ngũ hành ong?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, vậy liền thấy bọn nó thu thập dạng gì mật hoa, nếu như đều là Lôi hệ thảm thực vật mật hoa, đó là đương nhiên là Lôi Minh ong, nhưng nếu là cái khác mật hoa đâu?"

Lão Bạch vừa cười vừa nói, "Đi qua quanh năm suốt tháng tích luỹ xuống, chỉ cần dị hoá qua, cũng rất dễ dàng cấu thành, mà lại, bọn gia hỏa này, rất có trí tuệ, nói không chừng tại tổ ong nội bộ, đã có tự thành một thể thế giới đi!"

"Ngươi nói là, chúng nó phân ra thuộc tính khác nhau mật hoa trữ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi vào xem chẳng phải sẽ biết?" Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem cái kia lít nha lít nhít ra ra vào vào Lôi Minh ong, đáy lòng hơi tê tê, nhưng hắn lại kìm nén không được trong lòng xúc động, này Lôi Minh ong sữa ong chúa, nếu là có thể đạt được, hắn Tiên Thể bên trên Lôi hệ tiên lực hẳn là có khả năng đi đến viên mãn!

Hỗn Độn Tiên Thể tu luyện, đơn giản cũng chính là chín đại tiên lực viên mãn.

Do dự một lát, Dịch Thiên Mạch làm ra quyết định, thân hình hắn lóe lên, lúc này trước đi lần theo một đầu Lôi Minh ong.

Chỉ chốc lát sau  chờ đến này Lôi Minh ong lạc đàn về sau, Dịch Thiên Mạch huy kiếm công tới, đem này Lôi Minh ong chém xuống, lập tức thu nhập Minh Cổ tháp bên trong.

Hắn lấy ra đan lô, đem Lôi Minh ong bên trên khí tức luyện hóa ra tới, thân thể biến thành một cục thịt cầu, bắt đầu nhúc nhích, chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch liền biến thành một cái đầu lớn nhỏ Lôi Minh ong.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không ngốc đến trực tiếp đi đốt tổ ong, này nếu là đem này chút Lôi Minh ong chọc giận, hắn khẳng định chết không có chỗ chôn, vương tộc Lôi Minh ong, bên trong Phong Hậu vậy ít nhất phải là Đại La Kim Tiên!

Trọng yếu nhất chính là, một khi trêu chọc này chút Lôi Minh ong, cuối cùng liền là không chết không thôi cục diện, ngủ đông cả người là bao việc nhỏ, nếu thật là ngỏm tại đây, mất mạng mới chuyện lớn.

Hắn đem cái kia Lôi Minh ong khí tức bôi lên trên người mình, hướng tổ ong phương hướng tiến đến, không mất một lúc, trước mặt hắn liền xuất hiện tổ ong, nhìn cái kia lít nha lít nhít Lôi Minh ong, Dịch Thiên Mạch tê cả da đầu. Hắn biết một khi bị phát hiện, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, này tổ ong liền là Phong Hậu tiểu thế giới, tiến vào người ta tiểu thế giới, đó không phải là muốn chết là cái gì?.