Chương 1696: Nhất định sẽ chọn sai

Chương 1696: Nhất định sẽ chọn sai

"Ngươi nói cái gì, hắn tiến vào Lôi Minh ong tổ ong rồi?"

Khoảng cách ngoài mấy chục dặm, Vương Sùng cùng mấy tên giờ phút này đứng chung một chỗ, nghe được tin tức này, sắc mặt của hắn không tốt, "Hắn làm sao tiến vào tổ ong, không sợ chết sao?"

Hồi báo thích khách, lập tức đem tình huống tự thuật một lần, sau khi nghe xong Vương Sùng trợn mắt hốc mồm, nói: "Cái tên này vậy mà biến ảo thành Lôi Minh ong?"

"Không phải biến ảo, hẳn là một loại vô cùng cao minh biến hóa chi thuật, ít nhất theo bề ngoài bên trên, cùng bình thường Lôi Minh ong không có có vấn đề gì!"

Thích khách kia nói ra.

"Cao đẳng biến hóa chi thuật, đây chính là tứ trọng thiên bên trên thế lực lớn mới có!"

Cầm đầu áo bào đen tu sĩ nói nói, " hắn đến cùng là ai, vẻn vẹn chẳng qua là Vô Cực các mới lên cấp trưởng lão sao?"

Vương Sùng im lặng, trên thực tế hắn cũng điều tra qua thân phận của Dịch Thiên Mạch, nhưng đối phương đơn giản giống như là trống rỗng xuất hiện một dạng, toàn bộ nhất trọng thiên trước kia chưa bao giờ xuất hiện qua hắn như thế người.

"Hắn là không đến từ phía trên mấy tầng Thiên, chúng ta đang ở tra, nhưng ngươi Thất Nguyệt Lưu Hỏa tiếp nhiệm vụ, vậy thì nhất định phải hoàn thành!"

Vương Sùng nói ra."Ngươi tuyên bố nhiệm vụ lúc, chỉ nói là đối phương là một tên đại âm dương Đan sư, cũng không có dính đến điểm này, đối phương tất nhiên sẽ này đẳng cấp cao biến hóa chi thuật, đây cũng là nói rõ đối phương lai lịch rất lớn  nhiệm vụ độ khó cũng sẽ tùy theo mà tăng lên, không còn là khốn

Khó cấp nhiệm vụ!"

Áo bào đen tu sĩ nói ra.

Vương Sùng hết sức lo lắng đối phương không đi, mà bây giờ đối phương lý do cũng hết sức đầy đủ, hắn giấu diếm tình huống, nhưng hắn che giấu tình huống như thế nào đâu?

"Điều tra nhiệm vụ đối tượng bối cảnh, là ngươi Thất Nguyệt Lưu Hỏa sự tình, không phải chúng ta những cố chủ này sự tình!"

Vương Sùng nói nói, " ta cũng không có giấu diếm sự thật, ta cũng đã nói, hắn là lăng không xuất hiện ở nơi này, thân phận thành câu đố, nếu như các ngươi làm không được nhiệm vụ, đó là các ngươi sự tình!"

Ừm

Cầm đầu áo bào đen tu sĩ nói nói, " xét thấy xuất hiện tình huống mới, chúng ta cần một lần nữa đánh giá nhiệm vụ đẳng cấp, nhưng nguyên lai nhiệm vụ không thay đổi, nhưng cũng sẽ không tiến hành toàn lực ám sát!"

Vương Sùng nhẹ gật đầu, Thất Nguyệt Lưu Hỏa danh xưng là Tiên cảnh đệ nhất thích khách tổ chức, tiếp xuống nhiệm vụ, cho tới bây giờ liền không có thất bại qua.

Mà nhiệm vụ của bọn hắn, chia làm bảy đẳng cấp.

Bình thường, đơn giản, khó khăn, Phàm cấp, Địa cấp, Thiên cấp, địa ngục cấp, bảy cái độ khó!

Bảy đẳng cấp phân biệt đối ứng, Chân Tiên, Huyền Tiên, Kim Tiên, Thái Ất Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Hỗn Nguyên Kim Tiên, Tiên Đế, bảy đẳng cấp!

Ám sát Tiên Đế, cái kia là địa ngục cấp, gần như không có khả năng hoàn thành, cho nên Thiên cấp vì đẳng cấp cao nhất nhiệm vụ.

Thất Nguyệt Lưu Hỏa danh xưng, chỉ cần là ra được giá, liền không có bọn hắn kết thúc không thành nhiệm vụ, như là có thể ra được sát tiên Đế giá cả, bọn hắn cũng là nguyện ý ra tay, nhưng cái giá tiền này khẳng định là thiên số.

Ám sát Dịch Thiên Mạch nhiệm vụ, bị định là Phàm cấp, so với bản thân hắn cảnh giới muốn cao hơn một cấp bậc cấp, chủ nếu là bởi vì hắn đại âm dương Đan sư cùng Vô Cực các bối cảnh.

Cho nên theo khó khăn gia tăng đến Phàm cấp, mà mỗi tăng lên một cái độ khó  nhiệm vụ thù lao, cũng sẽ tăng lên, không phải gấp đôi, là gấp mười lần!

Cho nên Vương Sùng mới sẽ lo lắng như vậy, giết Dịch Thiên Mạch nhiệm vụ, hao phí Tiên thạch đều đầy đủ hắn tu luyện mười năm, nếu là lại đề thăng đẳng cấp là, hắn là khẳng định ra không được cái giá này, người ở sau lưng hắn cũng khẳng định không nguyện ý ra.

"Ngược lại hắn đã tiến nhập tổ ong nội bộ, mặc dù hắn thật đến từ thượng giới, nhiệm vụ lần này cũng không cần các ngươi ra tay!"

Vương Sùng nói nói, " nhưng nếu như hắn theo tổ ong bên trong ra tới, nhất định phải làm thịt hắn!"

"Như thế rất tốt, chúng ta sẽ chờ mười hai canh giờ, sau mười hai canh giờ, hắn nếu là nếu không ra, liền coi như là nhiệm vụ hủy bỏ, Thất Nguyệt Lưu Hỏa sẽ trả lại ngươi tất cả nhiệm vụ thù lao!"

Cầm đầu áo bào đen nói ra.

Vương Sùng trên mặt lộ ra nụ cười, nếu là như vậy vậy dĩ nhiên tốt nhất, dạng này hắn không chỉ có thể đi trở về giao nộp, còn có thể có được một bút tiền thưởng, đơn giản kiếm lời.

Lần này ám sát Dịch Thiên Mạch nhiệm vụ, ngoại trừ Vạn Thánh tự tham dự bên ngoài, cũng không hoàn toàn là hắn chủ đạo, hắn mặc dù hận Dịch Thiên Mạch đánh tai của hắn quang.

Nhưng chân chính muốn giết Dịch Thiên Mạch người, là sau lưng của hắn vị lão sư kia, trung ương điện điện chủ.

Dịch Thiên Mạch đầu tiên là trợ giúp Lâm điện chủ hoàn thành đổ ước, nhường lão sư hắn thua, rơi xuống lão sư hắn mặt mũi, sau đó lại để cho hắn tại Tây Vương điện trong đại điện tự mình vả miệng, trực tiếp đánh hắn thể diện của lão sư.

Nhưng này đều không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, Dịch Thiên Mạch là đại âm dương Đan sư, tiền đồ vô lượng! Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch hóa thành ong thợ, đi tới tổ ong khẩu, khi hắn tiến vào tổ ong lúc, lại cần phải xếp hàng, không chỉ cần phải xếp hàng, mà lại hắn phát hiện mỗi một cái Lôi Minh ong khi tiến vào tổ ong lúc, đều sẽ nhai lại một chút mật ong ra tới, cấp cho cửa vào

Chỗ vài đầu cỡ lớn ong thợ kiểm tra.

Một khi trong miệng nhai lại không được mật hoa, liền sẽ bị cự tuyệt tiến vào tổ ong.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc: "Xem ra như lời ngươi nói thật là có khả năng, này tổ ong chế độ vậy mà đạt đến tình trạng như thế, đơn giản liền là một cái tiểu quốc độ!"

"Như trong cái này đồ vật cũng càng tốt, nếu như có thể đem Phong Hậu trấn áp, trực tiếp chiếm lấy này tổ ong quyền khống chế, về sau ngươi liền có liên tục không ngừng sữa ong chúa cung cấp!"

Lão Bạch nói ra.

"Này sợ là không được đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chính là đem bọn nó thu vào Minh Cổ tháp, có thể nếu như không có mật hoa cho chúng nó thu thập, chúng nó cũng chế tạo không ra mật ong." "Ngươi có khả năng trực tiếp tại Minh Cổ tháp bên trong chế tạo một cái Bách Thảo viên nha." Lão Bạch nói nói, " đi kiếm điểm trời vực, ta cùng tiểu nha đầu giúp ngươi quản lý chính là, này chút Lôi Minh ong, chẳng những có thể tới nay tập hợp mật ong, có chúng nó ngươi dược liệu xu hướng tăng cũng sẽ cực tốt, muốn

Tuần hoàn lợi dụng a!"

Lão Bạch kiểu nói này, Dịch Thiên Mạch thật đúng là sinh ra ý niệm này, hắn ngay từ đầu chỉ là nghĩ trộm điểm mật ong, nhưng bây giờ nghĩ lại, lại là vô cùng khinh khủng.

Quả nhiên, hắn tiến vào tổ ong bị cự tuyệt, hắn bất đắc dĩ trở về, sau đó lại theo dõi một đầu Lôi Minh ong, thừa dịp đối phương không sẵn sàng, trực tiếp đánh ám côn, chiếm lấy nó mật ong, lại một lần nữa trở về tổ ong.

Lần này thuận lợi nhiều, thấy trong miệng hắn mật ong, cái kia trông coi ong thợ liền nhường Dịch Thiên Mạch tiến nhập tổ ong.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch mới vừa gia nhập tổ ong, liền cảm giác được một cỗ to lớn uy áp xuất hiện, này uy áp không giống như là bình thường tiên lực phóng thích ra tiên uy, càng giống là một loại ý niệm áp bách.

Dịch Thiên Mạch không có chống cự, run lẩy bẩy tại đây áp bách phía dưới thần phục, theo sát lấy này áp bách lập tức biến mất, nhưng hắn lại cảm giác, mình bị một cỗ kỳ dị ý niệm cho khóa chặt.

Hắn bắt đầu còn cho là mình bị phát hiện, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không phải, nếu như bị phát hiện, chung quanh hắn ong thợ sợ là sẽ phải ngay đầu tiên đến đây công kích hắn.

Nhưng này chút ong thợ không có, mà là theo thứ tự theo đường hành lang xếp hàng tiến vào, này chút đường hành lang lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, ong thợ tiến vào tổ ong về sau, liền có lần tự tiến vào riêng phần mình bên trong dũng đạo, bắt đầu chia chảy.

Đến Dịch Thiên Mạch lúc, Dịch Thiên Mạch nhìn xem này chút đường hành lang, có chút bực bội rồi, hắn chỗ nào biết mình đường hành lang là cái nào, hắn chẳng qua là tới trộm lấy mật ong, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không trấn áp Phong Hậu.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch lưỡng lự lúc, Lão Bạch bỗng nhiên nói ra: "Tùy tiện chọn một, lại kéo dài thêm, sợ là phải bị phát hiện, tùy tiện chọn một, dù cho chọn sai, ít nhất trong thời gian ngắn, sẽ không bị phát hiện, một phần vạn cái kia ong thợ còn chưa có trở lại đâu?" "Khẳng định sẽ chọn sai!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ta không cảm thấy ta có vận khí tốt như vậy, nhưng trước mắt cũng chỉ có thể liều một phen, không có tốt nhất vận khí, ít nhất cũng không thể là kém nhất vận khí!".