Chương 1697: Màu vàng kim dao găm

Chương 1697: Màu vàng kim dao găm

Dịch Thiên Mạch xác thực không có tuyển chọn kém nhất vận khí, hắn tiến vào bên trong dũng đạo bộ cũng không có ong thợ tồn tại, cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần thông qua đầu này đường hành lang, là hắn có thể đủ tiến vào buồng ong.

Quả nhiên, theo đường hành lang, chỉ cảm thấy một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người truyền đến, đi ra đường hành lang trước mắt là một tòa buồng ong, bên trong ngưng tụ rất nhiều màu vàng kim tinh thể, sáng lấp lánh thuần túy Vô Hạ.

Mùi thơm ngát chính là từ này chút tinh thể bên trong truyền đến, cái này là sữa ong chúa, mà lại là đã ngưng tụ thành tinh thể, được xưng là bách thảo chi tinh sữa ong chúa, không chỉ có thể khôi phục tiên lực, còn có luyện thể hiệu quả.

Dịch Thiên Mạch đi qua, lúc này theo bên trong lột xuống một khối, nhét vào trong miệng, lập tức một mùi thơm ngọt ngào mùi vị, tràn ngập hắn vị giác, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cũng vì đó khẽ run rẩy.

Này loại vị ngọt, thiếu đi mấy phần ngọt ngào, đến là róc rách Tiểu Khê bên trong trong veo dòng suối, nhiều hơn mấy phần thanh nhã tĩnh mịch.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian lấy lớn nhất khối, đưa vào Minh Cổ tháp, nói: "Linh Ngọc, mau nếm thử."

Minh Cổ tháp bên trong Dịch Linh Ngọc cắn một cái, đắm chìm trong đó, hắn vội vàng hỏi nói, " thế nào?"

"Thật đẹp, đây thật là thần tiên mùi vị, ta theo chưa nếm qua đẹp như vậy đồ vật."

Đường Thiến Lam một mặt vui thích, "Ca, cho thêm ta làm điểm."

"Cho ta cũng tới điểm!" Lão Bạch cấp bách nói ra.

Đường Thiến Lam cầm trong tay tinh thể tách ra một khối cho hắn  nói, "Đừng có gấp, ca sẽ cho chúng ta làm."

Lão Bạch lập tức đoạt tới, nếm thử một miếng, tròn vo thân thể, hơi hơi run rẩy chuyển động, cái kia một thân màu trắng lông tơ, cũng đi theo bắt đầu run rẩy.

"Tốt mùi vị, thật sự là rất lâu không có nếm đến tư vị này  bất quá, này sữa ong chúa tốt nhất mùi vị, vẫn là dùng tới cất rượu, thanh thuần ngọt bên trong, lộ ra mấy phần say, tư vị kia mới là bồng bềnh thần tiên mùi vị đâu!"

Lão Bạch một mặt hưởng thụ nói ra.

"Nơi nào có loại rượu này?" Đường Thiến Lam nuốt một ngụm nước bọt.

"Ba ngàn thế giới a." Lão Bạch nói nói, " Thuần Thuần cỏ cây hương hoa bên trong, lộ ra bội thu trái cây khí tức, ngọt bên trong lộ ra men say, uống một ngụm liền cả đời khó quên!"

"Ta kiếm một ít, chuyện cất rượu liền giao cho ngươi."

Dịch Thiên Mạch tại bên ngoài nghe cũng là trong miệng một thèm.

"Vừa ủ ra tới không đẹp, vẫn là đến Trần Niên rượu, ít nhất phải trên vạn năm, mới có thể đủ không lãng phí này bách thảo chi tinh." Lão Bạch hưởng thụ nói ra.

"Chuyện nào có đáng gì, trở về Bàn Cổ đại lục, chúng ta đem rượu chôn ở đan thuật thí luyện tháp tầng cao nhất, dùng thời gian cất rượu, rất nhanh liền có thể nếm đến."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng nga, đây là ý kiến hay." Lão Bạch nói nói, " cứ quyết định như vậy đi, chuyện cất rượu giao cho ta, ngươi phụ trách lấy mật ong  bất quá, ta một mực có chút kỳ quái, nơi này tại sao có thể có có khả năng dị hoá Lôi Minh ong?"

Lão Bạch kỳ quái nói.

Dịch Thiên Mạch cũng hơi nghi hoặc một chút, Lôi Minh ong tại Tiên cảnh là có, nhưng có thể dị hoá vì cánh màu vàng Lôi Minh ong, lại là ít càng thêm ít.

Nhưng hắn cũng không có xoắn xuýt tại này.

Nhìn lên trước mắt này từng khối hình vuông kết tinh sữa ong chúa, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian lấy đưa vào Minh Cổ tháp bên trong, toàn bộ buồng ong có chừng năm trăm khối sữa ong chúa.

Dịch Thiên Mạch cũng không có toàn bộ lấy đi, lấy bốn trăm khối, lưu lại một trăm khối, lúc này mới hài lòng rời đi buồng ong.

Hắn không có đi cái khác buồng ong, cũng không có đi trêu chọc Phong Hậu, dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là trêu chọc Phong Hậu, khẳng định sẽ chết rất thê thảm.

Nhưng mà, hắn vừa muốn đi ra đường hành lang, liền cảm giác được không thích hợp, tại đường hành lang lối đi ra, phát ra một hồi "Ong ong" chấn động, như sấm nổ.

Hắn thần thức quét qua, sắc mặt đại biến, chỉ gặp hắn chỗ đường hành lang khẩu, tụ tập mấy chục con lớn cái đầu ong thợ, cặp kia màu đỏ tươi con mắt như lâm đại địch  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch ra ngoài.

"Bị phát hiện rồi?" Dịch Thiên Mạch biến sắc, quay đầu liền pháo trở về buồng ong.

Nhưng vào lúc này, một đầu lớn cái đầu ong thợ vọt vào đường hành lang, cánh của nó "Ong ong" chấn động, tích góp màu vàng kim lôi điện, đột nhiên liền hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới.

"Ầm ầm!"

Đường hành lang quá nhỏ, Dịch Thiên Mạch căn bản không có tránh né không gian, bị này lôi đình đánh vào người, đầu tiên là một cỗ cự lực hạ xuống, theo sát lấy một cỗ kích thích cháy cảm giác truyền đến, sau đó dùng lôi đình hạ xuống khu vực làm trung tâm, thân thể của hắn cấp tốc bắt đầu tê dại.

Không có đau nhức, chẳng qua là tê dại, này lôi đình bên trong phụ thêm lấy một cỗ độc tố tê liệt thân thể độc tố, cho dù là tiên lực cũng cách không dứt được.

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch thân thể đủ mạnh, chất độc này bám vào quá chậm, giờ phút này hắn sợ là đã bị toàn thân tê dại.

Hắn ngay đầu tiên độn trở về buồng ong, sau đó cấp tốc phá vỡ buồng ong cùng buồng ong ở giữa hàng rào, vọt vào cái khác ong trong phòng.

Quanh người Lôi Minh ong theo đuổi không bỏ, hắn mỗi tiến vào một cái đường hành lang, đều sẽ bị ngăn chặn, đối phương giống như biết hắn toàn bộ tâm động vị trí giống như.

Liên tục bị mấy chục đạo lôi đình kích về sau, Dịch Thiên Mạch hành động biến trì hoãn rất nhiều: "Tiếp tục như vậy nữa, ta sợ là bị tê liệt ở đây, cuối cùng bị này chút Lôi Minh ong xé thành mảnh nhỏ!"

Mà đường lui trên cơ bản đều bị phá hỏng, hắn chỉ có thể không ngừng hướng phía trước, theo "Phanh" một tiếng, hắn đột phá một đạo hàng rào về sau, trước mắt bỗng nhiên hết sạch.

Đây là một cái vòng tròn hình trụ cự đại không gian, tại hình trụ tròn không gian trung ương, một đầu mấy chục trượng to to lớn Lôi Minh ong, gục ở chỗ này.

Sau lưng nó cánh là màu tím, trên đó vậy mà khắc ấn lấy cổ lão phù văn, mà những cái kia phù văn giờ phút này lập loè hào quang rừng rực, trên đó nổi lên lôi điện!

"Ầm ầm!"

Lôi đình giống như là Thiên Hà chi thủy, ầm ầm mà xuống, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách tránh né, liền bị này lôi đình hoàn toàn bao trùm, tầng tầng oanh rơi xuống đất.

Hắn trong nháy mắt, hắn ngoại trừ ý thức bên ngoài, hoàn toàn mất đi đối thân thể chưởng khống, hắn đoán không sai, đây là một đầu Đại La Kim Tiên cấp Phong Hậu!

Hắn vừa rơi xuống đất, một cỗ trầm trọng uy áp xuất hiện, mấy trăm đầu ong thợ lít nha lít nhít hướng về phía hắn rơi chỗ tới, đưa hắn tóm lấy, đưa lên Phong Hậu chỗ đài cao!

"Làm sao bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch không phải lần đầu tiên lâm vào dạng này tuyệt cảnh, nhưng đây tuyệt đối là hắn đối mặt trừ Thiên Đạo bên ngoài tối cường đối thủ, mà lôi đình đã hoàn toàn tê dại thân thể của hắn.

Làm Phong Hậu chậm rãi hướng hắn nhúc nhích mà khi đến, Dịch Thiên Mạch biết, chính mình chỉ có một lần cơ hội, cái kia chính là lợi dùng thần thức, đúng đúng Phương Tiến đi uy hiếp, nhưng đây tuyệt đối không thể là hiện tại.

Thân là Phong Hậu, nàng bản thân liền có được khổng lồ niệm lực, không phải rất khó khống chế toàn bộ bầy ong, mà Dịch Thiên Mạch lại là ngay tại ở, hắn niệm lực vì thần thức, mà lại ý niệm tháp đã tiến vào nhị trọng!

Phong Hậu chậm rãi nhúc nhích, rất nhanh liền đi tới trước mặt hắn, cái kia to lớn giác hút chậm rãi rèn luyện, giống như là đang nhấm nuốt lấy đồ vật gì.

Cặp mắt kia, phát ra màu đỏ tươi ánh sáng, giống như là muốn đem Dịch Thiên Mạch nuốt.

Khi hắn tiếp cận, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị làm dùng thần thức, nương theo lấy Long Uy cùng một chỗ phóng thích, nhưng vào lúc này, hắn lại dừng lại, bởi vì hắn phát hiện, Phong Hậu tựa hồ cũng không có muốn giết chết hắn ý tứ.

Phong Hậu cúi đầu xuống, lộ ra phần gáy, cái kia đầu lâu to lớn phía sau, vậy mà cắm một thanh kim sắc dao găm, dao găm bên trên còn trấn phong lấy một trượng phù lục.

Phong Hậu cánh chấn động lúc, trong mắt sẽ lộ ra mấy phần vẻ thống khổ, trong miệng của nàng phát ra thanh âm trầm thấp, giống như là đang rên rỉ.

Cũng đúng lúc này, Phong Hậu trong miệng, bỗng nhiên phun ra một giọt chất lỏng óng ánh, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được cái kia cảm giác tê dại tan biến, thân thể dần dần khôi phục tri giác.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi gỡ xuống sau lưng dao găm?" Dịch Thiên Mạch đứng dậy hỏi..