Chương 1698: Tinh cùng minh

Chương 1698: Tinh cùng minh

Phong Hậu dùng cực kỳ thanh âm trầm thấp đáp lại hắn.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi xuống đỉnh đầu của nàng, cẩn thận tra xét một phiên, phát hiện này màu vàng kim dao găm là dùng đặc thù chất liệu chế thành.

Dao găm bên trong có gai ngược, hoàn toàn bóp vào đến Phong Hậu trong cổ trong thịt, nếu là trực tiếp rút ra, toàn bộ cổ chỉ sợ đều lại bởi vậy mà hủy đi, Phong Hậu đầu cũng sẽ rớt xuống.

Hắn lại xem xét màu vàng kim dao găm bên trên phù lục, không khỏi nhíu mày, trước mắt này phù lục là màu vàng, nhưng thượng thư phù tự, lại là dùng màu đen kiểu chữ, phát ra hơi hơi ánh sáng, cùng chủy thủ này nối liền cùng nhau.

"Này phù lục. . . Là Minh Tộc minh văn!" Lão Bạch nói ra.

"Chẳng lẽ cùng trước đó bà lão kia một dạng?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ngươi xem hiểu không?"

Nếu như là bình thường dao găm, gỡ xuống phía trên phù lục, xóa đi dao găm ấn ký, khống chế dao găm thu hồi gai ngược là được, nhưng quan hệ đến Minh Tộc, Dịch Thiên Mạch cũng không dám làm loạn.

Hắn tuy được Chí Tôn long điện truyền thừa, nhưng đây là Long tộc, Minh Tộc cùng Long tộc khác nhau vẫn là cực lớn.

"Không thể lấy xuống hạ phù lục!" Lão Bạch nói nói, " một khi lấy xuống phù lục, chủy thủ này liền sẽ dốc toàn lực phát động, ong sau đầu sợ là đều muốn bị nổ rớt  bất quá, ta cảm thấy dạng này càng tốt hơn  Phong Hậu vừa chết, tổ ong chắc chắn đại loạn, ngươi liền có thể đục nước béo cò, lấy thêm một chút sữa ong chúa đi

ngươi xem những Tử đó màu vàng kim sữa ong chúa, đó mới là cực phẩm!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, tại đây Phong Hậu dưới bình đài, chính là từng cái buồng ong, bên trong tinh thể tất cả đều là tử kim sắc, đó là tốt nhất sữa ong chúa.

Hắn cũng xác thực động ý nghĩ này, nhưng rất nhanh liền bỏ đi, nói ra: "Ta tiến đến trộm cắp người ta sữa ong chúa, vốn là trơ trẽn sự tình, vì mấy khối sữa ong chúa, liền giết chết Phong Hậu, đó là gian nịnh cách làm!"

"Ngươi lúc nào thì trở nên như thế Bồ Tát tâm địa!" Lão Bạch nói ra.

"Này là ranh giới cuối cùng!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Nói cho ta biết, làm sao gỡ xuống dao găm!"

"Phù lục là cái bẫy rập, muốn lấy hạ dao găm, chỉ có một cái biện pháp, cưỡng ép rút ra!" Lão Bạch nói nói, " đối phương bố trí vật này, liền không chuẩn bị lấy xuống, cho nên. . ."

"Thật không có biện pháp khác?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Không có, đây là biện pháp duy nhất." Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ lấy Phong Hậu, sau đó dùng thần thức cùng Phong Hậu tiến hành câu thông, Phong Hậu thân thể lập tức khẽ chấn động dâng lên, tựa hồ là đang lưỡng lự muốn hay không mạo hiểm.

Qua rất lâu, Phong Hậu đáp lại hắn, khiến cho hắn gỡ xuống dao găm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp, cùng Phong Hậu câu thông, để cho nàng nhai lại ra một chút sữa ong chúa, hắn ngay tại chỗ liền bắt đầu luyện chế nổi lên đan dược.

Lão Bạch nói những cái kia tử kim sắc sữa ong chúa mới là tốt nhất, nhưng Dịch Thiên Mạch biết đó không phải là, Phong Hậu nhai lại ra tới sữa ong chúa, mới thật sự là sữa ong chúa.

Này chẳng những có luyện thể hiệu quả, cũng là một loại chữa thương thần dược, Dịch Thiên Mạch lấy được sữa ong chúa về sau, lúc này bắt đầu luyện chế nổi lên đan dược.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch vì Phong Hậu đo ni đóng giày đan dược luyện chế hoàn thành, hắn lấy ra năm mai nhường Phong Hậu uống vào, còn lại siết trong tay, luyện hóa thành chất lỏng.

Chuẩn bị kỹ càng về sau, hắn cho Phong Hậu lên tiếng chào, sau đó nắm lấy dao găm, toàn lực hành động, hắn tiên lực ngay đầu tiên rót vào dao găm bên trong, cũng tại đồng thời dùng sức rút ra dao găm!

Li

Nương theo lấy một tiếng chói tai bén nhọn kêu to, trôi nổi Lôi Minh ong, tất cả đều rơi xuống, Phong Hậu thân thể run rẩy dữ dội, dao găm mang theo lớn nhất khối đen nhánh thịt, tính cả một cỗ chất lỏng màu đen phun ra.

Toàn bộ cổ một nửa, cứ như vậy không có, mắt thấy đầu liền muốn cùng thân thể tách rời, đan dược phát sinh tác dụng, vết thương cấp tốc bắt đầu khép lại.

Nhưng cái này cũng không hề là toàn bộ, xé rách tốc độ, vượt xa tốc độ khép lại, Dịch Thiên Mạch lúc này cầm trong tay chuẩn bị xong chất lỏng vung đến Phong Hậu miệng vết thương, này mới ngưng được vết thương xé rách.

Ầm

Rung mạnh phía dưới, Dịch Thiên Mạch tầng tầng nện xuống đất, hắn ngay đầu tiên, đem này màu vàng kim dao găm, đưa vào kiếm hoàn bên trong, trong nháy mắt bị xóa đi trong đó ấn ký.

Cũng là tại ấn ký bị xóa đi trong nháy mắt, rồng ngâm cốc chỗ sâu, vừa ra u ám trong động phủ, một đôi con mắt đỏ ngầu bỗng nhiên mở ra, giống như là muốn ăn người.

"Cái nào đồ không có mắt, dám đoạt thức ăn trước miệng cọp! ! !"

Trong động phủ một tên áo bào đen tu sĩ chậm rãi đứng dậy, toàn thân hắn nhiều nếp nhăn, giống như là chết héo vỏ cây, trên thân càng là da bọc xương, không có chút nào sinh khí.

Hắn lập tức đứng dậy, rời đi động phủ, hướng trong sơn cốc chạy đến  bất quá, mới mới vừa đi mấy bước, trên thân bỗng nhiên sáng lên màu đỏ như máu phù quang, liền ngã xuống đất.

"Đáng chết! ! !" Áo bào đen tu sĩ lập tức nắm chặt nắm đấm lớn mắng.

Thân thể chậm rãi cuộn thành một đoàn, cuối cùng ẩn nấp tại động phủ trong bóng tối.

Tổ ong!

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, liền xem Phong Hậu hướng hắn ép tới, này Phong Hậu tu vi, tuyệt đối là Đại La Kim Tiên, vừa rồi bị dao găm áp chế, khí tức còn không hiện ra, nhưng bây giờ chính là Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác được toàn thân khó chịu!

Trong tay hắn Long Khuyết lóe lên, liền chuẩn bị tùy thời chiến đấu, tại đây tổ ong bên trong, hắn biết mình căn bản chạy không thoát, cơ hội duy nhất chính là thừa dịp Phong Hậu vết thương vẫn chưa hoàn toàn khép lại, phối hợp thêm thần thức chém giết Phong Hậu!

Bất quá, Phong Hậu rõ ràng không có muốn ăn đi Dịch Thiên Mạch dự định, nàng cúi đầu xuống, tiến đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, dùng trước mặt tại Dịch Thiên Mạch trước mặt cọ xát, phát ra hơi hơi kêu khẽ, giống như là tại cảm kích Dịch Thiên Mạch.

Cọ xong về sau, Phong Hậu suy nghĩ khẽ động, mấy trăm khối màu tím sữa ong chúa rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, cùng một thời gian, Phong Hậu tránh ra vị trí, đem Dịch Thiên Mạch hướng phía sau hắn đẩy một cái.

Hắn hơi ngẩn ra, chỉ thấy tại Phong Hậu sau lưng, lại có một cái đen kịt hang núi, này phảng phất chính là tổ ong liên kết chỗ.

Phong Hậu hướng về phía hắn, phát ra "Ong ong" thanh âm, giống là nói, khiến cho hắn tiến vào hang núi kia.

Dịch Thiên Mạch đưa tay đem những cái kia màu tím sữa ong chúa lấy đi, lập tức hướng đi hang núi, mà Phong Hậu thì tại giữ cửa, tiếp tục khôi phục miệng vết thương của hắn.

Vào sơn động, trước mắt đen kịt một màu, đi mấy bước về sau, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện oánh oánh ánh sáng, tại hang núi trên vách động, có từng khỏa sáng lấp lánh tinh thể, trên đó quanh quẩn lấy phong phú tiên khí.

"Đây là. . ." Dịch Thiên Mạch lấy xuống một viên, quan sát tỉ mỉ, "Cực phẩm Tiên thạch!"

Hắn đếm, vách động bên trong hết thảy có năm trăm hai mươi miếng cực phẩm Tiên thạch, tất cả đều bị hắn lấy xuống, hắn tiếp tục đi lên phía trước, phát hiện này lại là một cái động phủ.

Trong động phủ bộ, một tôn cao mấy trượng xương khô xuất hiện, trên đó nghĩa vụ đã hư thối, này xương khô bên trên, lại có oánh oánh tinh quang!

"Tinh tộc!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến  nói, "Đây là một tôn Tinh tộc xương khô, không có nghĩ tới đây lại còn có Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch đối Tinh tộc cái tên này cũng không xa lạ gì, Tinh tộc sinh ra tại trong tinh thần, chính là ba ngàn trong thế giới một cái đại tộc, hắn sở tu Thái Cổ bia, liền là Tinh tộc truyền thừa.

"Tinh tộc tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Dịch Thiên Mạch hỏi."Này liền muốn hỏi cái kia Minh Tộc." Lão Bạch nói nói, " Tinh tộc cùng Minh Tộc, có thể là tử đối đầu, thiên sinh liền tương khắc, Tinh tộc săn giết Minh Tộc, Minh Tộc cũng săn giết Tinh tộc, ta cảm thấy. . . Nơi này có Minh Tộc xuất hiện, hiện tại còn xuất hiện Tinh tộc, rất có thể là này Tinh tộc cùng Minh Tộc đại chiến lúc, ngộ nhập cái thế giới này!".