Chương 1699: Giết ngược lại

Chương 1699: Giết ngược lại

Đi vào trước mắt này xương khô, Dịch Thiên Mạch phát hiện này Tinh tộc toàn bộ xương cốt, đều duy trì sinh cơ, thật giống như không có chết đi một dạng, phía trên thậm chí còn lưu lại sức lực còn lại.

"Ngươi có khả năng thử nghiệm luyện hóa một chút cỗ này Tinh tộc xương khô, nhưng ngươi muốn cẩn thận, này Tinh tộc trên thân còn lưu lại tinh huy, mặc dù không có ý thức, cũng không phải dễ dàng như vậy luyện hóa!"

Lão Bạch nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ một phiên, thần thức khẽ động liền chuẩn bị đem này xương khô thu nhập đến Minh Cổ tháp bên trong, nhưng hắn thử mấy lần, vậy mà đều không thành công.

"Này xương cốt chí ít có nặng mấy trăm ngàn cân, chỉ dựa vào thần thức là rất khó đưa vào Minh Cổ tháp!" Lão Bạch nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Minh Cổ tháp tế ra, thôi động Minh Cổ tháp định trụ này xương khô, chỉ nghe được "Vù" một tiếng, xương khô liền bị thu vào.

"Tiểu tử ngươi tốt xấu đề tỉnh một câu a, kém chút nện trên người của ta!" Lão Bạch bất mãn nói.

"Đừng nói nhảm, ta biết ngươi khẳng định có biện pháp khu trục này xương khô bên trên lưu lại tinh huy, nhanh cho hỗ trợ làm một làm, ta tốt luyện hóa hết."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi! ! !" Lão Bạch khí nhanh nổ, nhưng không có cự tuyệt.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục đánh giá động phủ, theo xương khô tan biến về sau, trên mặt đất lưu lại một cái chiếc nhẫn, giới vòng lên khảm nạm lấy một khỏa bạc đá quý màu trắng, lập loè hơi hơi tinh huy.

Dịch Thiên Mạch đánh giá một phiên, dùng thần thức xâm nhập, lại phát hiện một cỗ khổng lồ ý niệm cắn trả tới, hắn lập tức thu hồi thần thức.

"Thật mạnh thần thức!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem ra xác định là đến từ ba ngàn thế giới không thể nghi ngờ!"

Ở cái thế giới này, ngoại trừ Trương Thiên Phóng bên ngoài, hắn còn chưa thấy qua có người làm dùng thần thức, chiếc nhẫn kia rõ ràng là nhẫn trữ vật, nếu là bình thường ấn ký, tuyệt đối không làm khó được hắn.

"Đây là tinh giới, bên trong tự thành thế giới, nếu là thần trí của ngươi có khả năng tu luyện tới đệ tam trọng ý niệm tháp, liền có thể mở ra này tinh giới!"

Lão Bạch nói nói, " này bộ xương khô đúng là Tinh tộc, nhìn phía trên lưu lại tinh huy, cũng đã vẫn lạc mấy ngàn năm, thậm chí là càng lâu!"

"Tiên cảnh mấy ngàn năm?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Không sai, Tiên cảnh mấy ngàn năm." Lão Bạch nói nói, " tinh huy rất dễ dàng khu trừ. Nhưng muốn luyện hóa, vẫn phải ngươi tu thành Thái Cổ bia đệ cửu trọng sinh ra tinh huy, đến lúc đó ngươi chỉ cần dùng tinh huy luyện hóa này bộ xương khô là được!"

"Này xương khô bản tôn thực lực, tại cái gì trình độ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đỉnh phong thời khắc, ít nhất là cái thế giới này Tiên Đế, hiện ở bộ này xương khô, nếu như luyện hóa ít nhất phải là Hỗn Nguyên Kim Tiên lực lượng!"

Lão Bạch nói ra.

"Nếu như dựa theo lời ngươi nói, là bởi vì đại chiến ngộ nhập cái thế giới này, cái kia vì sao nơi này chỉ có Tinh tộc, không có Minh Tộc xương khô?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chắc hẳn ngươi đã đoán được!" Lão Bạch nói nói, " ta xem qua này xương khô vết thương, xương cốt bên trên không có hư hao, cũng là mang ý nghĩa, thương thế của hắn không tận xương, cái kia Minh Tộc còn sống!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, có thể diệt này Tinh tộc, vậy cái này Minh Tộc đỉnh phong thời kì, cũng ít nhất phải là tiên đế trình độ, chẳng lẽ là chín vị Tiên Đế bên trong một vị?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, quan sát tỉ mỉ một phiên về sau, liền rời đi động phủ, tới đến bên ngoài lúc, chỉ thấy cái kia Phong Hậu còn tại chữa thương.

Dịch Thiên Mạch quả thật rất muốn đem này Phong Hậu thu, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, mặc dù đem Phong Hậu thu, hắn cũng nuôi không nổi.

Lớn như vậy bầy ong, hơn nữa còn là vương tộc Lôi Minh ong, vậy ít nhất đến một cái khổng lồ Bách Thảo viên, mới có thể đủ nuôi sống chúng nó.

Bất quá, có lần này giao tình, Dịch Thiên Mạch cảm thấy lần sau tới thu phục chúng nó, hẳn là sẽ trở nên đơn giản rất nhiều.

Cùng Phong Hậu tạm biệt về sau, Dịch Thiên Mạch trực tiếp rời đi tổ ong, mà những cái kia ong thợ nhìn thấy hắn đều sẽ tự động tránh lui...

Khoảng cách tổ ong một dặm khu vực, Vương Sùng cùng năm tên áo bào đen thích khách còn đang chờ chờ lấy, nhìn xem thời gian trôi qua, mười hai canh giờ rất nhanh liền muốn đến, Vương Sùng trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Dịch Thiên Mạch nếu là tại chết tổ ong bên trong, đối với hắn mà nói tự nhiên là không thể tốt hơn, mặc dù không chết, vậy hắn ra tới cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí có khả năng sẽ mang lên một chút sữa ong chúa, cái này không thể tốt hơn.

Mắt thấy mười hai canh giờ cũng nhanh đến, tổ ong bên trong bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, một đầu ong thợ theo bên trong bay ra, cũng trực tiếp hướng bọn họ chỗ khu vực bay xưa nay.

Khoảng cách mấy chục trượng lúc, này ong thợ trên thân một hồi sương mù quanh quẩn, biến thành một tên thanh niên nam tử, thấy này người xuất hiện, Vương Sùng khắp khuôn mặt là kinh ngạc: "Hắn vậy mà theo tổ ong bên trong ra đến rồi!"

Năm tên áo bào đen lập tức liếc nhau, cầm đầu áo bào đen lập tức nói: "Chuẩn bị!"

Vừa dứt lời, bốn tên áo bào đen thân hình lóe lên, tan biến tại chỗ cũ, Vương Sùng lập tức hỏi: "Ngươi vì sao không đi?"

"Bọn hắn hợp lại, nếu là đều không giết được hắn, ta đây đi cũng giống vậy, chỉ cần ta không chết, nhiệm vụ này không coi là kết thúc, cũng không tính là thất bại, ta sẽ hồi bẩm thượng quan, tăng lên nhiệm vụ đẳng cấp, lại đi ám sát!"

Cầm đầu áo bào đen nói ra.

Vương Sùng nhẹ gật đầu, lần này ám sát vô luận thành bại, hắn đều không lỗ  nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên, hắn vẫn là có thể cầm lại những cái kia Tiên thạch.

Nơi xa, Dịch Thiên Mạch vừa hạ xuống, bên người lập tức xuất hiện bốn đạo bóng đen, bọn hắn cầm kiếm liền hướng chính mình công đi qua, tốc độ nhanh chóng, thậm chí liền hắn đều có chút trở tay không kịp!

Bốn vị này ở trong có một vị Thái Ất Kim Tiên, còn lại ba vị đều là Kim Tiên, bọn hắn đứng tại chính mình bốn phía, hợp thành một cái hoàn mỹ sát trận, Dịch Thiên Mạch căn bản vô lực trốn chạy.

Phốc

Bốn thanh kiếm cơ hồ trong cùng một lúc, đâm vào Dịch Thiên Mạch tứ đại yếu hại, phong hỏa lôi kim bốn loại tiên lực hội tụ kiếm khí, trong cùng một lúc rót vào thân thể của hắn ở trong.

Chớ nói hắn một cái Kim Tiên, chính là Thái Ất Kim Tiên, cũng không thể thừa nhận khủng bố như vậy thế công!

"Thành công!" Xa xa Vương Sùng thấy cảnh này, tràn đầy kinh hỉ.

Kinh ngạc là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát trận quả thật là khủng bố, cơ hồ không có kẽ hở, vui sướng chính là nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn thoáng còn cảm thấy có mấy phần tiếc nuối.

Không có thể đem Dịch Thiên Mạch bắt sống, đem những cái kia bạt tai trả lại hắn.

"Không thích hợp!"

Có thể bên cạnh hắn áo bào đen thích khách lại là nhướng mày, sau đó sắc mặt đại biến, "Không tốt, bị gài bẫy!"

Vừa dứt lời, nơi xa bỗng nhiên phát sinh biến hóa, bốn người kiếm đâm vào, Dịch Thiên Mạch thân thể trực tiếp nổ tung, có thể nhưng không có một tia máu thịt tràn ra.

Bốn thanh kiếm đan vào một chỗ, linh lực của bọn hắn va chạm nhau, trong đó ba tên Kim Tiên trong cùng một lúc bị đánh văng ra, một tên khác Thái Ất Kim Tiên thì là lui về phía sau hai bước.

Nhưng mà, cái kia ba tên Kim Tiên vừa vừa xuống đất, chỉ thấy bạch quang lóe lên, trên người hắn, nhiều một đạo tơ máu, tại tơ máu bên trên tràn ra chói mắt ánh sáng, đó là kiếm khí.

"Phanh phanh phanh!"

Rót vào kiếm khí, trong nháy mắt đem ba tên giờ phút này cắn giết, máu tươi đầy đất, còn lại tên kia Thái Ất Kim Tiên còn chưa phản ứng lại, liền bị giữ lại yết hầu, giống xách Tiểu Kê xách lên.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, nói: "Ngươi! ! !"

"Vương Sùng cùng Phương Hoành đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " vì cái gì bọn hắn không có tới?"

Thích khách này lắc đầu, ánh mắt kiên định, hiển nhiên là không định nói cho Dịch Thiên Mạch.

"Vậy liền ngượng ngùng!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp đem đầu của hắn vặn xuống, thần thức quét qua, "Các ngươi hai cái trốn không thoát!" Xa xa áo bào đen giờ phút này cùng Vương Sùng thấy cảnh này, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, phải biết này bốn tên sát thủ bên trong, ba tên là Kim Tiên hậu kỳ, một tên Thái Ất Kim Tiên..