Chương 1700: Minh Tộc

Chương 1700: Minh Tộc

Ba vị Kim Tiên, vậy cũng là bảy mươi hai Long lực, vị kia Thái Ất Kim Tiên, càng là tám mươi hai Long lực.

Nhưng bọn hắn thấy lại là ba tên Kim Tiên hậu kỳ, lại bị một tên Kim Tiên sơ kỳ chém giết, mà lại đối phương chỉ dùng nhất kiếm, càng kinh khủng chính là, một vị tám mươi hai Long lực Thái Ất Kim Tiên, lại bị giữ lại cổ, liền sức phản kháng đều không có, liền bị vặn rơi xuống đầu.

Này ám sát chính là một cái Kim Tiên?

Cầm đầu áo bào đen thích khách không hề nghĩ ngợi, trực tiếp bỏ xuống Vương Sùng, chui ra khỏi nơi này, chỉ để lại Vương Sùng một người trong gió ngổn ngang!

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch tu vi bất quá Kim Tiên sơ kỳ, muốn giết hắn bất quá dễ như trở bàn tay, nhưng hắn không nghĩ tới, Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ xuất mã, vậy mà hao tổn chín thành, liền đối phương góc áo đều không đụng phải.

Thấy tên kia áo bào đen thích khách chạy, Vương Sùng biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, dùng tu vi của hắn, đừng nói cùng Dịch Thiên Mạch một trận chiến, sợ là chạy đều không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch vậy mà trực tiếp liền lướt qua hắn, đuổi theo giết tên kia Thái Ất Kim Tiên!

Vương Sùng sửng sốt một chút, nhưng không có cao hứng, ngược lại sinh ra cực kỳ mãnh liệt cảm giác nhục nhã, đối phương căn bản liền không có đưa hắn để vào mắt, cho là mình một điểm uy hiếp đều không có.

Hắn còn chưa từng có bị như vậy bỏ qua qua, tâm tình rớt xuống đáy cốc.

Có thể mãnh liệt mạnh dục vọng cầu sinh, khu sử rời đi nơi này, nhưng trốn nơi nào là một vấn đề, nếu là ra ngoài, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì Dịch Thiên Mạch đi liền là cái hướng kia.

Nếu là hướng bên trong...

Vương Sùng cuối cùng vẫn quyết định hướng rồng ngâm cốc chỗ sâu mà đi, hướng Dịch Thiên Mạch bên kia chạy, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hướng rồng ngâm cốc chỗ sâu, ít nhất còn có một chút hi vọng sống.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch trở về, trên kiếm của hắn dính một vệt máu, tên kia áo bào đen bị hắn chém giết, tại trên người của đối phương, Dịch Thiên Mạch đạt được một khối kỳ dị lệnh bài.

Hắn trở về nơi này, thấy Vương Sùng tan biến, liền lập tức đuổi theo, thần thức rất nhanh liền khóa chặt Vương Sùng phương vị, liền lập tức đuổi theo.

"Ngươi chạy không thoát!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe được Dịch Thiên Mạch thân ảnh, Vương Sùng bị hù run một cái, cắm trên mặt đất, lộn nhào, một hồi lâu mới đứng lên, nói: "Ngươi... Ngươi đừng giết ta, ngươi nếu là giết ta, lão sư ta chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, ta có thể là trung ương điện chủ tam đệ tử, ngươi... Ngươi nếu là giết ta, hắn định cùng ngươi không chết không thôi!"

"Ngươi là trung ương điện chủ đệ tử không sai, nhưng ngươi cũng không phải trung ương điện chủ!" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " không chết không thôi? Hắn nếu là không tìm đến ta thì cũng thôi đi, dám can đảm chọc ta, ta muốn hắn mạng già, nói, Phương Hoành đi nơi nào, vừa rồi những tên kia tới từ nơi đâu? Ngươi nếu là nói lời, ta có lẽ có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một mạng!"

Vương Sùng nơi nào sẽ tin tưởng hắn, chẳng những không có dừng lại, ngược lại chạy nhanh hơn.

Có thể này rồng ngâm cốc mặc dù lớn, lại khắp nơi đều là nguy hiểm, chạy đến vừa ra lòng núi, chính là đường cùng, Vương Sùng bị vây chặt, Dịch Thiên Mạch đánh giá hắn, nói: "Chạy a, ngươi đến tiếp tục chạy a, tin hay không, ta hiện tại chặt hai chân của ngươi!"

Vương Sùng bị hù hai chân mềm nhũn, ngồi sập xuống đất, nói: "Ta cho ngươi biết, cũng không là ta muốn giết ngươi, là lão sư ta muốn giết ngươi, hắn sợ ngươi uy hiếp được địa vị của hắn, Phương Hoành... Phương Hoành không có tới, hắn tại Vạn Thánh tự chờ đợi tin tức, nhưng việc này cũng là hắn cùng ta cùng một chỗ bày kế, những cái kia thích khách đến từ Thất Nguyệt Lưu Hỏa, chính là Tiên cảnh đệ nhất thích khách tổ chức!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày  nói, "Đã ngươi phối hợp như vậy, ta đây cho ngươi một lựa chọn, giúp ta một chuyện, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

"Cái gì... Gấp cái gì?" Vương Sùng cà lăm nói.

"Ta chuẩn bị giết chết Phương Hoành, cho nên, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta chỉ chứng Phương Hoành, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không được chọn!"

Vương Sùng sắc mặt rất khó nhìn, hắn biết như quả không ngoài người bán hồng, hắn liền phải chết, nếu như bán rẻ Phương Hoành, hắn đời này cũng coi như là xong.

Dùng Dịch Thiên Mạch này có thù tất báo tính tình, khẳng định sẽ đối với lão sư hắn ra tay, đến lúc đó hắn chỉ sợ vẫn phải bán lão sư của hắn.

"Ngươi sẽ không để cho ta bán lão sư ta đi!" Vương Sùng nói ra.

"Dĩ nhiên sẽ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đã ngươi lão sư mới là chủ sự sau màn, ta đây khẳng định phải tìm hắn báo thù."

"Ngươi mơ tưởng, ta tuyệt sẽ không bán đứng lão sư!"

Vương Sùng căm tức nhìn hắn, nói.

"Ngươi không được chọn!" Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rơi vào trước mặt hắn, một cỗ kinh khủng tiên uy phóng xuất ra, "Đã ngươi lựa chọn đường cùng, ta đây giống như ngươi mong muốn!"

Có thể đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị đem Vương Sùng trấn áp lúc, bỗng nhiên một cỗ nguy hiểm ra tới, Vương Sùng sau lưng vách núi, xuất hiện một cái vòng xoáy đen kịt, bên trong sâu ra một cái tay, liền đem Vương Sùng kéo vào.

Nếu như không phải cái kia vòng xoáy màu đen vừa vừa biến mất, Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng là gặp quỷ, hắn nhìn trước mắt vách núi, khẽ chau mày: "Có cấm chế!"

Trước mắt cấm chế liền hắn đều không nhìn ra, thần thức cẩn thận quét qua đi, mới phát hiện đây là một chỗ huyễn trận.

Keng

Hắn huy kiếm đánh xuống, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, trận pháp tại kiếm khí ầm ầm dưới, trong nháy mắt phá toái, trước mắt xuất hiện một cái đen kịt hang núi, cửa hang thổi ra rét lạnh Phong.

"Mong muốn hắn, liền tiến đến, chúng ta tâm sự!"

Trong động truyền đến một cái âm trầm thanh âm, nói xong liền lại một lần nữa lâm vào trong yên lặng.

"Mới vừa cái kia cấm chế, hẳn là Minh Tộc cấm chế, bên trong cái tên này, cùng Minh Tộc có quan hệ, ngươi nếu là muốn đi vào, vẫn là cẩn thận là hơn!"

Lão Bạch nhắc nhở.

"Nếu như không có Vương Sùng, ta chính là trở về, cũng lấy không được Phương Hoành nhược điểm, hắn khẳng định sẽ liều chết không nhận!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vẫn là tiến vào đi một chuyến, nhìn một chút bên trong đây rốt cuộc là cái thứ đồ gì!"

Dịch Thiên Mạch thần thức lập tức đi sâu hang núi, chuẩn bị trước dò xét một phiên, nhưng hắn phát hiện, thần thức của mình vào sơn động về sau, vậy mà như Nê Ngưu Nhập Hải, biến mất không còn tăm tích.

"Ngươi tu Tinh tộc Thái Cổ bia, nếu như muốn cùng Minh Tộc chiến đấu, tốt nhất là toàn lực vận dụng Tinh Thần lực lượng." Lão Bạch nhắc nhở nói, " trên người ngươi có ba cỗ lực lượng, một cỗ là tinh lực, một cỗ là thuần túy tiên lực, còn có một cỗ chính là thần thức, cùng Minh Tộc chiến đấu đừng dùng thần thức, bọn hắn là làm dùng thần thức cao thủ, không cẩn thận, liền có khả năng mắc lừa!"

"Ba loại sức mạnh chuyển hóa sử dụng, mặc dù tiến vào, bắt không được vị bên trong kia, cũng ít nhất có thể ra tới." Lão Bạch nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, thử nghiệm chuyển hóa làm tinh lực, phát hiện tuy hết sức thông thuận, chỉ bất quá tinh lực ở cái thế giới này sử dụng, hạn chế sẽ phi thường lớn.

Chuẩn bị kỹ càng về sau, Dịch Thiên Mạch nhưng không có bước vào động phủ, hắn quay người liền hướng rồng ngâm cốc bên ngoài mà đi.

Cũng là tại hắn rời đi trong nháy mắt, trong sơn động cái thanh âm kia lại một lần nữa truyền đến: "Ngươi đây là làm gì, vì sao không tiến vào, chẳng lẽ ngươi không sợ ta giết chết hắn sao?"

"Đừng nói giết chết hắn, ngươi chính là đem hắn ăn sống nuốt tươi, ta cũng là không quan tâm." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi có chuyện gì, tại đây bên trong trò chuyện là được, ta nghe được rõ ràng!"

Trong động rơi vào trầm mặc, qua rất lâu, cái thanh âm kia lại một lần nữa nói ra: "Ngươi là có hay không tại tổ ong bên trong đạt được một chiếc nhẫn? Ta lấy một vật cho ngươi đổi!"

"Tổ ong bên trong Phong Hậu dao găm, là kiệt tác của ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ta vì bên trong chiếc nhẫn, ta có khả năng cầm một kiện cực phẩm Tiên khí cùng ngươi trao đổi." Trong động thanh âm nói ra..