Chương 1701: Cháu của ta cáo từ

Chương 1701: Cháu của ta cáo từ

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không cầm cái kia tinh giới cùng đối phương trao đổi, nói đùa  chờ hắn tu đến ý niệm tháp đệ tam trọng, mở ra tinh giới chẳng qua là vài phút sự tình, bên trong có thể là một vị đến từ ba ngàn thế giới Tinh tộc đồ vật.

Một kiện cực phẩm Tiên khí? Mười cái cực phẩm Tiên khí hắn cũng không đổi.

Nhưng hắn cũng không có vạch trần đối phương trò vặt, ngược lại là tò mò hỏi: "Cái kia rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có khả năng đổi một kiện cực phẩm Tiên khí?"

"Đó bất quá là cái đồ chơi nhỏ, chính là ta gia sư di vật, ngươi ở bên trong có hay không thấy một bộ xương khô? Vậy cũng là gia sư di hài."

Trong sơn động thanh âm nói nói, " ngươi chỉ cần đem đồ vật đưa cho ta, ta lập tức cho ngươi một kiện cực phẩm Tiên khí, dùng tu vi của ngươi, cực phẩm Tiên khí đối với ngươi mà nói, đời này đoán chừng cũng rất khó chiếm được."

"Đánh rắm!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " cái gì di vật có thể đáng một kiện cực phẩm Tiên khí? Này nhất định là siêu việt cực phẩm Tiên khí đồ vật, như vậy đi, ngươi cho ta một kiện Tiên Thiên linh bảo, ta liền đem tinh giới cho ngươi!"

"Tiên Thiên linh bảo! ! !"

Trong động phủ thanh âm kém chút chửi mẹ  nói, "Chính ta đều không có Tiên Thiên linh bảo, trả lại cho ngươi một kiện? Ngươi nằm mơ đi thôi!"

"Quên đi, thứ này đối ngươi rất trọng yếu, nhưng đối ta cũng không là rất trọng yếu, nhưng nếu rơi xuống trong tay của ta, cũng không có dễ dàng như vậy lấy về."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta có thể là tại cái kia tổ ong bên trong cửu tử nhất sinh, mới đến như thế một cái quỷ đồ chơi, giữ lại làm kỷ niệm cũng rất tốt, ngươi không nguyện ý đổi, cái kia liền cáo từ đi!"

Hắn đang muốn quay người rời đi, trong động phủ cái thanh âm kia lần nữa truyền đến  nói, "Ngươi chờ một chút!"

"Thế nào, nguyện ý cho cầm Tiên Thiên linh bảo tới đổi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nói đùa cái gì, Tiên Thiên linh bảo chỗ nào đừng nói là ta, liền là trên chín tầng trời Tiên Đế cũng không có mấy món, không bằng dạng này, ta lấy ba kiện cực phẩm Tiên khí đổi với ngươi, ngươi hài lòng đi!"

Trong động phủ thanh âm nói ra.

"Cực phẩm Tiên khí?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đã ngươi như thế không có thành ý, cái kia vẫn là thôi đi."

"Chờ một chút, ta cho ngươi một kiện Hậu Thiên linh bảo!" Trong động phủ thanh âm nói nói, " một kiện Hậu Thiên linh bảo, đổi bảo vật này, ngươi xem coi thế nào?"

"Hậu Thiên linh bảo?" Dịch Thiên Mạch nói thầm một thoáng  nói, "Trừ cái đó ra, còn cần ba kiện cực phẩm Tiên khí!"

"Ngươi quá phận!" Trong động phủ tu sĩ cả giận nói.

"Ngươi yêu đổi hay không, cơ hội cứ như vậy một lần, ta tại đây bên trong đợi không được bao dài thời gian." Dịch Thiên Mạch quay người lại muốn rời khỏi.

"Tốt!" Trong động phủ thanh âm nói nói, " một kiện Hậu Thiên linh bảo cùng ba kiện cực phẩm Tiên khí, thành giao, nhưng ngươi trước tiên cần phải đem chiếc nhẫn giao cho ta, ta cho ngươi thêm!"

"Ngươi cho ta ngốc a, một phần vạn ngươi cầm đồ vật không nhận người, ta lại không dám tiến vào động phủ, ta chẳng phải là thua thiệt lớn?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " như vậy đi, ngươi trước cho ta đồ vật, ta cho ngươi thêm chiếc nhẫn kia, ngươi xem coi thế nào?"

Trong động phủ một trận trầm mặc, qua rất lâu, nói: "Ta trước cho ngươi ba kiện cực phẩm Tiên khí  chờ ngươi đem đồ vật cho ta, nghiệm minh chính bản thân, ta cho ngươi thêm cuối cùng một kiện Hậu Thiên linh bảo, ngươi yêu đổi hay không đi!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đáp ứng xuống, nói: "Trước đem ba kiện cực phẩm Tiên khí lấy ra cho ta xem một chút trước, cũng đừng là cái gì gân gà đồ chơi."

"Ngươi! ! !" Trong động phủ thanh âm có chút nổi nóng, "Cực phẩm Tiên khí lại kém, cũng không thể nào là cái gì gân gà đồ chơi!"

Đang khi nói chuyện, hắn lập tức ném ra ba món đồ, trong đó có hai cái là phi kiếm, một cái khác thì là một cái ánh vàng rực rỡ vòng tay, trên đó đều phụ thêm lấy hùng hậu tiên khí.

Hắn không có lập tức cầm lên tay, mà là dùng thần thức quét qua, xác định phía trên không có cái gì cấm chế về sau, lúc này mới đem bảo vật toàn bộ thu nhập kiếm hoàn bên trong.

Theo kiếm hoàn đem bên trong đồ vật tất cả đều xóa đi ấn ký, Dịch Thiên Mạch lúc này mới quan sát, hai thanh tiên kiếm đều là cực phẩm Tiên khí, uy lực không tầm thường, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có sử dụng ý tứ, trực tiếp cho Long Khuyết thôn phệ.

Mà đổi thành bên ngoài một cái màu vàng kim vòng tay, Dịch Thiên Mạch đến không có cho Long Khuyết, hắn tại vòng tay bên trên đánh lên chính mình ấn ký, lập tức thúc giục động.

Phát hiện này vòng tay tính chất cứng rắn, lại là dùng Kim hệ thần tài chế tạo thành, trên đó khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn, có thể lớn có thể nhỏ.

"Này vòng tay là cái thứ đồ gì?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Cực Phẩm Kim Cương Trạc!"

Trong động phủ thanh âm nói nói, " vật này có thể lớn có thể nhỏ, nện người trực tiếp có thể vỡ nát sọ đầu, xuất kỳ bất ý phía dưới, vượt cấp chém giết đều không là vấn đề, khốn người cũng là nhất tuyệt, cho dù là Đại La Kim Tiên một khi bị khốn trụ, cũng chỉ có thể thúc thủ chịu trói!"

"Nếu là Đại La Kim Tiên, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy nhường ngươi vây khốn a!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bớt nói nhảm, đem chiếc nhẫn lấy ra!" Trong động phủ tu sĩ nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại không có gấp lấy ra, cười híp mắt nói ra: "Không bằng dạng này, ngươi trước tiên đem cuối cùng một kiện bảo vật cho ta, ta lại đem tinh giới cho ngươi như thế nào?"

"Tiểu súc sinh, ta vào ngươi mười tám bối tổ tông, ngươi có cầm hay không, có tin ta hay không diệt ngươi cả nhà, gọi ngươi sống không bằng chết!" Trong động phủ thanh âm giận dữ.

"Không tin!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

". . ." Động phủ.

Yên lặng một lát, Dịch Thiên Mạch mở ra lời hộp, nói: "Ngươi nếu là có thể ra tới, đoán chừng đã sớm ra tới, ta biết tu vi của ngươi vượt xa quá ta, ngươi chỉ là không thể đi ra, mới cùng ta làm giao dịch, ta nếu là đem chiếc nhẫn cho ngươi, chỉ sợ căn bản đến không đến cái kia Tiên khí, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi đến không đến thứ này  chờ ngươi ra tới, ngươi còn có khả năng tới tìm ta báo thù không phải!"

Trong động phủ lần nữa yên lặng.

Dịch Thiên Mạch cười nói: "Ngươi nếu là đáp ứng liền chít một tiếng, nếu không phải không đáp lời, ta có thể liền đi!"

Trong động phủ vẫn là không có đáp lại, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chiếc nhẫn kia cùng ta mà nói, đúng là cái vô dụng đồ chơi, đã như vậy, vậy thì chờ ngươi nghĩ thông suốt, đến lúc đó ra tới bên ngoài tìm ta đi, ta sẽ một mực chờ lấy ngươi."

"Chờ một chút!"

Trong động phủ thanh âm lần nữa truyền đến  nói, "Ta có thể cho ngươi cái này Hậu Thiên linh bảo!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy một đạo lưu quang lấp lánh, một cái đen nhánh đan lô, xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, lò luyện đan này mặt ngoài đen nhánh, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo, trên đó khắc ấn lấy đồ vật, nhưng bởi vì đan lô mặt ngoài màu sắc, để cho người ta nhìn không ra này phù văn kiểu dáng tới.

Nhưng đây đúng là một kiện Hậu Thiên linh bảo, dùng Dịch Thiên Mạch tại Vô Cực các bên trong lấy được hiểu biết, vậy mà đều không có liên quan tới lò luyện đan này ghi chép.

Hắn mới đầu còn hoài nghi, đây có phải hay không là đến từ ba ngàn thế giới, nhưng quan sát tỉ mỉ lại phát hiện không giống.

Thần thức quét qua qua đi, Dịch Thiên Mạch cũng không nhìn ra phía trên có bí ẩn gì cấm chế, hắn liền lập tức đem đan lô thu vào kiếm hoàn bên trong, trực tiếp xóa đi ấn ký.

"Tiểu súc sinh, thật sự là thủ đoạn cao cường, vậy mà có khả năng nhanh như vậy liền xóa đi lão phu ấn ký!" Trong động phủ thanh âm nói nói, " ta cho ngươi biết, ngươi không giao ra tinh giới cũng không quan hệ, ta hiện tại biết ngươi gọi Thiên Dạ, chính là Tây Vương điện đại âm dương Đan sư, ngươi nếu là không giao  chờ ta ra tới, sẽ đích thân đi tìm ngươi, đến lúc đó đưa ngươi tháo thành tám khối!"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, hướng về phía động phủ mắng to: "Vương Sùng, ta vào ngươi mười tám bối tổ tông, ngươi cũng dám bán ta!"

Hắn nhìn xem lòng căm phẫn lấp dung dáng vẻ, tiếp tục nói, " ngươi đem Vương Sùng cho ta đưa ra đến, ta lập tức đem chiếc nhẫn cho ngươi, người nào không cho ai cháu trai!"

Trong động phủ trầm mặc một hồi, theo sát lấy Vương Sùng liền bị ném đi ra, rơi trên mặt đất lăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Dịch Thiên Mạch đưa tay đưa hắn bắt lại, đưa vào Minh Cổ tháp, sau đó đối trong động phủ tu sĩ nói ra: "Ngài nhân nghĩa, cháu của ta, cáo từ!".