Chương 1702: Hoạt Tử nhân

Chương 1702: Hoạt Tử nhân

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương, trong động phủ lão quái toàn bộ đều bối rối, phản ứng lại mới biết mình bị Dịch Thiên Mạch lừa gạt.

Hắn gầm lên giận dữ, chỉnh sơn động cũng hơi lay động, hắn sở dĩ sẽ cho Dịch Thiên Mạch cuối cùng đồ vật, đó là bởi vì biết được thân phận của Dịch Thiên Mạch.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Dịch Thiên Mạch sẽ có cố kỵ, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối đều là tại cùng hắn diễn kịch, tuyệt không quan tâm hắn sẽ hay không ra ngoài tìm hắn trả thù.

"Tiểu súc sinh, rất tốt. . . Thật thật là tốt, lần này tam giới, còn chưa bao giờ có người dám như thế lừa gạt lão phu, ngươi là người thứ nhất, nếu là không đem ngươi cả nhà giết tuyệt, gọi ngươi sống không bằng chết, lão phu theo họ ngươi! ! !"

Lão quái mở to mắt, trong ánh mắt phát ra màu đỏ tươi ánh sáng.

"Ngươi thật là tiện!"

Hắn vừa rời đi không lâu, Lão Bạch thanh âm liền truyền ra.

Không đợi hắn đáp lại, Đường Thiến Lam lập tức bất mãn nói: "Này gọi quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, bên trong người lão quái kia vật còn không biết là cái gì trình độ, xông đi vào muốn chết sao?"

"Liền là chính là, vẫn là Linh Ngọc đau lòng ta, ta muốn thật xông đi vào cùng người lão quái kia cứng rắn, tuyệt đối là ngu quá mức."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi làm gì hỏi ta làm sao đối phó Minh Tộc thủ đoạn?" Lão Bạch tức giận nói.

"Đó là giữ lại về sau dùng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " lão quái này vật nếu là có thể ra tới, đoán chừng sớm ra tới cùng ta đánh một trận, ta đây cũng là không có biện pháp, nhưng nếu hắn không thể đi ra, trong tay của ta còn nắm vật hắn muốn, vậy dĩ nhiên muốn hố hắn một thanh, ngược lại ngày sau vẫn là muốn một trận chiến  chờ đến ta tu thành đệ cửu trọng, diệt hắn còn không phải vài phút sự tình, làm gì mạo hiểm như vậy đâu!"

"Có lẽ ngươi hôm nay, bỏ qua giết hắn cơ hội tốt nhất!" Lão Bạch nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " nhưng cũng có thể là kém nhất cơ hội!"

Hắn nhanh chóng nhanh rời đi rồng ngâm cốc chỗ sâu, chạy tới bên ngoài, giờ phút này đã là mấy ngày sau, làm thấy hắn từ bên trong ra tới, năm vị Kim Tiên tất cả đều thở dài một hơi.

"Đại nhân, ngươi đây là đi vào chỗ sâu đi?" Cầm đầu Kim Tiên hỏi.

"Không cẩn thận liền đi vào, kém chút cắm ở bên trong, cũng may vận khí ta tốt, trốn ra được, các ngươi đâu? Tìm tới bất tử ma đằng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có!" Vài vị Kim Tiên dồn dập lắc đầu.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thầm nói: "Chẳng lẽ trong này căn bản cũng không có bất tử ma đằng? Vẫn là nói. . ."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến người lão quái kia động phủ, nếu quả như thật có bất tử ma đằng, đoán chừng ngay tại người lão quái kia trong động phủ.

Này vẫn phải hỏi trước một chút Vương Sùng lại nói, nhưng hắn ngự kiếm trở về lúc, phát hiện Vương Sùng vậy mà đã một bộ ngu dại bộ dáng, hắn nếm thử dùng thần thức đối với hắn tiến hành sưu hồn, lại phát hiện trí nhớ của hắn đứt quãng, căn bản thu hoạch không đến cái gì vật hữu dụng.

Nhưng ở này trong trí nhớ, hắn vẫn là xác định một sự kiện, cái kia chính là bất tử ma đằng xác thực tồn tại, chỉ bất quá cái kia đoạn trí nhớ đã hoàn toàn biến mất.

"Lão bất tử, vậy mà sớm sưu hồn!" Dịch Thiên Mạch cắn răng, đáy lòng nghĩ nói, " xem ra chỉ có thể đi tìm Phương Hoành, nhất định phải đưa hắn bắt lại!"

Vương Sùng mặc dù một bộ ngu dại dáng vẻ, nhưng hắn vẫn là có giá trị lợi dụng, dùng thần trí của hắn, ngắn ngủi điều khiển Vương Sùng làm việc, hắn vẫn là có thể làm được.

Vạn Thánh thành bên ngoài, Dịch Thiên Mạch dừng bước, lấy ra một chút đan dược, đưa cho mấy cái Kim Tiên, nói: "Chuyến này hung hiểm, làm phiền các vị đạo hữu bảo vệ, một chút lễ mọn không thành kính ý."

Vài vị Kim Tiên mặt lộ vẻ khó xử, dù sao không có cho Dịch Thiên Mạch tìm tới đồ vật, nhưng Dịch Thiên Mạch lại nói nói, " chuyến này mặc dù không có tìm tới ta muốn tiên dược  bất quá, ta còn có một chuyện cần chư vị tương trợ!"

"Chuyện gì, đại nhân cứ nói đừng ngại!" Cầm đầu Kim Tiên nói ra.

"Ta cần chư vị sau khi trở về, nói cho điện chủ, cùng với toàn bộ Tây Vương điện người, ta đã chết tại rồng ngâm cốc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này tại sao có thể!" Vài vị Kim Tiên không thể tin được.

"Yên tâm, ta sẽ bí mật trở về Tây Vương điện, cáo tri điện chủ ngọn nguồn, chuyện cụ thể, không tiện nhiều lời, chư vị chỉ cần tương trợ tại ta, đương nhiên sẽ không bạc đãi chư vị!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Năm người liếc nhau, cuối cùng vẫn cầm đan dược, quyết định giúp Dịch Thiên Mạch chuyện này.

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch biến hóa bộ dáng, lặng lẽ quay trở về Vạn Thánh thành, mà giờ khắc này Tây Vương trong điện loạn tung tùng phèo.

Biết được Dịch Thiên Mạch vậy mà ngã xuống, Lâm điện chủ trong lòng rất là kinh ngạc, trực tiếp hạ lệnh đem năm vị Kim Tiên đánh vào địa lao, trừng trị bọn hắn bảo hộ không chu toàn phạm tội.

Vài vị Kim Tiên đến không có cô phụ Dịch Thiên Mạch nhắc nhở, cũng không có nói ra tình hình thực tế, mà việc này rất nhanh liền truyền khắp Vạn Thánh thành.

"Tốt, tốt, tốt!"

Vạn Thánh tự bên trong, nhận được tin tức Phương Hoành, trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười, "Tiểu súc sinh này cuối cùng chết rồi, dám đắc tội ta Vạn Thánh tự, cái này là xuống tràng!"

Rất nhanh, Từ Tương Quân liền bị triệu hoán đi qua, nghe được tin tức này, nàng rất là chấn kinh, nàng đều đã làm tốt tùy thời bỏ chạy đánh được rồi, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà thật đi rồng ngâm cốc, hơn nữa còn thật bị chém giết!

"Cái đồ đần độn này, không phải gọi hắn làm dáng một chút là được rồi sao?" Từ Tương Quân trong lòng ảo não.

"Ngươi thoạt nhìn giống như không quá cao hứng!" Phương Hoành âm thanh lạnh lùng nói.

"Đệ tử không dám!" Từ Tương Quân nói nói, " chẳng qua là nghe được tin tức này, có chút ngoài ý muốn, hắn thật đã chết rồi sao? Dù sao hắn nhưng là Tây Vương điện người a!"

"Hắn là Tây Vương điện người không sai, có thể muốn giết hắn có thể là Vô Cực các trung ương đại điện, hắn lại làm sao có thể trốn được?"

Phương Hoành nói nói, " chẳng qua là này Vương Sùng cũng không đủ trượng nghĩa, được chuyện, vậy mà cũng không cho báo tin cho ta!"

"Ai nói ta không có cho trụ trì báo tin, này không phải đã tới sao?" Bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm.

Hai người xem xét, chỉ thấy Vương Sùng theo đại điện bên ngoài đi tới, chẳng qua là vẻ mặt hơi có chút tái nhợt, thấy hắn tiến đến, Phương Hoành lập tức đứng lên nói: "Đạo hữu tới, nhanh, thượng tọa!"

Một phiên bắt chuyện về sau, Phương Hoành lúc này mới bỏ đi trong lòng cuối cùng lo nghĩ, nói nói, " tiểu súc sinh này cuối cùng chết rồi, cũng xem như hiểu trong lòng ta rất hận!"

Việc này về sau, Vương Sùng tiếp tục ở tại Vạn Thánh tự không có rời đi, Từ Tương Quân thì trở thành Vạn Thánh tự trưởng lão, này tại Vạn Thánh tự bên trong đưa tới mấy phần chấn động, dù sao nàng tư lịch hoàn toàn không đủ.

Bất quá, Phương Hoành lại dùng Từ Tương Quân chém giết vong ma lĩnh lão ma làm lý do, trực tiếp ngăn chặn miệng của mọi người, đại gia cũng xem như tất cả đều vui vẻ.

Mấy ngày về sau, một tên nam tử thần bí đi vào Tây Vương điện, cũng muốn gặp mặt điện chủ, nói có quan hệ với Dịch Thiên Mạch sự tình phải ngay mặt cáo tri điện chủ.

Lâm điện chủ cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, vội vã triệu kiến cái này người, làm thấy hắn lộ ra chân diện mục lúc, Lâm điện chủ một bộ gặp quỷ biểu lộ.

"Ngươi không là chết sao?" Lâm điện chủ quan sát tỉ mỉ, xác định đây là Dịch Thiên Mạch về sau, mới thở dài một hơi.

"Ta xác thực chết rồi, nhưng ta lại còn sống." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!" Lâm điện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem sự tình ngọn nguồn tự thuật một lần, tự nhiên là biến mất tổ ong cùng lão quái cái kia nhất đoạn, nói: "Ta nếu là không như thế trở về, Thất Nguyệt Lưu Hỏa thích khách, sợ là sẽ không bỏ qua cho ta!"

"Cái kia đến cũng là!"

Lâm điện chủ nói nói, " này Thất Nguyệt Lưu Hỏa, có thể là không đạt mục đích không bỏ qua! Trừ phi tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ, hủy bỏ đi nhiệm vụ . Bất quá, này Phương Hoành cũng dám đối ta Tây Vương điện trưởng lão ra tay, ta cái này kêu là đã tới đến, lột da hắn!"

"Không cần, chúng ta tự mình đi Vạn Thánh tự tìm hắn đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra..