Chương 1703: Tới cửa giết người

Chương 1703: Tới cửa giết người

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Lâm điện chủ lập tức hỏi.

"Muốn hắn chết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lâm điện chủ trên thân khẽ run rẩy, Dịch Thiên Mạch tầm mắt khiến cho hắn lông mao dựng đứng, hắn nói ra: "Ta đã nói với ngươi, muốn giết hắn không phải dễ dàng như vậy! Huống chi ngươi không có chứng cứ chứng minh việc này là hắn cách làm, hắn chỉ cần liều chết không nhận, chúng ta liền bắt hắn không có cách nào, mà muốn giết chết một vị..."

"Chứng cứ ta có!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại là bằng chứng, ngay tại Vạn Thánh tự bên trong!"

Lâm điện chủ im lặng, nhưng Dịch Thiên Mạch ánh mắt kiên định nói cho hắn biết, hắn nhất định là có có thể sắp chết Phương Hoành đồ vật, mới dám tự tin như vậy.

"Chứng cớ gì?" Lâm điện chủ hỏi.

"Đến ngươi sẽ biết, ngược lại là bằng chứng như núi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhưng dù cho như thế, muốn xử tử Vạn Thánh tự một vị trụ trì, cũng trước hết thông tri thượng giới, đạt được thượng giới đồng ý mới được!" Lâm điện chủ nói nói, " ta một người không làm được cái này chủ!"

"Vậy ngươi liền đi tìm có thể làm được cái này chủ người, a, đúng rồi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta trước khi rời đi hoàn thành những nhiệm vụ kia, hiện tại cũng cần phải xét duyệt hoàn thành đi!"

"Nhiệm vụ gì?" Lâm điện chủ kỳ quái nói.

"Ta trước khi rời đi, tiếp không ít cấp Thế Giới nhiệm vụ, những nhiệm vụ kia ta toàn đều hoàn thành, cũng không nhiều, cứ như vậy trên trăm kiện tả hữu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi cũng tiếp nhiệm vụ gì!" Lâm điện chủ sợ mất mật.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình đón lấy nhiệm vụ tất cả đều tự thuật một lần, Lâm điện chủ sau khi nghe xong, cả người đều ngây dại, trầm mặc rất lâu, hỏi: "Ngươi xác định ngươi đều hoàn thành rồi?"

"Đúng vậy, đều hoàn thành!" Dịch Thiên Mạch nói xong, "Ta nghĩ, hiện tại thượng giới hẳn là đều biết ta đi."

Lâm điện chủ cười khổ, nói ra: "Đoán chừng hiện tại thượng giới cũng đã sôi trào đi, đều khi tìm thấy đáy là ai hoàn thành nhiều như vậy thế giới nhiệm vụ, ngươi chẳng lẽ không biết, ngươi làm những nhiệm vụ này, rất nhiều đều là có người đón lấy sao?"

"Biết, có thể này có quan hệ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đương nhiên là có quan hệ, ngươi thứ này cũng ngang với đắc tội một nhóm lớn Đan sư, đoán chừng một đến ba trọng thiên, hiện tại cũng nổ, ngươi hoàn thành bọn hắn nhận nhiệm vụ, bọn hắn chẳng khác nào uổng phí công phu, không chỉ phí phạm thời gian, mà lại, vẫn phải trả về một nửa tiên dược giá cả trở về!"

Lâm điện chủ nói nói, " ngươi lần này, không biết đắc tội nhiều ít Đan sư, mà lại bên trong còn có nhiều vị thực lực Đan sư!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " thì tính sao, ngươi Tây Vương điện mà nói, ta hoàn thành những nhiệm vụ này  có thể nhường Tây Vương điện trở thành nhất trọng thiên ngũ đại cung điện đứng đầu, ngươi vị điện chủ này địa vị cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, cuối cùng tất cả nồi, cũng đều để ta tới lưng, ngươi lại không tổn thất cái gì!"

"Ngươi cái ranh con, ta đây là tại lo lắng ngươi! ! !" Lâm điện chủ tức giận nói, trực tiếp mắng lên, "Đắc tội bọn hắn, tiền đồ của ngươi từ bỏ sao? Bọn hắn sẽ cho rằng ngươi đây là tại khiêu khích, ngươi ngày sau đem nửa bước khó đi!"

"Ta tu hành dựa vào là thực lực, làm thực lực ngươi đủ mạnh lúc, hết thảy đầu trâu mặt ngựa, đều muốn nhượng bộ lui binh, huống chi, nhiệm vụ này quy tắc không phải còn tại đó sao? Bọn hắn không có bản sự luyện chế ra đến, còn muốn đứng đấy hầm cầu không gảy phân, còn có thể quái đến trên đầu ta tới?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Được rồi được rồi, cùng ngươi giảng không thông, ngươi nói muốn ta làm cái gì đi!" Lâm điện chủ nói ra.

"Lão Lâm ngươi yên tâm, ta sẽ không hại ngươi, việc này ta một mình gánh chịu, ngươi chỉ cần thông tri thượng giới nói cho bọn hắn, đan dược là ta luyện chế, mặt khác  ta muốn diệt Vạn Thánh tự đương nhiệm trụ trì, thuận tiện nhường này trụ trì biến thành người khác, hỏi bọn hắn có biện pháp nào hay không giải quyết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lâm điện chủ im lặng, hắn lúc này xem như hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải đắc tội những người kia, cái này chỉ là vì diệt một cái Phương Hoành mà thôi!

Nhưng hắn không biết, Dịch Thiên Mạch mục đích thực sự, vẫn là vì kiếm lấy đầy đủ điểm cống hiến, diệt Phương Hoành cũng bất quá chỉ là thuận tiện mà thôi.

Lâm điện chủ rất nhanh truyền tin đi tổng điện, hắn dùng cũng không là bình thường con đường, mà là bí mật của riêng hắn con đường, truyền tin cho cũng là chính mình tại thượng giới một người quen cũ.

Đây cũng là hắn cho Dịch Thiên Mạch cuối cùng giúp đỡ, nếu như dựa theo Dịch Thiên Mạch phương pháp đi làm, kết quả sau cùng khẳng định không vừa ý người.

Một ngày về sau, Lâm điện chủ thu vào hồi âm, hắn lập tức tìm được Dịch Thiên Mạch, đã thấy đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch một mặt gió xuân dáng vẻ đắc ý.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Làm xong!" Lâm điện chủ nói nói, " tổng điện phái người đi Vạn Thánh tự làm thương lượng, Vạn Thánh tự bên kia cũng có hồi phục, nếu là ngươi có chứng cứ chứng minh Phương Hoành ám sát ngươi, bọn hắn sẽ trừng phạt Phương Hoành, mặt khác... Bọn hắn cũng có thể ủng hộ ngươi mong muốn người, làm tân nhiệm Vạn Thánh tự trụ trì!"

"Đa tạ Lão Lâm vì ta sự tình hao tâm tổn trí." Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

"Tiểu tử ngươi... Ai... Ta nói thế nào ngươi tốt đâu, không muốn phong mang nhất định sương a, dù cho ngươi đứng sau lưng cái gì thế lực lớn, ai... Được rồi được rồi, nói ngươi cũng nghe không lọt!"

Lâm điện chủ nói xong  nói, "Cái này đi Vạn Thánh tự, vẫn là chờ thượng giới Vạn Thánh tự tu sĩ tới, lại đi Vạn Thánh tự?"

"Liền hiện tại!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ người tới của bọn hắn, còn thế nào giết?"

"Ngươi đây là dự định tự mình động thủ diệt Phương Hoành!" Lâm điện chủ nhíu mày.

"Chẳng lẽ chờ bọn hắn người tới, tha Phương Hoành một mạng, khiến cho hắn chuyển sang nơi khác tiếp tục Tiêu Dao sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đánh rắn không chết, nhất định bị rắn cắn!"

Lâm điện chủ thở dài một hơi, biết mình không ngăn cản được Dịch Thiên Mạch  bất quá, nếu phía trên đã câu thông tốt, mặc dù Dịch Thiên Mạch giết Phương Hoành, Vạn Thánh tự bên kia cũng chỉ có thể nghẹn.

Nhưng Lâm điện chủ vẫn là kiến nghị Dịch Thiên Mạch chờ mấy ngày, bởi vì theo thượng giới chạy tới nhất trọng thiên, cũng là cần thời gian, đến lúc đó người ta người còn chưa tới, bọn hắn liền bị ngăn ở Vạn Thánh tự.

Dịch Thiên Mạch đến không có cự tuyệt  chờ sau một ngày, liền cùng Lâm điện chủ đi Vạn Thánh tự.

Phương Hoành biết được Lâm điện chủ đến, đến không có có ngoài ý muốn, hắn sớm liền đang chờ về sau Lâm điện chủ tới cửa tới hưng sư vấn tội, mà hắn cũng chuẩn bị kỹ càng, dù sao người đều đã chết, Lâm điện chủ lại không bỏ ra nổi thiết thực chứng cứ chứng minh chính là hắn giết, hắn có thể làm gì mình đâu?

"Là ngọn gió nào, nắm điện chủ thổi đi qua, gọi người thông báo một tiếng, ta..."

Làm Lâm điện chủ đi vào đại điện lúc, Phương Hoành lập tức cười khanh khách tiến lên nghênh đón, nhưng nhìn đến Lâm điện chủ bên người người kia, Phương Hoành sắc mặt lập tức biến.

Hắn định trụ bước chân, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

"Thế nào, trụ trì đây là không chào đón ta sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Phương Hoành này mới phản ứng được, xác định Dịch Thiên Mạch không phải quỷ, hắn lập tức trở về nói: "Đâu có đâu có, trưởng lão nói gì vậy, ta tự nhiên hoan nghênh, vinh hạnh đã đến."

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại trực tiếp làm loạn, cả giận nói: "Tốt ngươi cái cẩu vật, dám mua hung ám sát ta, ngươi có biết tội của ngươi không! ! !"

Một tiếng gầm này, nhường Phương Hoành trực tiếp hôn mê rồi, nhưng hắn dù sao cũng là chư hầu một phương, phản ứng đến là rất nhanh, nói ra: "Trưởng lão lời này bắt đầu nói từ đâu, đạo hữu có thể là Vô Cực các trưởng lão, liền là phía vay mỗ một vạn cái lá gan, cũng không dám đối trưởng lão lỗ mãng a!"

"Ha ha!" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi còn biết ta là Vô Cực các trưởng lão? Ngươi ăn hùng tâm báo tử đảm, dám ám sát một vị Vô Cực các trưởng lão? Ngươi nghĩ rằng chúng ta hôm nay tới đây làm gì?"

Phương Hoành chột dạ, nhưng trên mặt lại biểu hiện lòng căm phẫn lấp dung, nói: "Ta kính hai vị Đan sư, nhưng nơi này không phải Tây Vương điện, nơi này là Vạn Thánh tự, thân là Vạn Thánh tự trụ trì, ta cũng không phải tùy ý các ngươi bắt chẹt!"

"Ha ha ha, ngươi này là chuẩn bị đánh chết không nhận đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không có việc gì, ta có chứng cớ, ngươi có nhận hay không đều không có quan hệ!".