Chương 1704: Suy tính kết quả là giết ngươi

Chương 1704: Suy tính kết quả là giết ngươi

Phương Hoành nhíu mày, trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng hắn suy nghĩ cẩn thận, này ở trong căn bản không có gì lỗ thủng, duy nhất khả năng làm chứng người, liền là Từ Tương Quân.

Nhưng mặc dù Từ Tương Quân ra tới, hắn cũng có thể liều chết không nhận, số Từ Tương Quân vu hãm chính mình, thậm chí nắm nồi vung ra Từ Tương Quân trên người.

Hắn sở dĩ đem Từ Tương Quân thăng làm trưởng lão, chính là vì thay hắn cõng nồi, lấy lắng lại Lâm điện chủ lửa giận.

Chẳng qua là hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà không chết, còn sống đi tới Vạn Thánh tự, cũng đi theo Lâm điện chủ cùng một chỗ đến đây hưng sư vấn tội.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người.

Đang lúc hắn nghĩ đến người này lúc, người này lập tức xuất hiện, cái này người chính là ở tạm tại Vạn Thánh tự Vương Sùng, hắn cười khanh khách đi đến, có thể Phương Hoành sắc mặt lại triệt để biến."Phương đạo hữu, ngươi cùng ta xâu chuỗi, âm thầm mua được Thất Nguyệt Lưu Hỏa ám sát Thiên Dạ trưởng lão sự tình, ta đều đã bàn giao." Vương Sùng nói nói, " ta khuyên ngươi cũng tranh thủ thời gian bàn giao đi, dù sao, Thiên Dạ trưởng lão cũng không có chuyện gì, ngươi bây giờ bàn giao

còn có thể thỉnh cầu Thiên Dạ trưởng lão tha thứ!"

Phương Hoành trong lòng một vạn cái ủy khuất, rõ ràng liền là ngươi Vương Sùng chủ động tìm tới ta, để cho ta cùng một chỗ giúp ngươi tính toán Dịch Thiên Mạch, làm sao hiện tại liền toàn thành ta nồi đây?

Những lời này, Phương Hoành dĩ nhiên không thể nói, nói cái kia chính là không đánh đã khai.

"Vương đạo hữu, ta kính ngươi đến từ trung ương đại điện, nhưng các ngươi như thế vu oan ta, ta cũng không phải ăn chay!"

Phương Hoành nói nói, " Lâm điện chủ, đắc tội! Có ai không, tiễn khách!"

Vừa dứt lời, mấy chục tên tu sĩ vọt vào, tất cả đều là Kim Tiên tu vi, trong đó còn có mấy danh Thái Ất Kim Tiên, xem như Vạn Thánh tự tinh hoa.

"Ngươi muốn làm gì?" Lâm điện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Nơi này nếu là ngươi Tây Vương điện cái kia thì cũng thôi đi, có thể đây là ta Vạn Thánh tự, các ngươi tới cửa lấn ta, ta nếu là một điểm phản ứng đều không có, chẳng phải là thật để cho các ngươi làm quả hồng mềm bóp rồi?"

Phương Hoành lạnh giọng nói, " hôm nay các ngươi nếu là rời đi nơi này, ta liền làm làm cái gì đều không phát sinh, như tiếp tục hung hăng càn quấy, vậy cũng chớ đừng trách ta không khách khí!" "Phương trụ trì, cho tới bây giờ, ngươi còn muốn chống chế sao?" Vương Sùng nói nói, " ta đã đem sự tình ngọn nguồn, tất cả đều cáo tri Lâm điện chủ cùng Thiên Dạ trưởng lão, bọn hắn nói, chỉ cần chúng ta bồi thường một bút tổn thất, liền có thể làm làm việc này chưa từng xảy ra.

"

Phương Hoành giật mình, nhìn xem Vương Sùng có chút lưỡng lự, nhưng hắn biết giờ phút này nếu là thừa nhận, cái kia liền không có đường quay về có thể đi, mà lại hắn không cho rằng Thiên Dạ là một cái giỏi về hạng người.

"Nếu như ngươi nguyện ý nhận tội, chỉ cần bồi thường ta một thoáng đồ vật, ta có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một lần, nhưng ngươi nếu là không nhận, ta đây liền cùng ngươi không chết không thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phương Hoành ban đầu quyết định chủ ý không nhận, nhưng nghe đến Dịch Thiên Mạch ngữ khí quyết tuyệt, tăng thêm thời khắc này tình hình liền thư giãn.

"Chuyện này là thật?" Phương Hoành hỏi.

"Tất nhiên là làm thật." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Là lỗi của ta, ta cùng Vương Sùng xâu chuỗi, nhưng ta chẳng qua là mệnh Từ Tương Quân tiến đến dụ ngươi, cũng không có tham dự sự tình phía sau."

Phương Hoành cuối cùng làm ra quyết định, "Mà lại, việc này là Vương Sùng tìm tới ta, ta chẳng qua là bị hắn thuyết phục!"

"Nhưng ngươi vẫn là bị hắn thuyết phục!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phương Hoành tầm mắt trốn tránh, không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt.

"Hỏi lại ngươi một sự kiện, bất tử ma đằng tin tức, có thể là thật?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Đúng!" Phương Hoành nói nói, " ta trước đây có một lần đi tới rồng ngâm cốc, ngộ nhập một chỗ thần bí động phủ, ở bên trong phát hiện này gieo trồng bị, cùng ngươi miêu tả giống như đúc."

"Ngươi có không động phủ này vị trí?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có, đây là động phủ ngọc giản." Phương Hoành nói nói, " chuyện trước này, là ta nhất thời hồ đồ, còn mời Thiên Dạ trưởng lão, đại nhân không chấp tiểu nhân, tha ta lần này."

Tốt

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, cái này khiến Phương Hoành lạnh cả tim, hắn nhìn về phía Lâm điện chủ  nói, "Đều khắc lục xuống tới đi!"

"Đã khắc lục xuống tới, bằng chứng như núi!" Lâm điện chủ trả lời.

"Các ngươi! ! !" Phương Hoành cảm giác không thích hợp.

Choeng

Kiếm quang lóe lên, đứng tại cách đó không xa Vương Sùng, trực tiếp bị nhất kiếm chém thành hai nửa, máu tươi bắn tung toé, trong đại điện tu sĩ tất cả đều bị một màn này dọa sợ.

Phương Hoành càng là một mặt rung động, hắn biết Vương Sùng là ai, Vô Cực các trung ương điện điện chủ tam đệ tử, hắn cũng biết một kiếm này ý vị như thế nào.

Mà hắn không thể tin được chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà trực tiếp đem Vương Sùng giết, mà lại Vương Sùng còn giúp trợ Dịch Thiên Mạch, nắm chính mình cho nắm chặt ra tới.

Làm Dịch Thiên Mạch quay đầu lại lúc, thân là Thái Ất Kim Tiên Phương Hoành, cảm giác được tất cả đều là lãnh ý, thiếu niên ở trước mắt so với hắn trong tưởng tượng muốn tàn nhẫn nhiều lắm.

"Ngươi muốn làm gì! ! !" Phương Hoành nói nói, " ngươi vừa rồi đáp ứng ta, nói sẽ không truy cứu chuyện này!"

"Ta nói chính là, ngươi nếu là thừa nhận lời, ta sẽ cân nhắc một thoáng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại ta đem ta suy tính kết quả nói cho ngươi, ngượng ngùng, ta quyết định giết ngươi!" Đứng ở một bên Vạn Thánh tự tu sĩ, chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, Phương Hoành biết mình không có đường lui, liền cười ha hả, nói: "Chỉ bằng các ngươi hai cái, nghĩ tại Vạn Thánh tự giết ta? Đã các ngươi nhất định phải đem ta ép lên tuyệt lộ, vậy chúng ta liền bất tử không

Hưu, có ai không, diệt bọn hắn cho ta!"

"Ta xem ai dám!"

Lâm điện chủ một tiếng giận dữ mắng mỏ, "Giết một vị Vô Cực các điện chủ, cùng một vị Vô Cực các trưởng lão, các ngươi có mấy cái đầu đủ chém?"

"Ha ha ha..."

Phương Hoành cười nói, " nơi này là Vạn Thánh tự, bọn hắn đều là ta dòng chính, giết các ngươi, chúng ta liền nói là Vương Sùng giết, ngược lại không có chứng cứ, đây chính là các ngươi bức ta đó!"

Lâm điện chủ vẻ mặt không tốt, hắn cũng bất quá là Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ tu vi, có thể Phương Hoành là Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ, thực lực gần nhau một trăm linh tám Long!

Vào ngày thường bên trong, hắn Vô Cực các điện chủ thân phận, đủ để nghiền ép Phương Hoành, nhưng bây giờ không xong rồi, bị buộc lên tuyệt lộ Phương Hoành, nơi nào sẽ quan tâm hắn cái gọi là thân phận, trừ hắn mệnh, cái gì đều không trọng yếu. Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Tiểu súc sinh, ngươi này tự phụ hủy ngươi, ngươi nếu là nhiều mang ít người tiến đến, ta đến thật đúng là e ngại ba phần, có thể các ngươi chỉ có hai người, ngươi đem ta bức đến như thế mức độ, hôm nay ta liền đưa ngươi tháo thành tám khối!

"

Thấy hắn từng bước một ép tới, Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói: "Không cần mang nhiều ít người đến, ta một người đủ để giết ngươi!"

Trong tay hắn Long Khuyết lóe lên, hai tay cầm kiếm, không tuân thủ phản công, vọt thẳng lấy Phương Hoành chém xuống, kiếm khí ngưng tụ tại thân kiếm, tạo thành một cái to lớn Nguyệt Hồ.

Bàng bạc tiên uy từ Long Khuyết bên trong bộc phát mà ra, này kiếm nặng như núi lớn, chung quanh tu sĩ đều bị chèn ép không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.

Keng

Kim thiết giao kích, hai kiếm va chạm ở giữa, toàn bộ đại điện hơi hơi rung động, Phương Hoành cảm giác được một cỗ cự lực, theo trong kiếm bộc phát mà ra, hắn theo bản năng lui về phía sau môt bước, này thân hình vừa đứng vững.

"Chín mươi Long! ! !" Phương Hoành kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, "Ngươi một cái Kim Tiên, lại có... Chín mươi Long lực! ! !".