Chương 1705: Ta lạc đường

Chương 1705: Ta lạc đường

Thái Ất Kim Tiên thực lực, tại bảy mươi hai Long đến một trăm linh tám long chi ở giữa, chín mươi Long cái kia tương đương với Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, mà lại là nhanh đến trung kỳ đỉnh phong lực lượng.

Phương Hoành kinh ngạc như thế, chủ nếu là bởi vì Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cái Kim Tiên, mà lại là Kim Tiên sơ kỳ, có thể thực lực của hắn, lại nhanh vượt một cái đại cảnh giới.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch vẫn là cái Đan sư, đem phần lớn thời gian đều đặt ở luyện đan bên trên, lại còn có thể có khủng bố như thế tu vi, cái này thực sự vượt qua Phương Hoành ngoài ý liệu.

Không chỉ có là hắn, ở đây Vạn Thánh tự tu sĩ, cũng là như thế.

Lâm điện chủ liền càng không cần phải nói, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch dám tại thượng giới Vạn Thánh tự tu sĩ không có trước khi đến, cùng hắn tới, còn đối phương hồng làm loạn.

"Hết sức kinh ngạc sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghe nói ngươi là Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ, đến, để cho ta nhìn một chút, ngươi tối cường đến mức nào!"

"Hừ, ta thừa nhận ngươi xác thực lợi hại, nhưng ngươi đi nhầm một bước, không nên chỉ đem lấy Lâm điện chủ tới ta Vạn Thánh tự, đã ngươi như thế muốn kiến thức một thoáng ta thực lực, ta đây liền để ngươi xem một chút, một trăm Long lực Thái Ất Kim Tiên!"

Phương Hoành trên người khí tức toàn bộ bạo phát ra.

Đây là một trăm Long lực lượng, cái kia cỗ bàng bạc tiên uy, nhường ở đây hết thảy tu sĩ đều cảm giác được áp bách, liền Lâm điện chủ vị này sơ kỳ Thái Ất Kim Tiên, đều lui lại hai bước.

Phương Hoành sở tu kim chi Tiên Thể, làm tiên lực rót vào Tiên Thể về sau, trên người hắn phóng xuất ra chói mắt kim quang, trong tay hắn một thanh kim sắc tiên kiếm lóe lên, là một thanh Thượng phẩm Tiên khí.

"Tiểu súc sinh, đây mới là ta lực lượng chân chính, so ngươi ròng rã nhiều mười Long!"

Phương Hoành lạnh lùng nhìn xem hắn  nói, "Kiếp sau đầu thai khiêm tốn một chút, có thể đừng như vậy nữa khinh thường!"

Hắn chém xuống một kiếm, kiếm khí ngưng tụ tại trên thân kiếm, xẹt qua hư không lúc, tạo thành to lớn Nguyệt Hồ, cũng hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch bao phủ.

Bình thường Kim Tiên, cho dù là đỉnh phong, cũng chỉ có ba mươi sáu Long lực, tại đây kiếm dưới, căn bản vô lực phản kích.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại là hai tay cầm kiếm, đưa tay nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, toàn bộ đại điện đều tại lay động, va chạm dư ba, rung động hư không.

Hai thanh kiếm đụng vào nhau, nhất lôi nhất kim, tiên lực giằng co không xong, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bị chém giết, ngược lại là ngăn trở Phương Hoành súc thế nhất kiếm.

"Không có khả năng! ! !"

Phương Hoành trên mặt tất cả đều là rung động.

Tại kiếm của đối phương bên trong, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, đó là một cỗ cùng hắn khó phân trên dưới lực lượng, mà đối phương vẻn vẹn chẳng qua là Kim Tiên sơ kỳ.

"Đối ngươi mà nói, một trăm Long đã là này cảnh cực hạn, đối ta mà nói, cho dù là Kim Tiên, cũng không phải là cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " kiếp sau đầu thai nhiều làm việc thiện tích đức, không phải, lại đụng bên trên ta, ta vẫn phải lại giết ngươi một lần!"

Đang khi nói chuyện, hắn vung trong tay Long Khuyết huy kiếm chém xuống, hắn mặc dù không có vận dụng long thể, nhưng trong cơ thể Tinh Tuyền vận chuyển, mang cho hắn cuồn cuộn không dứt tiên lực, này tiên lực rót vào Tiên Thể, trực tiếp dẫn động lôi linh lực mà phát. Càng đáng sợ chính là, hắn Long Khuyết kiếm, đã có nhất tinh, này nhất tinh có thể là hấp thu mấy trăm Tiên khí mới ngưng tụ mà thành, làm tiên lực hội tụ ở Long Khuyết lúc, bộc phát ra lực lượng, chính là cực phẩm Tiên khí cũng không bằng, tuyệt đối là tương đương với Hậu Thiên Linh

Bảo lực lượng.

"Thương thương thương!"

Liên tục tam kiếm chém xuống, Phương Hoành bị buộc luyện một chút lui ra phía sau, trên thân kiếm kim chi tiên lực bị chấn tán loạn, hắn nguyên bản một tay cầm kiếm, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể hai tay cầm kiếm, mới có thể đủ đỡ lại.

Nhưng mặc dù là như thế, tam kiếm xuống tới, hắn cũng cảm giác được trên người tiên lực cuồn cuộn, khí huyết quanh quẩn, trong miệng vậy mà mang theo hơi hơi tanh mặn!

"Cực phẩm Tiên khí, không. . . Không đúng, đây là. . . Hậu Thiên linh bảo?"

Phương Hoành bị tam kiếm lui ra phía sau mấy bước, này thân hình vừa đứng vững, trong mắt của hắn tất cả đều là kinh ngạc, "Ngươi đến cùng là ai, tới từ nơi đâu!"

"Vô Cực các trưởng lão Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch huy kiếm lần nữa công tới.

Chiến đấu trong nháy mắt, bày biện ra nghiêng về một bên tình thế, ở đây Vạn Thánh tự tu sĩ, đều chưa kịp phản ứng, đây chính là một trăm Long lực, cầm trong tay Hậu Thiên linh bảo một trăm Long Kim tiên!"

Keng

Lại là nhất kiếm hạ xuống, Phương Hoành thân thể rung động không chỉ, tiên lực căn bản là không có cách hội tụ ở, liền bị Dịch Thiên Mạch trực tiếp đánh tan, loại cảm giác này vô cùng khó chịu.

"Giết hắn, không giết hắn, chúng ta đều phải chết!"

Phương Hoành ra lệnh.

Chung quanh Vạn Thánh tự tu sĩ, đến bây giờ mới phản ứng được, đang chuẩn bị ra tay, Lâm điện chủ lớn tiếng nói: "Các ngươi mong muốn đối địch với Vô Cực các sao?"

Các tu sĩ một hồi lưỡng lự, Phương Hoành theo sát lấy nói: "Nơi này là Vạn Thánh tự, Vạn Thánh tự không thua tại Vô Cực các, hôm nay ta nếu là bị hắn chém giết ở đây, các ngươi tội lỗi khó thoát, giết hắn!"

Một đám Vạn Thánh tự tu sĩ lúc này hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua, Lâm điện chủ có chút bất đắc dĩ, muốn ngăn cản nhưng lại song quyền nan địch tứ thủ, rất nhanh liền bị bao vây, cũng lâm vào trong khổ chiến.

Nhưng mà, đúng lúc này, một vệt bóng đen lóe lên, hai tên chuẩn bị đánh lén Dịch Thiên Mạch Thái Ất Kim Tiên, trực tiếp bị một đao chặt trở về.

"Ngươi là người phương nào, vì sao xông ta Vạn Thánh tự!"

Hai tên Thái Ất Kim Tiên khẩn trương nhìn trước mắt áo bào đen tu sĩ.

"Gia gia ta gọi Dương Bưu, đến từ Thiên Dụ tông!"

Áo bào đen lấy xuống trên người áo choàng, lộ ra chính mình bộ dáng, hắn xấu hổ hướng về phía Dịch Thiên Mạch nói, " ngượng ngùng a, tới chậm!"

"Ngươi chết ở đâu rồi?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói."Ta tại rồng ngâm cốc lạc đường, vẫn luôn không tìm được ngươi, thật vất vả ra tới, lại nghe nói ngươi chết, nhưng ta cảm thấy ngươi hẳn là không dễ dàng chết như vậy, cẩn thận đánh dò xét, phát hiện Lâm điện chủ vậy mà tới Vạn Thánh tự, ta cũng liền theo đến đây

Không nghĩ tới ngươi quả nhiên không chết."

Dương Bưu giải thích nói.

"Lạc đường?" Dịch Thiên Mạch lườm hắn một cái  nói, "Ngươi tại sao không nói ngươi đi trong hầm phân rồi?"

"Cái kia không đến mức." Dương Bưu nói nói, " thế nào, đi nhanh lên đi? Nếu ngươi không đi, Vạn Thánh tự bên trong cái kia mấy lão già liền muốn ra đến rồi!"

Đi

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " giết hắn trước đó, ta không có ý định rời đi nơi này."

"Nửa canh giờ, trong vòng nửa canh giờ ngươi nếu là không giết được bọn hắn, ta cũng không cùng ngươi xong, cái kia mấy lão già có thể là một trăm linh tám Long Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, tại đây Vạn Thánh tự bên trong, chơi bất quá bọn hắn!"

Dương Bưu nói ra.

"Không cần nửa canh giờ, nửa khắc như vậy đủ rồi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dõng dạc!" Phương Hoành tức nghiến răng ngứa.

Keng

Long Khuyết hạ xuống, kiếm thế như sấm sét, cùng Phương Hoành kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, Phương Hoành trực tiếp bị đẩy lui trở về.

Dịch Thiên Mạch lấn người tiến lên, hai tay cầm kiếm, thừa dịp Phương Hoành không có ổn định thân hình, liền ngay cả công tới, thanh kiếm này rõ ràng nặng hơn vạn cân, nhưng tại Dịch Thiên Mạch trong tay lại giống như là một cây củi khô.

Này chém xuống một kiếm, Phương Hoành toàn thân tiên lực bị chấn tán loạn, hắn lui ra phía sau ba bước, vừa ổn định thân hình, Dịch Thiên Mạch lại là chém xuống một kiếm.

"Keng!" Kiếm trong tay hắn bị chấn thoát tay, trên thân kiếm càng là vết rạn giăng đầy, Dịch Thiên Mạch huy kiếm quét ngang mà qua, xông Phương Hoành cổ chém đi..