Chương 1706: Phản khiển trách

Chương 1706: Phản khiển trách

Một kiếm này là tất phải giết thế!

Phương Hoành căn bản vô lực lấp lánh, có thể làm kiếm hạ xuống lúc, Phương Hoành trên thân bỗng nhiên kim quang lóe lên, một tôn đại đỉnh ngăn tại kiếm phía trước, chỉ nghe được "Bang" một tiếng.

Chiếc đỉnh lớn kia trong nháy mắt phá toái, cũng ngay trong sát na này công phu, Phương Hoành lập tức lách mình tránh khỏi chỗ yếu hại, nhưng này chém xuống một kiếm, xẹt qua bờ vai của hắn.

Kiếm khí quét ngang, Phương Hoành một cái cánh tay  liên đới lấy nửa bên bả vai, tất cả đều bị dỡ xuống, lập tức máu chảy như suối.

Đau nhức phía dưới, hắn nhưng không có hô lên một tiếng, liền lập tức thôi động tiên lực, đem xâm nhập trong cơ thể kiếm khí bức ra tới, mà trước mắt vẫn là một con đường chết!

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, nói: "Pháp bảo? Ta xem trong tay ngươi đến cùng có nhiều ít pháp bảo có khả năng cản ở của ta kiếm!"

"Dừng tay!"

Đang lúc hắn muốn xuất thủ thời khắc, phía sau của hắn bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, "Ở đâu ra tiểu súc sinh, dám tại ta Vạn Thánh tự giương oai!"

Nghe được cái thanh âm này, Phương Hoành như nhặt được đại xá, lập tức hô: "Lão sư cứu ta!"

Nhưng Dịch Thiên Mạch căn bản không quan tâm chủ nhân của thanh âm này là ai, bởi vì cái gọi là, rèn sắt sẵn còn nóng, giết người phải thừa dịp sớm, hắn muốn giết người, người nào tới đều không dùng!

Hắn lấn người tiến lên, huy kiếm hạ xuống, lần này là chiếu vào đỉnh đầu chém xuống, Phương Hoành trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, không có kiếm hắn, giờ phút này căn bản vô lực chống đỡ.

Hắn chỉ có thể tế ra trên người mình pháp bảo đi ngăn cản, có thể này chút pháp bảo tại Long Khuyết trước mặt, tựa như là từng khối đậu hũ, căn bản không thể ngăn cản một chút.

"Răng rắc!"

Kiếm quang chợt lóe lên, Phương Hoành mi tâm nhiều một đạo tơ máu, tơ máu này không ngừng khuếch trương, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, kiếm khí bùng nổ.

Vạn Thánh tự trụ trì Phương Hoành, bị tru diệt ở trong đại điện, ở đây hoàn toàn tĩnh mịch!

Máu thịt bắn tung toé, đem này thần thánh cung điện, nhuộm tất cả đều là ô uế, tại bên ngoài một tên người mặc áo cà sa lão hòa thượng đi đến.

Thấy cảnh này, lão hòa thượng giận dữ, trong tay một cây màu đen cây gậy lóe lên, đưa tay liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch mặt đánh hạ, lão hòa thượng này thoạt nhìn mặt mũi hiền lành.

Có thể khởi xướng nộ đến, lại giống như là một tôn phật môn Kim Cương, này cây gậy vung vẩy mà xuống, hư không giống mặt hồ, nhẹ nhàng tạo nên gợn sóng.

Keng

Một trăm linh tám Long cự lực cùng một trăm Long lực lượng va chạm, vẻn vẹn chỉ kém tám Long lực, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác, giống như là chênh lệch tám mươi Long!

Đây là bởi vì càng đến hậu kỳ, tăng trưởng lực lượng liền càng mạnh, đừng nhìn Kim Tiên đỉnh phong đến Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, chỉ kém ba mươi sáu Long.

Có thể ai cũng biết, này ba mươi sáu Long cùng Kim Tiên bảy mươi hai Long, cái kia là hoàn toàn không giống.

Ngoại trừ Tiên Thể tinh luyện bên ngoài, Tiên Thể cũng sẽ tùy theo mà biến hóa, cảm giác này tựa như là mười tuổi hài đồng, cùng mười tám tuổi người trưởng thành so sánh.

Nhìn như chỉ kém tám tuổi, nhưng mười tám tuổi người trưởng thành, tuyệt đối có khả năng nghiền ép mười tuổi hài đồng.

Một côn này Tử Lạc dưới, Dịch Thiên Mạch cảm giác được trên thân khí huyết cuồn cuộn, cũng may hắn Tinh Tuyền y nguyên vững chắc, tăng thêm long thể gia trì, hắn vẻn vẹn chẳng qua là bị bức lui một bước mà thôi!

Lão hòa thượng cũng hơi kinh ngạc, một côn này con, hắn là muốn đánh chết Dịch Thiên Mạch, không nghĩ tới lại bị đối phương ô vuông cản lại, hắn ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cây gậy trong tay lần nữa vung vẩy đi qua, lực lượng không giảm chút nào, thậm chí còn muốn siêu việt vừa rồi!

Phản ứng lại Dịch Thiên Mạch, đang chuẩn bị nghênh đón, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, vung đao rơi vào cây gậy bên trên, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn! Lão hòa thượng bị đẩy lui trở về, âm thanh chói tai rót lọt vào trong tai, cơ hồ khiến người mất thông, vung đao Dương Bưu, cũng lui về phía sau nửa bước, hắn nhìn trước mắt lão hòa thượng, nói ra: "Đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên, đánh một cái Kim Tiên, nói ra liền không sợ mất mặt

Sao? Không bằng dạng này, ta tới gặp gỡ ngươi!"

Lão hòa thượng lạnh lùng nhìn xem Dương Bưu, nói: "Thiên Dụ tông phù thuật quả nhiên ghê gớm, nhưng ta Vạn Thánh tự tu thuần túy Tiên Thể, đi là dùng lực Phá Đạo, này chút ngoại vật không ra hồn!"

"Học và không học đến, không phải ngươi này lão lừa trọc nói tính toán!" Dương Bưu âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão nạp cũng muốn kiến thức một chút, Thiên Dụ tông phù thuật!"

Lại một thanh âm truyền đến, theo sát lấy đại điện bên ngoài, lần nữa đi tới hai tên người mặc áo cà sa hòa thượng, bọn hắn một cái như Nộ Mục Kim Cương, một cái mặt không biểu tình, nhưng đều là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong.

"Chơi lớn rồi!"

Dương Bưu cười khổ một tiếng, truyền âm nói, " người ngươi cũng giết  đợi lát nữa ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi thừa cơ đi nhanh lên, bọn hắn lưu không được ta!"

"Đi, đi đâu đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đi Tây Vương điện a, triệu tập một đám hảo thủ lại giết trở lại đến, ngược lại đều vạch mặt, ngươi đến diệt Vạn Thánh tự, đối phương mới bắt không được ngươi nhược điểm!"

Dương Bưu nói ra.

"Không cần!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta người này rất ít làm đào binh, bọn hắn không làm gì được ta."

"Ngươi điên rồi đi!" Dương Bưu quay đầu lại  nói, "Ba vị này đều là một trăm linh tám Long đỉnh phong, ngươi chẳng qua là Kim Tiên sơ kỳ, cùng ngươi chênh lệch một cái tiếp cận hai cái đại cảnh giới, ngươi còn muốn cùng bọn hắn đánh? Đầu người cũng không phải ngươi như thế tặng a!"

"Ai nói ta muốn đưa người đầu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " người đoán chừng cũng nên đến đi!"

Dương Bưu sửng sốt một chút, ba vị lão hòa thượng có mặt, đồng thời một tiếng gầm thét: "Nghiệt súc, còn không quỳ xuống đền tội!"

Thanh âm này mang theo phật môn đặc biệt uy nghiêm, để cho người ta tâm sinh kính sợ đồng thời, theo bản năng liền muốn phải quỳ hạ cầu xin tha thứ.

Có thể Dịch Thiên Mạch là người thế nào, ý niệm tháp hai tầng, niệm lực chuyển hóa làm thần thức nhân vật, lại làm sao có thể bị điểm này uy hiếp hù dọa đến?

Đối mặt này gầm thét, hắn chẳng những không có bị hù dọa, ngược lại là dùng tiên lực quán chú đến trong cổ họng, thần thức hội tụ trong đó, một tiếng phản khiển trách: "Lão lừa trọc, an dám lỗ mãng?"

"Phù phù!"

Thần thức cùng tiên lực hội tụ một thể, bất ngờ không đề phòng, chung quanh Vạn Thánh tự tu sĩ, tất cả đều bị hù run chân, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Ba vị lão hòa thượng, cũng theo bản năng lui trở về, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tất cả đều là chấn kinh, bọn hắn vừa rồi vận dụng có thể là Vạn Thánh tự độc môn tuyệt kỹ, Sư Tử hống!

Dùng tuyệt đối cảnh giới ưu thế, cơ hồ có thể cho thấp cảnh giới tu sĩ, trực tiếp quỳ xuống đền tội, thậm chí cả ngón tay đều không cần động!

Dịch Thiên Mạch xác thực hung hãn, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng kháng trụ ba người liên thủ Sư Tử hống, dầu gì cũng sẽ bị hù thất kinh mới là!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch không có bị bị hù thất kinh, một tiếng phản khiển trách, đến là đem chung quanh Vạn Thánh tự tu sĩ, bị hù tè ra quần.

Cho dù là bọn hắn, đều có thể đủ cảm nhận được khí tức kia bên trong lực lượng hùng hậu, trước mắt thiếu niên này khó đối phó!

Giết

Sư Tử hống phá công, ba tên lão hòa thượng ngay đầu tiên quyết định cưỡng ép chém giết Dịch Thiên Mạch.

Dùng tu vi của bọn hắn, muốn giết Dịch Thiên Mạch cũng không khó khăn, khó khăn là, đối phương là Vô Cực các trưởng lão, địa vị xa cao hơn Phương Hoành vị này Vạn Thánh tự trụ trì, giết hắn sẽ rất phiền toái!

Có thể hiện tại bọn hắn cũng quản không được nhiều như vậy.

Có thể đang lúc ba người hợp lại, chuẩn bị tru diệt Dịch Thiên Mạch lúc, đại điện truyền ra ngoài tới một tiếng giận dữ mắng mỏ, nói: "Dừng tay! ! !" Ba người ngay đầu tiên dừng tay lại, bởi vì trong thanh âm này  đồng dạng lộ ra Vạn Thánh tự Sư Hống công khí thế, tu vi của đối phương, thậm chí vượt qua bọn hắn rất nhiều!.