Chương 1707: Đại La Kim Tiên

Chương 1707: Đại La Kim Tiên

Bản chuẩn bị mang theo Dịch Thiên Mạch chạy đi Dương Bưu, vẻ mặt triệt để biến, bên ngoài đi tới tên này trung niên tăng nhân, thực lực đã siêu việt cực hạn của hắn.

Hắn thậm chí cảm giác, đối phương một cái ánh mắt, liền có thể để cho mình quỳ gối, đây là một tên Đại La Kim Tiên!

Hạ tam trọng thiên, Đại La Kim Tiên vô cùng ít ỏi, vô luận là Vạn Thánh tự, vẫn là Thiên Dụ tông, lại hoặc là Huyền Thiên xem, đều chỉ có tam trọng thiên tổng bộ, mới có Đại La Kim Tiên tọa trấn.

Mà bây giờ, này nho nhỏ nhất trọng thiên, vậy mà tới một tên Đại La Kim Tiên!

Dương Bưu thậm chí trực tiếp từ bỏ bỏ chạy suy nghĩ, hắn nếu là không chạy, có lẽ còn có đường sống, hắn nếu là chạy, đoán chừng sẽ bị đối phương một bàn tay chụp chết!

Này trung niên tăng nhân chậm rãi đi vào đại điện, gương mặt trang nghiêm túc mục.

Thấy này tăng nhân, ba tên lão hòa thượng lập tức chắp tay thi lễ, biểu lộ vô cùng trang nghiêm: "Ra mắt trưởng lão!"

"Miễn lễ!"

Trung niên tăng nhân ngoài miệng đáp lại, có thể tầm mắt lại nhìn ngang phía trước, căn bản không có trên người bọn hắn dừng lại, làm thấy cái này tàn khốc đại điện lúc, hắn khẽ nhíu mày  nói, "Vị nào là Thiên Dạ?"

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, cầm đầu lão hòa thượng kia lập tức chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Trưởng lão, cái này người chính là Thiên Dạ, hắn tới ta Vạn Thánh tự, giết ta Vạn Thánh tự trụ trì, hoàn toàn không đem ta Vạn Thánh tự để vào mắt, chúng ta đang chuẩn bị đưa hắn tru diệt!"

Ba tên lão hòa thượng căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, ban đầu bọn hắn còn có chút kiêng kị thân phận của Dịch Thiên Mạch, có thể bây giờ lại tới một vị Vạn Thánh tự Đại La Kim Tiên, bọn hắn liền cái gì còn không sợ!

Vô Cực các mặc dù thế lớn, có thể Vạn Thánh tự cũng không phải dễ bắt nạt.

Ồ

Trung niên tăng nhân nhàn nhạt trả lời một câu, nhìn từ trên xuống dưới Thiên Dạ  nói, "Ngươi dám tại ta Vạn Thánh tự giết người, làm thật không đem ta Vạn Thánh tự không để trong mắt?"

Trung niên tăng nhân không giận tự uy, một bên Lâm điện chủ đều cảm giác được toàn thân khó chịu, Dịch Thiên Mạch từ không cần phải nói, tại cùng đối phương đối mặt lúc, hắn có một loại mong muốn né tránh xúc động, đối phương niệm lực không kém.

"Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không phải là bỏ qua Vạn Thánh tự, chẳng qua là đến đòi mạng người nợ mà thôi."

"Lớn mật, tại ta Vạn Thánh tự trong đại điện giết người, ngươi còn dám chống chế!" Cầm đầu lão hòa thượng nói ra.

"Ta không có chống chế!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " người là ta giết, ta nói, ta chẳng qua là đến đòi nợ, thảo nhân mệnh nợ, cũng không có bất kỳ cái gì xem thường Vạn Thánh tự ý tứ!"

Ngươi

Ba tên lão hòa thượng tức nghiến răng ngứa, trong đó một tên lão hòa thượng nói nói, " trưởng lão ở đây, hôm nay chính là ngươi Vạn Thánh tự hạ tam trọng tổng điện điện chủ tới, ngươi cũng muốn đền tội!"

"Ồ." Dịch Thiên Mạch nhàn nhạt trả lời một câu  nói, "Ta nếu là không đền tội đâu?"

"Ngươi! ! !" Cầm đầu lão hòa thượng tức chết nói, " trưởng lão, ngươi trông thấy đi, tiểu súc sinh này rõ ràng không đem ta Vạn Thánh tự không để trong mắt, hôm nay hắn tại Vạn Thánh tự giết người, truyền đi, ta Vạn Thánh tự mặt mũi ở đâu!"

"Im miệng!" Trung niên tăng nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Có nghe hay không, trưởng lão gọi ngươi im miệng!" Trong đó một tên lão hòa thượng nói ra.

Nhưng mà, hắn vừa mới dứt lời, trung niên tăng nhân tầm mắt trừng một cái, nhấc tay vồ một cái, cách một trượng khoảng cách, lão hòa thượng kia liền bị lăng không xách lên, cổ giống như là bị cái gì bóp lấy, thân thể khẽ run, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Trưởng lão!"

Còn lại hai vị lão hòa thượng xem trợn mắt hốc mồm, nhưng bị trung niên tăng nhân trừng một cái, tất cả đều quay đầu lại, trên mặt tràn đầy hoảng sợ.

Ầm

Người trung niên khoát tay, lão hòa thượng kia tầng tầng nện ở trên cây cột, một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt ảm đạm, mọi người tại đây tất cả đều xem ngây người.

Nhất là Dương Bưu, hắn vốn cho rằng lần này không chết cũng phải lột da, lại không nghĩ rằng đối phương vừa đến, vậy mà trước tiên đem người một nhà cho đánh thổ huyết.

Vạn Thánh tự tu sĩ liền càng không cần phải nói, cái kia cầm đầu lão hòa thượng bị hù thân thể run rẩy, không biết vì sao lại xuất hiện chuyện như vậy.

Trung niên tăng nhân lại không để ý tới bọn hắn, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi xác định không có bỏ qua Vạn Thánh tự?"

"Không có!" Dịch Thiên Mạch nói xong, lấy ra ngọc giản  nói, "Phương Hoành cùng Vô Cực các Vương Sùng cùng tính một lượt tính toán ta, Vương Sùng ta giết, Phương Hoành ta tự nhiên cũng muốn giết, trong này có chính hắn thừa nhận hình ảnh!"

Vù

Ngọc giản rơi xuống trung niên tăng trong tay người, nhưng mà hắn nhìn cũng không nhìn, ngọc giản kia liền vỡ thành bột mịn, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, cảm giác được sự tình không ổn.

Quả nhiên, trung niên tăng nhân lập tức làm loạn nói: "Nơi này là Vạn Thánh tự, dù cho vẫn là nhất trọng thiên Vạn Thánh tự, đó cũng là Vạn Thánh tự, ta chẳng cần biết ngươi là ai, dám ở ta Vạn Thánh tự giết người, liền phải trả giá đắt, ngươi mong muốn muốn trả cái giá lớn đến đâu sao?"

Lâm điện chủ nhíu mày, này tựa hồ cùng trong tưởng tượng có chút không giống nhau lắm  bất quá, nghĩ đến Dịch Thiên Mạch đem Phương Hoành giết, hơn nữa còn là tại đối phương trên địa bàn giết, không giống nhau lắm đến cũng bình thường.

"Ta nói, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, bọn hắn tính toán ta, ta giết bọn họ, thiên kinh địa nghĩa!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức đại giới?"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn, cười nói, " ta không định trả bất cứ giá nào, ngươi Vạn Thánh tự nếu là muốn kết cái này nhân quả, ta phụng bồi tới cùng, nhưng ta hôm nay chỉ cần bất tử, ta nhất định diệt Vạn Thánh tự!"

Ba vị lão hòa thượng đều ngây dại, giờ phút này bọn hắn mới biết được, thiếu niên trước mắt này căn bản cũng không phải là bỏ qua bọn hắn, hắn là ai đều không để vào mắt.

Nghĩ đến đối phương trước đây còn có Hậu Thiên linh bảo, bọn hắn bắt đầu hoài nghi lên thân phận của Dịch Thiên Mạch tới.

Tốt

Trung niên tăng nhân nói nói, " này tứ trọng thiên phía dưới, còn không có mấy người người dám cùng ta nói như vậy!"

"Ta đây liền làm mấy cái kia người một thành viên trong số đó!" Dịch Thiên Mạch nói ra."Nếu như không có, ta liền làm cái kia thứ nhất, ngươi nghĩ kỹ muốn kết xuống này nhân quả sao?"

Hai người đối mặt tại cùng một chỗ, trong đại điện lập tức giương cung bạt kiếm, giờ phút này liền Lâm điện chủ, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, hắn cũng không nghĩ tới, sự tình vậy mà lại phát triển đến loại tình trạng này.

Dương Bưu liền càng không cần phải nói, hắn thực tại bất minh trắng, Dịch Thiên Mạch ở đâu ra lực lượng, cùng một cái Đại La Kim Tiên cứng đối cứng, đối phương thật muốn giết hắn, cũng chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

"Mượn một bước nói chuyện?"

Trầm mặc rất lâu, trung niên tăng nhân bỗng nhiên truyền âm nói.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Người ngươi cũng giết, khí cũng nên tiêu tan, trước mặt nhiều người như vậy, ngươi phục cái mềm, ta cũng tốt giao nộp!" Trung niên tăng nhân truyền âm nói.

"Không phục!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được  bất quá, ta là không thể nào không phản kháng, giết ta, ngươi cũng không có quả ngon để ăn, đúng không!"

Trung niên tăng nhân lời nói hơi ngưng lại: "Ngươi một cái thượng giới hoàn khố, chạy đến hạ giới khi dễ người, có ý tứ sao?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, suy nghĩ một chút đến hiểu rõ, chính mình vừa mới hoàn thành nhiều như vậy nhiệm vụ, đoán chừng đã kinh động đến tam trọng thiên điện chủ.

Đắc tội nhiều người như vậy, nhưng tương tự cũng thắng rất nhiều người kính sợ, tăng thêm Vô Cực các tổng bộ ra mặt cùng Vạn Thánh tự tổng bộ thương lượng, theo Vạn Thánh tự, Dịch Thiên Mạch khẳng định là cái thượng giới tới hoàn khố tử, bằng không làm sao có thể có mặt mũi lớn như vậy, khiến cho hắn một cái Đại La Kim Tiên, tự mình hạ giới tới xử lý chuyện này?.