Chương 1708: Không phục

Chương 1708: Không phục

"Không, ta đến từ hạ giới, ta có thể không tính là khi dễ bọn họ, muốn khi dễ cũng là bọn hắn khi dễ ta!" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Trung niên tăng nhân không nói gì, trầm mặc rất lâu, hắn bỗng nhiên nói ra: "Ngươi còn có một việc, cần giúp ngươi xử lý đi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, giả bộ ngu nói: "Chuyện gì?"

"Ngươi không phải muốn chỉ định một người vì Vạn Thánh tự trụ trì sao?" Trung niên tăng nhân nói nói, " không bằng dạng này, ngươi phục cái mềm, việc này ta giúp ngươi làm!"

"Ngươi nói đùa cái gì, nhiệm vụ của ngươi không phải liền là tới đây làm việc này sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói không sai, ta hạ giới tới đây, đúng là vì việc này, ban đầu Vạn Thánh tự là phải trả ngươi một cái công đạo, đem Phương Hoành mang đi xử trí, như thế ngươi chỉ định một người vì trụ trì, liền coi như là đền bù tổn thất!"

Trung niên tăng nhân nói nói, " thế nhưng. . . Ngươi giết Phương Hoành, rơi xuống ta Vạn Thánh tự mặt mũi, việc này đã không đồng dạng, cho dù là tại thượng giới, ngươi Vô Cực các cũng không thể nào nói nổi!"

"Có cái gì không nói được, ta chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi Vạn Thánh tự người mưu hại ta Vô Cực các trưởng lão, nếu không phải mệnh ta lớn, ta liền chết, ta tới ngươi Vạn Thánh tự giết người, liền là báo thù!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói toạc Thiên, cũng là ngươi Vạn Thánh tự không để ý tới, muốn mở Chiến Vô Cực các phụng bồi tới cùng, muốn mang đi Phương Hoành chính mình xử trí, trả lại cho ta cái ngon ngọt, coi như là đền bù tổn thất? Ngươi dỗ tiểu hài đâu!"

Trung niên tăng nhân không nói gì, trên thực tế, hắn cũng không biết hạ giới xảy ra chuyện gì, hắn lấy được tin tức lúc, Vô Cực các một vị trưởng lão muốn giết hạ giới một vị Vạn Thánh tự trụ trì.

Việc này thậm chí kinh động đến tam trọng thiên hai vị chí cao, dùng về phần hiện tại Vạn Thánh tự cùng Vô Cực các, mà lên tầng có ý tứ là, tốt nhất hai phe bình an vô sự.

Người nào nghĩ đến, hắn còn chưa tới nơi này, Dịch Thiên Mạch trước hết đem người làm thịt rồi, làm thịt thì cũng thôi đi, còn một bộ chính mình thụ dáng vẻ ủy khuất.

"Ngươi có chứng cớ gì? Ngươi ngọc giản đã nát!" Trung niên tăng nhân nói thẳng.

"Ngươi cho rằng ta chỉ có một phần ngọc giản?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta có hai phần, thậm chí nhiều hơn phần."

Trung niên tăng người không lời, lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Hai bên cứ như vậy nhìn nhau truyền âm, có thể bên ngoài còn cho là bọn họ hai cái một giây sau liền muốn lẫn nhau công sát, cả đám đều khẩn trương ghê gớm.

Cuối cùng, vẫn là trung niên tăng nhân mở ra máy hát, nói ra: "Ngươi đến cùng muốn thế nào!"

"Ta sẽ không chịu thua, trừ cái đó ra, ta chỉ định người, nhất định phải là Vạn Thánh tự trụ trì!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " trừ cái đó ra, các ngươi nghĩ muốn xử lý như thế nào chuyện này, đó là các ngươi sự tình, chỉ cần không trêu chọc ta là được."

Trung niên tăng nhân nghe xong, nói ra: "Ngươi chỉ định người, đến cùng là người phương nào? Nếu như là Vạn Thánh tự bên ngoài tu sĩ, chúng ta là không thể nào đáp ứng!"

"Tự nhiên là Vạn Thánh tự tu sĩ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, là một nữ tử." Nghe được nữ tử, trung niên tăng nhân hiểu rõ, nói ra: "Thì ra là thế, vậy liền như ngươi mong muốn  bất quá, ta hi vọng hôm nay phát sinh ở trong đại điện sự tình, sẽ không theo trong miệng ngươi truyền đi, đây là ta yêu cầu duy nhất, nếu như ngươi không đáp ứng, cái kia ta

Nhóm liền liều cá chết lưới rách nhé!"

"Thành giao!" Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

Trung niên tăng nhân cuối cùng thở dài một hơi, hắn liền sợ Dịch Thiên Mạch tiếp tục cùng hắn đối nghịch, dạng này hắn cũng không dễ giao nộp, dù sao, việc này nếu là truyền đi, Vạn Thánh tự người liền ném đi được rồi.

Mặc dù là hắn Vạn Thánh tự tính toán phía trước, nhưng tại Vạn Thánh tự bên trong giết người, giết còn là một vị trụ trì, Vạn Thánh tự nếu là một điểm phản ứng không có, ngày sau ai còn kính sợ Vạn Thánh tự?

"Ngươi muốn chỉ định người là người nào?" Trung niên tăng người hỏi.

"Từ Tưởng Quân." Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền để nàng làm trụ trì."

Trung niên tăng nhân không nữa truyền âm, trong đại điện tu sĩ thấy khẽ ngẩng đầu, đều khẩn trương lên, cho là hắn muốn xuất thủ.

Có thể trúng năm tăng nhân lấy lại bình tĩnh, lại nói: "Đem này thu thập một chút, chuyện nơi đây, nếu là truyền đi, các ngươi biết hậu quả!"

Ba vị lão hòa thượng không thể tin được, ở đây một đám Vạn Thánh tự tu sĩ liền càng không cần phải nói, đây là ý gì?

Dịch Thiên Mạch có thể giết trụ trì a, ngươi thân là trưởng lão, không chỉ không chủ trì công đạo, còn muốn cho chúng ta im miệng?

Có thể khi bọn hắn nhìn về phía vị này trung niên tăng nhân lúc, cảm nhận được lại là không thể hoài nghi uy nghiêm, bọn hắn biết chuyện này cứ như vậy kết thúc, mà lại là dùng Dịch Thiên Mạch toàn thắng kết thúc!

Bọn hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là kính sợ, giờ khắc này bọn hắn nhận định, thanh niên trước mắt, tuyệt đối không phải một cái vừa mới tiến Vô Cực các tu sĩ, hắn rất có thể đến từ tam trọng thiên phía trên, thậm chí có thể là cái nào đó đại nhân vật con riêng!

Đại điện rất nhanh liền bị dễ dàng sạch sẽ, ba tên lão hòa thượng riêng phần mình đứng qua một bên, Lâm điện chủ cùng Dịch Thiên Mạch ba người, thì đứng ở một bên khác.

"Đem Từ Tưởng Quân gọi tới!" Trung niên tăng nhân nói ra.

Chỉ chốc lát sau, Từ Tưởng Quân đi vào đại điện, nàng cúi đầu, nơm nớp lo sợ còn cho là mình phản bội Vạn Thánh tự sự tình bại lộ, giờ phút này trụ trì muốn xử phạt nàng.

Có thể khi nàng đi qua đại điện lúc, khóe mắt quét nhìn, lại thoáng nhìn một vệt quen thuộc, nàng sửng sốt một chút, lại liếc mắt nhìn, phát hiện không phải là ảo giác của mình.

Nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, Dịch Thiên Mạch cũng cười híp mắt nhìn xem nàng, Từ Tưởng Quân theo bản năng thốt ra: "Ngươi. . . Ngươi là người hay quỷ!"

"Là người." Dịch Thiên Mạch trả lời.

"A. . ." Từ Tưởng Quân rất nhanh phản ứng lại, một mặt thất kinh, có thể nàng lúc ngẩng đầu lên, lại phát hiện chủ tọa lên ngồi không phải trụ trì, mà là một tên tuấn tú trung niên hòa thượng.

Từ Tưởng Quân bối rối, trên mặt viết đầy "Ta là ai, ta ở đâu" biểu lộ.

Đúng lúc này, cái kia trung niên hòa thượng nói ra: "Từ ngay từ hôm nay, Từ Tưởng Quân vì nhất trọng thiên Vạn Thánh tự trụ trì, này pháp chỉ vì tam trọng thiên Phương Trượng thân mô phỏng, các ngươi nghe lệnh."

Giờ khắc này, Từ Tưởng Quân đầu óc trống rỗng, nàng cảm giác mình nhất định là đang nằm mơ, đúng vậy, nhất định là đang nằm mơ!

Mãi đến nàng ở trước mặt tất cả mọi người, đánh chính mình một bạt tai, mới xác định không phải đang nằm mơ.

Không chỉ là Từ Tưởng Quân kinh ngạc, ở đây Vạn Thánh tự tu sĩ, tất cả đều là một bộ vẻ mặt kinh ngạc, nhất là cái kia ba vị lão hòa thượng, Từ Tưởng Quân có tư cách gì làm trụ trì? Này để bọn hắn cảm thấy mười phần hoang đường!

"Còn không bái kiến trụ trì!"

Trung niên tăng nhân lạnh giọng nói ra.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới phản ứng được, tất cả những thứ này đều là thật, Dịch Thiên Mạch giết trụ trì, một chút việc đều không có, bằng hữu của hắn Từ Tưởng Quân, còn trở thành trụ trì.

Nhưng tại trung niên tăng nhân uy thế phía dưới, bọn hắn vẫn là cho Từ Tưởng Quân gặp lễ, liền ba vị lão hòa thượng, cũng chỉ có thể thành thành thật thật ngạch chào.

Hết thảy kết thúc về sau, Từ Tưởng Quân mới hiểu được, chính mình thật trở thành trụ trì, nàng trước tiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, biết tất cả những thứ này đều là hắn cách làm.

Bởi vì hắn đã từng nói, muốn cho nàng trở thành Vạn Thánh tự chủ trì, chẳng qua là nàng căn bản cũng không tin tưởng, lại không như nghĩ đến, hết thảy trước mắt, đều thành thật.

"Ngươi đi theo ta!" Trung niên tăng nhân lúc rời đi, để lại cho Dịch Thiên Mạch một câu.

Hắn không có dừng lại, đi đến Từ Tưởng Quân bên người, nói ra: "Làm rất tốt, trước đừng cảm kích ta, về sau có cần dùng tới ngươi thời điểm!" Nói xong, hắn trực tiếp trực rời đi đại điện, Lâm điện chủ cùng Dương Bưu cũng đuổi đi theo sát, trong đại điện chỉ còn lại có một đám Vạn Thánh tự tu sĩ, cùng nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy xấu hổ..