Chương 1709: Vô Tướng khảo nghiệm

Chương 1709: Vô Tướng khảo nghiệm

Vạn Thánh tự chủ trì thay đổi tin tức, truyền khắp Tây Vương châu, cũng tại thời gian rất ngắn, vì nhất trọng thiên các thế lực lớn biết được.

Mà đối với tiền nhiệm trụ trì Phương Hoành nói rõ lí do là chết bất đắc kỳ tử, mới nhậm chức trụ trì thì là một vị nữ lưu, điều này khiến cho toàn bộ nhất trọng thiên các thế lực lớn oanh động.

Cứ việc các thế lực lớn đều biết này sau lưng khẳng định có cái gì không thể cho ai biết sự tình, nhưng bởi vì Vạn Thánh tự che đến vô cùng kín, cũng không có có càng nhiều tin tức truyền ra, bọn hắn cũng không cách nào kết luận này ở trong tình huống.

Có thể nói, ngoại trừ sự kiện kinh nghiệm bản thân người, liền không có ai biết, phát sinh ở Vạn Thánh tự sự tình.

"Bần tăng pháp danh Vô Tướng!"

Trung niên tăng nhân đi tới, cùng Dịch Thiên Mạch bắt chuyện lên, "Ngươi có thể gọi ta Vô Tướng đại sư."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ta còn là lần đầu tiên nghe được có người tự xưng đại sư."

Vô Tướng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Tiểu tử ngươi có thể hay không đừng nói chuyện có gai?"

"Há, lớn như vậy sư tìm nhỏ có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta tới đây có hai chuyện, kiện thứ nhất là xử lý chuyện của ngươi, kiện thứ hai là tìm ngươi hỗ trợ, luyện chế một loại đan dược chữa thương." Vô Tướng nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " tam trọng thiên lợi hại hơn ta Đan sư có nhiều lắm, tại sao phải chạy đến nhất trọng thiên đến, tìm ta luyện chế đan dược?"

"Tam trọng thiên xác thực có thật nhiều so ngươi lợi hại Đan sư, nhưng vấn đề là, bọn hắn luyện chế không ra ta hài lòng đan dược!" Vô Tướng nói nói, " ta muốn luyện chế đan dược  đồng dạng là lượng thân định chế đan dược, ngươi xem trước một chút đan phương rồi nói sau."

Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt, hắn tiếp nhận đan phương nhìn kỹ, lại kinh ngạc nói: "Ngươi xác định ngươi đây không phải độc dược, mà là đan dược?"

Vô Tướng cho hắn đan phương luyện chế ra đan dược, căn bản là không có cách dùng, nếu như là Dương Bưu loại thể chất kia cần thiết thì cũng thôi đi, nhưng vấn đề là, hắn này nhưng nếu là dùng tới chữa thương, mà không phải cái gì tu luyện đan dược.

"Ta cho rất nhiều Đan sư nhìn qua, nhưng đây cũng chính là ta tìm các ngươi này chút Đan sư luyện chế nguyên nhân, dù sao, nếu như là bình thường đan dược, chính ta cũng có thể luyện chế."

Vô Tướng nói ra.

"Ừm, nhu cầu của ngươi là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cần ngươi đem này tờ đan phương đổi đến có khả năng dùng mới thôi, nhưng không thể thay đổi động bên trong bất luận một loại nào tiên dược!" Vô Tướng nói ra.  "Có khả năng gia tăng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " không thể!" Vô Tướng lắc đầu  nói, "Tại luyện chế quá trình bên trong, cũng không cho phép hủy diệt đi trong đó bất luận cái gì một dạng dược liệu dược tính, cũng cần hoàn chỉnh đem đan dược dược tính giữ lại, cũng dung hợp được!"

Dịch Thiên Mạch bắt đầu còn không có tại làm sao để ý, nghe hắn kiểu nói này, lúc này nhíu mày, nói: "Ngươi yêu cầu này... Thật đúng là hà khắc!"

"Nếu là không hà khắc, ta cũng sẽ không tới tìm ngươi, nghe nói ngươi hoàn thành Vô Cực các rất nhiều thế giới nhiệm vụ, mà lại ngay tại gần nhất trong khoảng thời gian này?"

Vô Tướng hỏi dò, nhưng hắn cũng không xác định, chẳng qua là đạt được dạng này một tin tức.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghèo rớt mồng tơi a, vì kiếm lấy một chút điểm cống hiến, có chút bất đắc dĩ."

Vô Tướng hơi hơi kinh ngạc, bởi vì Dịch Thiên Mạch tu vi cùng nói chuyện hành động, khiến cho hắn cảm thấy hắn chẳng qua là một cái hoàn khố tử, nhưng bây giờ được khẳng định về sau, hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch giống như không phải dựa vào thế lực sau lưng đi tới.

"Ngươi có thể hay không luyện chế?" Vô Tướng hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " người khác không đổi được, ta nhất định có thể cho ngươi đổi ra tới, cho ta nửa tháng đi, nửa tháng sau ngươi tới Tây Vương điện tìm ta  bất quá, ngươi nghĩ kỹ phải trả cho ta cái gì trả thù lao sao?"

Vô Tướng nhướng mày, nói: "Ngươi muốn cái gì? Pháp bảo? Vũ khí? Tiên dược? Ta đều có thể giúp ngươi tìm!"

"Ta muốn, ngươi chỉ sợ không cho được, ngươi cho ta sợ là chướng mắt." Dịch Thiên Mạch nói nói, " như vậy đi, đan phương này ta cho ngươi đổi sau khi đi ra, ngươi giúp ta làm ba chuyện, như thế nào?"

"Chỉ cần không phải phản bội Vạn Thánh tự, không phải gọi ta đi chết, không phải để cho ta đi giết Hỗn Nguyên Kim Tiên, ta đều có thể đáp ứng ngươi!" Vô Tướng đáp ứng nói.

"Lão tặc ngốc!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi đến là tính toán thì tốt hơn."

Vô Tướng đến cũng không có sinh khí, ngược lại là nói ra: "Tiểu hoạt đầu, ngươi nghĩ thì hay lắm!"

Rời đi Vạn Thánh tự về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về Tây Vương điện.

"Hắn đan phương này, có chút kỳ quái, giống như cũng không là hắn cần thiết đan dược!" Lão Bạch bỗng nhiên nói ra.

"Không thay đổi tiên dược tình huống dưới, còn nguyên dung hợp đến là đơn giản, nhưng độ khó khăn tại cùng, cuối cùng phải chăng có thể dùng, còn cần giữ lại dược tính!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này dĩ nhiên không phải cho người ta dùng, đây cũng là đang khảo nghiệm ta đi!"

"Ý của ngươi là nói, hắn cầm cái này đan phương ra tới, là vì khảo nghiệm thực lực của ngươi, nhường ngươi luyện chế càng khó khăn đan dược?" Lão Bạch hỏi.

"Vậy còn có thể là cái gì, đan dược này ta chính là luyện chế ra đến, cũng không có cái gì chữa thương hiệu quả, ăn bất tử cũng không tệ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân, ta muốn báo cáo ngươi một sự kiện." Dương Bưu cùng sau lưng hắn, bỗng nhiên chạy tới.

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " chẳng lẽ là ngươi tại rồng ngâm cốc lạc đường về sau, có cái gì diễm ngộ?"

"Ha, diễm ngộ đến là không có  bất quá, ta lại là gặp một chút chuyện kỳ quái." Dương Bưu nói nói, " cái gì kỳ quái sự tình, nói nghe một chút." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta vốn là cùng sau lưng ngươi, tìm khí tức của ngươi đi vào, nhưng ta cuối cùng lại lạc đường, ngươi nhất định rất kỳ quái ta làm sao lại lạc đường, đúng không!" Dương Bưu nói ra.

Dịch Thiên Mạch gật đầu nhìn xem hắn.

"Bởi vì ta đúng là đi theo khí tức của ngươi đi vào!" Dương Bưu nói nói, " nhưng ta cuối cùng đi lạc đường, mà lại, tiến nhập một nơi kỳ quái, kém chút liền không có thể ra tới, chỗ kia nói như thế nào đây, chính là... Rất kỳ quái, để cho người ta rùng mình, ta bắt đầu còn tưởng rằng là cái gì huyễn cảnh, nhưng cẩn thận nhìn lên lại phát hiện cũng không là, trọng yếu nhất chính là, ta ở bên trong thấy được bất tử ma đằng."

Dịch Thiên Mạch lập tức ngừng lại, nói: "Ngươi thật thấy được bất tử ma đằng? Đợi lát nữa, ngươi mới vừa nói ngươi cảm thấy cái chỗ kia rất kỳ quái? Giống như là huyễn cảnh?"

"Đúng!" Dương Bưu nói nói, " ta rõ ràng là lần theo khí tức của ngươi đi vào, nhưng cuối cùng lại lạc đường, này lẽ ra không nên, cho nên ta sau này tưởng tượng, cũng là rùng mình, có người tại giả tạo khí tức của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lại trầm mặc, hắn có chút xúc động, bởi vì bất tử ma đằng có nhìn trộm lòng người năng lực, hắn sẽ căn cứ người chỗ nghĩ, sáng tạo ra người mong muốn huyễn cảnh, bị mê hoặc tu sĩ, tựa như là mộng du.

"Ngươi cẩn thận hồi ức tưởng tượng, ở chỗ nào, ngươi cảm thấy không thích hợp, hoặc là nói làm sao địa phương nào ngươi mê đường!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn có, ngươi từ nơi nào ra tới!"

Dương Bưu cẩn thận hồi ức lên, cũng đem chính mình hồi ức ra tới đồ vật, khắc lục thành ngọc giản cho hắn. Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, nói ra: "Nơi này sao? Ta xác thực đi qua, nhưng ta tại sao không có xuất hiện loại tình huống này?"

Dương Bưu lập tức im lặng, nhìn xem hắn, giờ phút này lại sinh ra một loại nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch cảm giác, hắn sau khi đi ra, vẫn tại lo lắng cái này.

"Chúng ta đến lại đi một chuyến rồng ngâm cốc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lại đi?" Dương Bưu có chút không tình nguyện.

"Không đi, ngươi chứng minh như thế nào trong sạch của ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi..