Chương 1710: Hai trăm Long Kim Tiên

Chương 1710: Hai trăm Long Kim Tiên

Dịch Thiên Mạch trở về Vô Cực các, lập tức tra xét một thoáng chính mình minh bài, phát hiện bên trong đã có 620 vạn điểm cống hiến, đây chính là hắn hoàn thành thế giới nhiệm vụ đoạt được.

Hắn đem này chút điểm cống hiến, tất cả đều hối đoái thành cực phẩm Tiên thạch  dựa theo Vô Cực các điểm cống hiến cùng Tiên thạch hối đoái tỉ lệ, một khối cực phẩm Tiên thạch, là một ngàn điểm cống hiến.

620 vạn điểm cống hiến, đúng lúc là 6,200 khối cực phẩm Tiên thạch.

Hối đoái xong điểm cống hiến, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về động phủ bắt đầu tu luyện Thái Cổ bia đệ thất trọng, trước đây tu luyện, hắn cái thứ hai Tinh Tuyền cũng không hoàn chỉnh.

Mà dựa theo Thái Cổ bia yêu cầu, hắn nhất định phải tu thành cái thứ hai Tinh Tuyền, mới xem như hoàn thành đệ cửu trọng tu luyện.

Cực phẩm Tiên thạch đối với hạ trung thượng tam phẩm, bất luận là tiên khí phẩm chất, vẫn là số lượng, đều muốn vượt xa, đến hắn cảnh giới này, hấp thu cực phẩm Tiên thạch cũng không là vấn đề gì.

Trở về động phủ về sau, Dịch Thiên Mạch bàn ngồi dậy, lấy ra một khỏa cực phẩm Tiên thạch, này Tiên thạch là màu lam nhạt, bên trong có chất lỏng lưu động.

Theo Dịch Thiên Mạch bóp nát về sau, một cỗ hùng hậu đạm Tiên khí màu xanh lam, từ này Tiên thạch bên trong phun ra ngoài, này so trước đây hắn hấp thu địa mạch tiên khí, có thể muốn tốt hơn nhiều.

Hắn há miệng nhập vào xuất ra, toàn thân tất cả lỗ chân lông đều đang hấp thu này tiên khí, tiên khí vào cơ thể về sau, đi qua kinh mạch thối luyện, hắn lập tức cảm giác toàn thân lạnh buốt, theo tiên khí thối luyện về sau, cấp tốc tiến vào trong cơ thể thế giới.

Trong cơ thể Tinh Thần cấp tốc bắt đầu ngưng tụ, cũng dùng trăm vạn số tăng trưởng, một khỏa cực phẩm Tiên thạch, trực tiếp liền để Dịch Thiên Mạch trong cơ thể tạo thành một ngàn vạn Tinh Thần!

Mà giờ khắc này trong cơ thể hắn đệ nhị Tinh Tuyền đã là 370 triệu Tinh Thần, mà Tinh Tuyền viên mãn, hẳn là ba mươi sáu tỷ!

Hắn không có dừng lại, lập tức hấp thu viên thứ hai, viên thứ ba. . .

Làm thứ ba trăm hai mươi bốn viên cực phẩm Tiên thạch bị hao hết tiên khí về sau, Dịch Thiên Mạch cái thứ hai Tinh Tuyền cuối cùng viên mãn, đạt đến ba mươi sáu tỷ Tinh Thần!

Hai đại tinh tuyền hô ứng lẫn nhau, vậy mà tạo thành lẫn nhau xoay tròn tình thế, tựa như là hai đầu cá, mà hắn thể nội thế giới, cũng tại Tinh Thần gia tăng lúc bắt đầu khuếch trương.

Vô số cực phẩm tiên khí hút vào, cũng làm cho hắn long thể đạt được tẩm bổ, lực lượng của hắn theo một trăm Long lực, trực tiếp tiến nhập 110 Long!

Mặc dù chỉ là tăng lên mười Long, nhưng hắn lại phá vỡ Thái Ất Kim Tiên cực hạn, mà này mười Long lực lượng, là vượt xa quá trước đây tu luyện một trăm Long lực.

Nhưng cảnh giới của hắn, lại chẳng qua là theo Kim Tiên sơ kỳ, tiến nhập Kim Tiên trung kỳ, thậm chí liền hậu kỳ đều không có đi đến.

"Đại La Kim Tiên đỉnh phong, là ba trăm sáu mươi Long, Hỗn Nguyên Kim Tiên đỉnh phong, là 3600 Long, mà Tiên Đế đỉnh phong, là ba vạn sáu ngàn Long!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " theo chiếu tốc độ như vậy xuống, còn lại hơn tám năm thời gian bên trong, lực lượng của ta là hoàn toàn có khả năng đuổi kịp Tiên Đế, thậm chí đánh vỡ cái thế giới này cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch không có gấp, là bởi vì hắn còn có đầy đủ thời gian, càng quan trọng hơn là, mặc dù cái thế giới này Pháp Tắc tại hoàn thiện, nhưng Tiên Đế là rất khó đánh vỡ cái thế giới này gông cùm xiềng xích!

Chín vị Tiên Đế cao nhất, cũng là tại ba vạn sáu ngàn Long lực lượng cực hạn, cũng là thuộc về cái thế giới này lực lượng cực hạn, ngoại trừ Thiên Đạo bên ngoài, không có người có khả năng siêu việt cực hạn này.

Pháp Tắc hoàn thiện, nhường thế giới đẳng cấp tăng lên, Tiên Đế cực hạn cũng theo đó bị đánh phá, nhưng bọn hắn mãi mãi cũng vô pháp siêu việt cái thế giới này cực hạn.

Có thể Dịch Thiên Mạch không giống nhau, hắn chết qua hai lần, lần thứ hai trực tiếp khiến cho hắn thoát ly cái thế giới này gông cùm xiềng xích, dùng về phần hiện tại hắn là có thể đánh vỡ trực tiếp gông cùm xiềng xích!

Đây cũng là vì sao hắn có can đảm đi vào Tiên cảnh, cũng có tự tin tại Thiên Đạo trong tay đoạt được Thiên Khí nguyên nhân!

Thiên Đạo mạnh hơn, cũng chính là toàn bộ thế giới lực lượng hợp làm một thể, siêu việt Tiên Đế rất nhiều là bình thường, nhưng Thiên Đạo cũng đồng dạng vô pháp siêu việt chính mình trần nhà!

"Còn lại trong khoảng thời gian này, theo Pháp Tắc gia tăng, Tiên cảnh tu sĩ hẳn là sẽ cảm giác được gông cùm xiềng xích bị đánh phá!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ta sở dĩ gia tăng mười Long, cảnh giới lại chỉ đề thăng một cái tiểu cảnh giới, ngoại trừ bản thân siêu thoát thế giới bên ngoài, còn có cái thế giới này Pháp Tắc hoàn thiện, gông cùm xiềng xích bị đánh phá nguyên nhân, đến mức nguyên lai hệ thống cấp bậc, đã không thích hợp tại cái thế giới này!"

Suy nghĩ một chút, hắn liền tiếp tục bắt đầu ngưng tụ Tinh Thần.

Chính như hắn sở liệu, đệ nhị Tinh Tuyền ngưng tụ về sau, theo tiên khí không ngừng hấp thu, hắn cái thứ ba Tinh Tuyền bắt đầu ngưng tụ, theo mười vạn đến trăm vạn, đến ngàn vạn, đến một trăm triệu. . . Nhanh chóng tăng trưởng.

Mấy canh giờ về sau, hắn cái thứ ba Tinh Tuyền Tinh Thần, mà hắn vẫn không có dừng lại, tiếp tục bắt đầu ngưng tụ cái thứ tư Tinh Tuyền!

Tu luyện tới hiện tại, hắn cũng không biết, chính mình cuối cùng có thể ngưng tụ ra nhiều ít cái Tinh Tuyền, mới xem như đệ cửu trọng hoàn thành tu luyện, nhưng dùng hết trắng lại nói, chỉ có tinh huy xuất hiện, đệ cửu trọng mới tính là chân chính tu luyện thành công.

Làm từng khỏa cực phẩm tan biến bị tiêu hao hết, thời gian cũng theo ngày ngày trôi qua, nhưng Dịch Thiên Mạch dạng này tốc độ tu luyện, tuyệt đối là bình thường người thường không thể cùng.

Tu sĩ tầm thường, căn bản không dám tại Kim Tiên chi cảnh, như thế sử dụng cực phẩm Tiên thạch, mặc dù đạt được, cũng sẽ chia làm mấy cái lượt đi sử dụng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có cái này chướng ngại, trong cơ thể Thái Cổ bia, khiến cho hắn căn bản không cần lo lắng bị tiên khí bạo thể, hắn muốn lo lắng chẳng qua là tiên khí không đủ.

Làm 6,200 viên cực phẩm Tiên thạch toàn bộ hao hết, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể Tinh Tuyền, đã theo ba cái, gia tăng đến mười tám cái, trong đó có một cái, đã có hình thức ban đầu!

Lại nhìn trong cơ thể hắn, giờ phút này mười tám cái Tinh Tuyền hô ứng lẫn nhau, tạo thành một cái dùng Tinh Tuyền làm chủ vòng xoáy, cực kỳ giống Bàn Cổ đại lục bên ngoài chư thiên tinh vực.

Mười bảy cái mới Tinh Tuyền, nhường Dịch Thiên Mạch tiên lực, tăng trưởng mười tám lần, nếu như là dùng Kim Tiên mà nói, hắn hiện tại tiên lực, có thể so với một trăm vị Kim Tiên tổng cộng còn muốn nhiều!

Mà cảnh giới của hắn, vẻn vẹn chẳng qua là theo Kim Tiên trung kỳ, tiến nhập Kim Tiên hậu kỳ, nhưng lực lượng của hắn, lại là nhảy vọt thức gia tăng, theo ban đầu một trăm 110 Long, tăng lên tới hai trăm Long!

Phía sau lực lượng gia tăng, trở nên càng ngày càng khó khăn, nhưng gia tăng Long số, lại là vượt xa quá trước đây Long số.

"Hai trăm Long, vẫn còn sơ kỳ Đại La Kim Tiên đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Dùng lực lượng của ngươi bây giờ, trung hậu kỳ Đại La Kim Tiên, đều chưa hẳn có thể làm qua ngươi, bởi vì lực lượng của ngươi quá chắc nịch!" Lão Bạch nói nói, " cảnh giới của ngươi nếu như muốn tăng lên lời, kỳ thật vô cùng đơn giản, trực tiếp chuyển hóa một thoáng là có thể!"

"Làm sao chuyển hóa?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Liền là dùng lực lượng phóng xuất ra, toàn thân đi một lần, liền có thể đi đến ngươi mong muốn cảnh giới, thế nhưng của ngươi lực lượng cực hạn cảnh giới!" Lão Bạch nói ra."Bởi vì bản thân ngươi đi cũng không phải là cái thế giới này con đường, cho nên cái thế giới này cảnh giới đối với ngươi mà nói, chỉ có thể là tham khảo!"

"Ý của ngươi là nói, ta hiện tại nếu như theo Kim Tiên tiến vào Đại La Kim Tiên, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên!" Lão Bạch nói nói, " cái thế giới này quy tắc, vô pháp trói buộc chặt ngươi, mà ngươi lại có lão Long gia trì, cho nên, muốn đi vào Đại La Kim Tiên, đúng là một cái ý niệm trong đầu, nhưng siêu việt hai trăm Long Đại La Kim Tiên trung kỳ, ngươi là không đạt được!"

Dịch Thiên Mạch xác thực động ý nghĩ này, hắn cảnh giới bây giờ là Kim Tiên hậu kỳ, nếu như một thoáng tiến vào Đại La Kim Tiên, không được hù chết một đám người!

Loại cảm giác này mặc dù thoải mái, Dịch Thiên Mạch vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu hèn mọn phát dục, mà không phải cầm cảnh giới đi trang B..