Chương 1711: Ngươi thật là một cái thiên tài

Chương 1711: Ngươi thật là một cái thiên tài

"Lực lượng này gia tăng xác thực làm vừa ý, đáng tiếc quá hao tổn Tiên thạch, ta dùng chính là cực phẩm Tiên thạch, cần một ngàn điểm cống hiến một viên, sáu trăm vạn điểm cống hiến, cũng mới đổi được hơn sáu ngàn miếng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Nhưng ta nếu là luyện chế ra Long Hồn đan, này chút điểm cống hiến có thể đổi lấy tài liệu, sẽ vượt xa quá những linh thạch này."

Tiên thạch tu luyện cố nhiên là tốt, nhưng không có Long Hồn đan tốt, bởi vì Dịch Thiên Mạch Long Hồn đan, là có thể tăng cường long thể đan dược.

Tiên thạch sau khi dùng xong, Dịch Thiên Mạch liền rời đi động phủ, mặc dù còn không có đi đến đệ cửu trọng viên mãn, nhưng lực lượng của hắn, lại trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Khi hắn lúc rời đi, Dương Bưu đang chờ ở bên ngoài về sau, hắn ngay đầu tiên đã nhận ra Dịch Thiên Mạch xuất hiện, đứng dậy liền tiến lên đón.

Nhưng hắn vừa đi hai bước, chợt ngừng lại, hắn cảm thấy áp bách, phảng phất thanh niên trước mắt, không là một người, mà là một ngọn núi.

Ngươi

Dương Bưu kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Ngươi nửa tháng này, đều làm cái gì? Vì cái gì khí tức như thế dày nặng!"

"Tu luyện một thoáng." Dịch Thiên Mạch nhanh lên đem khí tức toàn bộ thu liễm, giữ vững nguyên lai trình độ.

"Cảnh giới của ngươi, Kim Tiên hậu kỳ! ! !"

Dương Bưu nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Ngươi tu luyện thế nào, làm sao lại nhanh như vậy tu luyện tới Kim Tiên hậu kỳ."

"Có tài nguyên, vì cái gì không thể nhanh?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu im lặng, bị Dịch Thiên Mạch nghẹn đến không lời nói, hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, dùng Dịch Thiên Mạch tư chất, cảnh giới bản thân liền không phù hợp thực lực.

Hiện tại đột phá, cũng bất quá là nước chảy thành sông sự tình, huống chi Dịch Thiên Mạch câu nói kia nói rất đúng, hắn có đầy đủ tài nguyên tu luyện, cái này là lực lượng!

Nhưng Dương Bưu không biết, Dịch Thiên Mạch cảnh giới bây giờ là Kim Tiên hậu kỳ, nhưng hắn thực tế lực lượng là Đại La Kim Tiên hai trăm Long sơ kỳ.

Mà lại, chỉ cần hắn động cái suy nghĩ, cảnh giới của hắn liền có thể trực tiếp tiêu thăng đến Đại La Kim Tiên, nhưng hắn cũng không biết.

"Đi thôi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi Long Minh cốc!"

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị rời đi lúc, Lâm điện chủ mang theo một người chạy tới, thấy này người, Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, mới nhớ tới chính mình đáp ứng đối phương sự tình còn chưa làm.

Hắn suy nghĩ một chút, liền tại đối phương chạy tới trong khoảng thời gian này, đổi nổi lên đan phương  chờ đến đối phương đi đến trước mặt lúc, hắn đã trên cơ bản đổi xong.

Lấy ý niệm tháp tầng thứ hai tu vi, thần trí của hắn vận chuyển tốc độ, là ý niệm gấp mười lần, này thời gian mấy hơi thở bên trong, hắn trong đầu thôi diễn mấy vạn cái đan phương!

Bình thường Đan sư có thể làm được mấy vạn cái đan phương thôi diễn, nhưng bọn hắn vô pháp làm đến, tại mấy vạn cái đan phương bên trong, tìm tới chính xác một cái kia.

Đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch bản thân đan thuật, đến từ Chí Tôn long điện, tại cấp độ bên trên cao hơn nhiều cái thế giới này Đan sư, hắn một vạn cái đan phương, đều là vượt xa cái thế giới này đẳng cấp đan phương.

"Thiên Dạ đạo hữu, chuyện ngươi đáp ứng ta, có hay không hoàn thành?"

Vô Tướng hòa thượng cười khanh khách đi tới.

Nhưng hắn vừa nói xong, nhìn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt hơi đổi, Dịch Thiên Mạch mặc dù thu liễm toàn bộ khí tức, nhưng hắn còn có thể cảm giác được chỗ khác biệt.

Làm hai người đối mặt lúc, Vô Tướng cảm giác được chính là nguy hiểm, trước mắt người thanh niên này vậy mà đột phá, mà lại là theo sơ kỳ đột phá đến hậu kỳ, mới thời gian nửa tháng.

"Ta theo không nuốt lời!" Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái ngọc giản.

Vô Tướng đánh giá đan phương, mới đầu còn không chút để ý, này nhìn kỹ, vẻ mặt triệt để biến, sau đó tư tư lấy làm kỳ: "Diệu, thật sự là diệu a, ngươi vậy mà liền có khả năng tại hoàn toàn không thay đổi dược liệu tình huống dưới, làm đến hoàn mỹ dung hợp!"

Nhưng hắn vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cảnh giới, liền càng thêm kinh ngạc, bởi vì hắn tại thời gian nửa tháng, còn theo sơ kỳ đột phá đến hậu kỳ.

"Hài lòng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hài lòng!"

Vô Tướng nói nói, " nhưng ta có một vấn đề, không biết có nên hỏi hay không!"

"Nếu như ngươi cảm thấy hỏi không thích hợp, vậy kính xin đừng hỏi." Dịch Thiên Mạch trực tiếp từ chối nói.

"Ngươi đổi đan phương dùng bao lâu?" Vô Tướng trực tiếp hỏi.

". . ." Trầm mặc một lát, Dịch Thiên Mạch nói nói, " ba ngày!"

"Ba ngày! ! !" Vô Tướng nuốt một ngụm nước bọt, rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch, "Ngươi thật đúng là một thiên tài, có hứng thú hay không vào ta Vạn Thánh tự, chúng ta mời ngươi làm thủ tịch Đan sư!"

"Đi qua, bị ngươi Vạn Thánh tự đánh ra." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Vô Tướng nghe xong, lập tức mắng to: "Tên kia chết tốt lắm!"

"Vô Tướng đại sư, nơi này tốt xấu là Vô Cực các phân điện, ngươi trực tiếp như vậy đào ta Vô Cực các góc tường, thật được không?" Lâm điện chủ có chút nhìn không được, Vô Tướng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Không có vấn đề, mượn ba bước đều có thể." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người tới một bên, Vô Tướng nói thẳng: "Nói thật, nhường ngươi đổi cái này đan phương, chẳng qua là một khảo nghiệm, ta cũng không có ôm hi vọng quá lớn, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi thế mà thật thành công!"

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta nghĩ mời ngươi bên trên tam trọng thiên, luyện chế một loại đan dược, đan dược này hết sức đặc thù, dĩ nhiên, thù lao cũng không ít!" Vô Tướng nói thẳng.

"Ta còn chuẩn bị tại đây nhất trọng thiên lịch luyện một quãng thời gian, không có nhanh như vậy muốn đi tam trọng thiên!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vô Tướng cười khổ một tiếng, hỏi: "Có thể hay không để lộ một thoáng, ngươi đến cùng là người phương nào đệ tử?"

"Không thể!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt.

"Được thôi, ngược lại luyện chế cũng không nóng nảy, ta trước tiên có thể hồi trở lại tam trọng thiên, đem việc này hợp thành báo lên, mặt khác, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, sẽ để cho ngươi bớt đi rất nhiều phiền toái."

Vô Tướng nói ra.

"Con người của ta không thích phiền toái, nhưng cũng xưa nay không sợ phiền toái, mời ta chuyện luyện đan tình  chờ ta có rảnh sẽ suy tính, nhưng ngươi có phải hay không quên, ngươi còn thiếu nợ ta ba cái thỉnh cầu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy dĩ nhiên là không quên được." Vô Tướng nói xong, đưa cho Dịch Thiên Mạch một khối ngọc phù  nói, "Chỉ cần ngươi có nhu cầu, một mực bóp nát ngọc phù này, ngọc phù sẽ truyền đưa cho ta ngươi định vị, chỉ cần không phải cách mấy tầng Thiên, ta trên cơ bản có thể tại trong vòng một canh giờ chạy tới, cách mấy tầng Thiên, hẳn là cần một ngày!"

"Vì cái gì ba cái thỉnh cầu, chỉ có một cái ngọc phù?" Dịch Thiên Mạch thu vào.

"Ngươi dùng một cái  chờ ta tới, ta lần sau cho ngươi thêm." Vô Tướng nói nói, " ngươi thật không suy nghĩ một chút, gia nhập ta Vạn Thánh tự, làm thủ tịch Đan sư?"

"Không cân nhắc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tại Vô Cực các, ăn ngon uống say, cảm giác rất tốt."

Vô Tướng thở dài một hơi, bất đắc dĩ rời đi.

Lâm điện chủ lập tức xông tới, nói: "Ngươi không chuẩn bị vào Vạn Thánh tự a?"

"Không định." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy thì tốt, ngươi này là muốn đi đâu?" Lâm điện chủ nhìn xem bọn hắn vội vã dáng vẻ tò mò hỏi.

"Lại đi một chuyến Long Minh cốc, đi kiếm chút dược tài, mặt khác. . ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi thật giống như có việc?"

"Có!" Lâm điện chủ nói nói, " ngươi giết Vương Sùng sự tình, bị trung ương điện chủ biết, cái kia lão bất tử bây giờ chuẩn bị tìm ngươi phiền toái, còn có. . . Thất Nguyệt Lưu Hỏa đối ngươi treo giải thưởng, tăng lên nhiệm vụ đẳng cấp, hiện tại là. . . Địa cấp! Nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên, rất có thể là cái kia lão bất tử quan hệ!".