Chương 1712: Chỉ cần hắn chết

Chương 1712: Chỉ cần hắn chết

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, nói: "Ta nếu là bất tử, nhiệm vụ này liền sẽ không hủy bỏ đúng không!"

"Dĩ nhiên, ngươi nếu không chết  nhiệm vụ liền sẽ không hủy bỏ, lần thứ nhất không giết được ngươi, liền có lần thứ hai, lần thứ hai giết không được  nhiệm vụ đẳng cấp còn sẽ tăng lên, sẽ có mạnh hơn sát thủ tới giết ngươi, mãi đến đưa ngươi chém giết mới thôi!"

Lâm điện chủ nói ra.

"Cái kia nếu như ta diệt tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ, nhiệm vụ này có phải hay không kết thúc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lâm điện chủ cười khổ một tiếng, nói: "Cũng sẽ không kết thúc, trừ phi là tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ, chủ động hủy bỏ nhiệm vụ, nhưng ngươi cũng không biết, trung ương điện chủ có phải là thật hay không đang tuyên bố nhiệm vụ người!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Ta một cái Vô Cực các tu sĩ, bị treo ở treo giải thưởng trên bảng, Vô Cực các liền mặc kệ quản?"

"Không xen vào!" Lâm điện chủ cười khổ nói, " ngươi cũng không thể bởi vì vì người khác muốn giết ngươi, lấy một cái treo giải thưởng bảng, đem ngươi treo lên, ngươi liền diệt người ta đi!"

"Ta đây có thể hay không tuyên bố treo giải thưởng, diệt người sau lưng đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa truy sát tu sĩ, không ở trong đám này!" Lâm điện chủ nói nói, " có muốn không dạng này, ta đi tìm trung ương điện chủ tâm sự, ngươi đến lúc đó phục cái mềm, việc này như vậy coi như thôi như thế nào?"

"Không cần!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn muốn giết liền đến tốt, ta đã nói rồi, con người của ta không thích phiền toái, nhưng cũng không sợ phiền toái!"

Lâm điện chủ im lặng, nhưng hắn cũng tận chính mình cáo tri nghĩa vụ.

Dịch Thiên Mạch cùng Dương Bưu sau khi rời đi, liền ngự kiếm đi Long Minh cốc, trên đường hắn tra nhìn lên theo Long Minh cốc lão quái nơi đó hố tới bảo vật.

Ba kiện cực phẩm Tiên khí bên trong, có hai kiện là tiên kiếm, một món khác là cái Kim Cương trạc, còn có một cái Hậu Thiên linh bảo, thì là một cái đan lô.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp đem đan lô luyện hóa hết, hắn phát hiện này so với hắn Phần Thiên Chử Hải Lô, có thể cao cấp hơn nhiều lắm!

Không có cách, Phần Thiên Chử Hải Lô tại Bàn Cổ đại lục là chí bảo, nhưng tại nơi này lại chẳng qua là Nhất Phàm vật, tối đa cũng liền là cùng Hạ phẩm Tiên Khí đánh đồng.

Hắn theo Bàn Cổ đại lục dẫn tới đồ vật, ngoại trừ Minh Cổ tháp bên ngoài, cũng chỉ có kiếm hoàn, Long Khuyết, Long Phù có khả năng sử dụng, còn lại đồ vật, trên cơ bản đều là thấp hơn Tiên cảnh đẳng cấp. Long Khuyết có khả năng trưởng thành, Long Phù chính là Chí Tôn long điện bảo vật, kiếm hoàn là người khí, chỉ có Minh Cổ tháp, hắn hiện tại còn không biết lai lịch cụ thể, nhưng hắn biết món bảo vật này, tuyệt đối đến từ ba ngàn thế giới, chẳng qua là Lão Bạch không nguyện ý nói cho hắn biết, tới

Từ thế giới nào mà thôi.

Hai kiện tiên kiếm, Dịch Thiên Mạch cho Long Khuyết hấp thu, cái kia Kim Cương trạc hắn lưu lại, này đan đỉnh hiện tại xem như trong tay hắn, mạnh nhất một kiện Tiên khí.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện này đan đỉnh cũng không có tên, cũng không có xuất xứ, toàn thân đen kịt, trên đó phù văn cũng lộ ra mười phần quái dị.

"Đỉnh kia hẳn là bị Minh Tộc sát khí dơ bẩn, nếu là có thể thối luyện đi sát khí, đến là có thể dùng một lát!" Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem thôi động Thuần Linh Chi Hỏa, tiến vào này trong lò đan, toàn bộ đan đỉnh lập tức bị ngọn lửa ăn mòn, mà đi sau ra "Tư tư" thanh âm, sát khí tại hỏa diễm ăn mòn dưới, bắt đầu cùng Thuần Linh Chi Hỏa đối kháng!

Nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, Thuần Linh Chi Hỏa vậy mà vô pháp tiêu trừ sạch này sát khí.

"Dạng này vô dụng, ngươi hỏa diễm tất cả đều đến từ hạ giới, luyện luyện đan cũng tạm được, đối Tiên cảnh những vật này, tác dụng phi thường nhỏ!"

Lão Bạch nói ra.

"Ta không tin!" Dịch Thiên Mạch lúc này đem Thuần Linh Chi Hỏa chuyển hóa làm Địa Ngục minh hỏa.

Có thể này hỏa diễm nhất chuyển hóa, liền một chút tác dụng cũng không có, Địa Ngục minh hỏa ngược lại tẩm bổ trên đó những cái kia phù văn.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, nói ra: "Xem ra cần phải tìm một chút Tiên cảnh Cực Hỏa hấp thu một thoáng."

Cũng là tại hai người chạy tới Long Minh cốc lúc, tại phía xa nhất trọng thiên, Vô Cực các trung ương điện.

"Ngươi vì sao hiện tại mới cáo tri ta việc này!" Đại điện chủ tọa bên trên, một lão giả tức giận nói.

Phía dưới đứng thẳng một người trung niên, nghe đến lão giả lời nói, nơm nớp lo sợ nói: "Ta coi là Thất Nguyệt Lưu Hỏa ra tay, định không có bất kỳ cái gì lo lắng, lại không nghĩ rằng, thế mà thất bại, đến mức sư đệ bị giết, là tội lỗi của ta!"

"Ta nói chính là, ngươi vì cái gì hiện tại mới nói cho ta biết, ngươi sư đệ bị giết sự tình!" Lão giả tức giận nói.

Cái này người chính là nhất trọng thiên, trung ương điện điện chủ Thạch Tiến, trung niên nhân kia thì là hắn đại đệ tử, Bao Văn Phong. Nghe đến lão sư chỉ trích, Bao Văn Phong lập tức nói: "Trước đây Vạn Thánh tự phong tỏa tin tức, đến mức ta cũng không biết tiểu sư đệ sự tình bị hại, sau này Vạn Thánh tự trụ trì đổi thành, vận dụng cọc ngầm mới hiểu được, Thiên Dạ lên Vạn Thánh tự, trước mặt mọi người giết chết

tiểu sư đệ, còn giết Phương Hoành!"

Ừm

Thạch Tiến cắn răng  nói, "Tiểu súc sinh này, dám giết đệ tử ta, ta nhìn hắn là chán sống, lập tức đi Thất Nguyệt Lưu Hỏa, hỏi bọn hắn vì nhiệm vụ gì vẫn chưa hoàn thành!"

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa một lần nữa ước định nhiệm vụ, cũng tăng lên nhiệm vụ đẳng cấp, hiện tại độ khó là Địa cấp!" Bao Văn Phong nói nói, " trừ cái đó ra, còn có một chuyện khác cần bẩm báo lão sư."

"Ừm." Thạch Tiến lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu  nói, "Còn có chuyện gì, ngươi nói đi?"

"Hạ tam trọng đan đạo bảng, phát sinh biến hóa!"

Bao Văn Phong nói ra.

"Ừm? Đan đạo bảng phát sinh biến hóa không phải bình thường sự tình sao? Hạ tam trọng Vô Cực các Đan sư, cũng không ít nhân vật lợi hại!" Thạch Tiến nói ra.

"Thiên Dạ lên bảng!" Bao Văn Phong nói ra.

Lão giả "Cọ" một thoáng, đứng lên, nói: "Hắn làm sao lại lên bảng!"

"Hắn hoàn thành trên trăm kiện thế giới nhiệm vụ, hiện tại bài danh tại đan đạo bảng người thứ bảy mươi hai!" Bao Văn Phong nói ra. Thạch Tiến biến sắc, đan đạo bảng là Vô Cực các chính mình chế định bảng danh sách, một tháng thay mới một lần, một năm tiến hành một lần điểm cống hiến về không, nhưng vô luận như thế nào về không thay phiên, phía trên tên kỳ thật đều không khác mấy, xuất hiện hắc mã xác suất vô cùng thấp

.

Bên trong hết thảy có một trăm linh tám tên tu sĩ lên bảng, căn cứ hoàn thành thế giới nhiệm vụ bài danh.

Thạch Tiến cũng là đan đạo nhân vật trên bảng, nhưng hắn chẳng qua là bài danh một trăm tên mà thôi, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lên bảng, mà lại trực tiếp giết tới bảy mươi hai tên!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nhất trọng thiên Vô Cực các ngũ đại cung điện bài danh, cũng sẽ một lần nữa phát sinh biến hóa, một mực hạng chót Tây Vương điện, này một đợt xuống tới, trực tiếp liền sẽ trở thành đệ nhất.

Quả nhiên, Bao Văn Phong mượn nói: "Đan Điện trên bảng, hạ tam trọng bài danh, cũng phát sinh biến hóa, chúng ta bây giờ là người thứ mười hai, Tây Vương điện hiện tại là mười một vị!"

"Tiểu súc sinh! ! !"

Thạch Tiến gầm thét thanh âm, vang vọng ở trong đại điện, "Hỏng ta đánh cược, giết đệ tử ta, hiện tại còn. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Thạch Tiến bị ế trụ, bởi vì bài danh cùng thực lực có quan hệ, bài danh giảm xuống, vậy chỉ có thể chứng minh hắn không có thực lực, mà chẳng trách Dịch Thiên Mạch.

"Đi!" Thạch Tiến nói nói, " ngoại trừ Thất Nguyệt Lưu Hỏa treo giải thưởng bên ngoài, thông báo tiếp nhất trọng thiên những cái kia làm công việc bẩn thỉu, ai có thể giết Thiên Dạ, ta cho hắn miễn phí luyện chế mười lần đan dược!"

"Có thể là. . ." Bao Văn Phong nói nói, "Như vậy, một khi bị điều tra ra, chúng ta sẽ phi thường bị động."

"Ta không quản được nhiều như vậy!" Thạch Tiến nói nói, " hắn chẳng lẽ còn có thể tới trung ương điện giết ta hay sao? Ta chỉ cần hắn chết, hắn nếu là dám đến, ta liền trong này điện làm thịt hắn!" Bao Văn Phong bị hù lui lại một bước, hắn chưa từng thấy lão sư thất thố như vậy, rõ ràng hắn là bị chọc giận..