Chương 1713: Ma đằng hiện thân

Chương 1713: Ma đằng hiện thân

Sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa đi tới Long Minh cốc.

Dựa theo trước đây con đường, Dịch Thiên Mạch cùng Dương Bưu lại một lần nữa đi vào trong cốc, nhưng đến đạt Dương Bưu lạc đường vị trí kia lúc, lại không có cái gì phát sinh.

Cái này khiến Dương Bưu một thoáng khẩn trương lên, nói ra: "Ta lần trước thật chính là ở cái địa phương này lạc đường, ta dám cam đoan!"

"Ta cũng không có hoài nghi ngươi gạt ta."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi khẩn trương cái gì sức lực?"

"Này cái gì đều không phát sinh, ngươi lần trước còn kém chút tại đây Long Minh cốc bên trong ợ ra rắm, lần này nếu là không có lạc đường, ta đây chẳng phải là nhảy vào trong sông đều tẩy không rõ!"

Dương Bưu khẩn trương nói ra.

"Không phải vấn đề của ngươi!" Dịch Thiên Mạch đánh giá bốn phía, nói nói, " là cái kia bất tử ma đằng vấn đề, thứ này rất có linh tính, đối mặt đối thủ cường đại, hắn là sẽ không dễ dàng bày ra chính mình huyễn thuật!"

"Ngươi đây ý là nói, ngươi so với ta mạnh hơn?" Dương Bưu im lặng.

"Để ý niệm bên trên, ta khẳng định là phải mạnh hơn ngươi, điểm này ngươi không cần ảo não." Dịch Thiên Mạch nói nói, " như vậy đi, chúng ta lại trở về một chuyến  đợi lát nữa ngươi đi ở phía trước, ta tại đằng sau theo sau từ xa, ngươi nếu là lạc đường, ta chỉ cần đi theo ngươi đi vào là có thể."

"Ý kiến hay!"

Dương Bưu gật đầu đáp ứng.

Bọn hắn lập tức trở lại một lần, nhưng lúc này đây Dương Bưu vẫn là không có lạc đường, ý thức của hắn rất thanh tỉnh, đến mức hắn trở nên so với một lần trước càng căng thẳng hơn.

"Thứ này, thật đúng là rất giảo hoạt, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu hắn ở cái địa phương này, nhường ngươi lạc đường, vậy hắn sinh trưởng khu vực, nhất định liền ở phụ cận đây, cho nên, chúng ta chỉ cần một tấc một tấc tìm, tự nhiên là có thể tìm ra dấu vết để lại."

Dương Bưu không có phản bác, lập tức phóng xuất ra tiên lực, tại phiến khu vực này lục soát tìm, Dịch Thiên Mạch không hề động, hắn đứng tại chỗ, phóng xuất ra thần thức của mình, một tấc địa phương đều không buông tha.

Qua hơn một canh giờ, Dương Bưu thấp thỏm trở về, nói: "Xem ra lần này, ta thật chính là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ!"

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, nói ra: "Tìm được!"

"A?" Dương Bưu kinh hỉ nói, " ở chỗ nào?"

"Đi theo ta!" Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên.

Hai người tới một chỗ đất trống, Dương Bưu bốn phía tìm kiếm, lại không có cái gì phát giác, nói: "Nơi này có sao? Ta xem rất nhiều lần!"

Có

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi nhìn xem bốn phía một mảnh khoáng đạt, liền cây cỏ dại đều không có, ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?"

Dương Bưu sững sờ, phát hiện nơi này xác thực có gì đó quái lạ, chẳng qua là trước đây hắn cảm thấy này Long Minh cốc có địa phương cổ quái có nhiều lắm, cũng không có hết sức để ý.

"Làm sao bây giờ?" Dương Bưu hỏi.

"Đưa nó bức đi ra!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Không đợi Dương Bưu mở miệng, Dịch Thiên Mạch trên thân lôi chi tiên lực cùng hỏa chi tiên lực đồng thời hội tụ, hắn đưa tay một quyền hạ xuống, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Cuồng bạo lôi chi tiên lực cùng hỏa chi tiên lực, theo Dịch Thiên Mạch nắm đấm bên trong tràn ra, rót vào lòng đất, toàn bộ mặt đất lập tức rạn nứt, cái kia nứt ra khu vực, tràn ra lôi đình cùng hỏa diễm, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Dương Bưu nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tràn đầy chấn kinh: "Lực lượng của ngươi... Một trăm linh tám Long!"

Hắn vừa nói xong, chỉ cảm thấy mặt đất lay động càng thêm lợi hại, theo sát lấy phát ra "Oanh" một tiếng, một cây màu đen cự vật, phá đất mà lên, trên đó mọc ra lít nha lít nhít bụi gai, giống như là một cây lang nha bổng, theo này màu đen cự vật duỗi ra, còn lại mặt đất bên trên, cũng có cự vật phá đất mà lên, trên đó bụi gai tại hỏa cùng lôi song trọng phá hư dưới, phát ra một cỗ cháy hương vị thịt.

Vài gốc dây leo, ngay đầu tiên, hướng phía Dịch Thiên Mạch đánh tới, hai người ngay đầu tiên lách mình trở ra, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, những cái kia dây leo tầng tầng đánh trên mặt đất, mặt đất trong nháy mắt sụp đổ.

"Lực lượng này! ! !" Dương Bưu sắc mặt đại biến, "Bắt kịp Đại La Kim Tiên!"

"Đây vẫn chỉ là vừa mới ở vào mầm non giai đoạn bất tử ma đằng, nếu như là trưởng thành trạng thái bất tử ma đằng, tu vi ít nhất phải là tiên đế cấp bậc đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiên Đế!" Dương Bưu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi nói thứ này, có thể trở thành Tiên Đế?"

"Không ngừng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Này chút dây leo liên tục quật, Dịch Thiên Mạch không nữa né tránh, hắn gọi ra Long Khuyết kiếm, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Tạch tạch tạch" thanh âm truyền đến.

Mấy chục cây dây leo trong nháy mắt bị chém đứt, nhưng này chút dây leo sau khi hạ xuống, vậy mà không có tử vong, mà là giống con rắn nhỏ một dạng, trên mặt đất nhảy lên, cũng cấp tốc hướng bản thể mà đi!

"Đem này chút dây leo ép thành bột mịn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu này mới phản ứng được, vung đao chém xuống, này chút dây leo mất đi bản thể chống đỡ, tại Dương Bưu đao khí phía dưới, trong nháy mắt bị xoắn nát thành bột mịn.

Dịch Thiên Mạch đón những cái kia dây leo, liền hướng bản thể giết tới, hắn chỉ dùng một trăm linh tám Long, nhưng hắn Long Khuyết sắc bén, căn bản không sợ này bụi gai, không đến một lát, liền giết tới bản thể chỗ!

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch tới gần, bất tử ma đằng bản thể bên trong bỗng nhiên nứt ra, ở trong xuất hiện một đầu màu đỏ tươi con mắt, phóng xuất ra chói mắt hồng quang, bao phủ lại Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách né tránh, cảm giác thức hải nhận một cỗ khổng lồ niệm lực trùng kích, nếu là bình thường niệm lực giếng, trong chớp nhoáng này sợ là muốn phá toái.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng cảm giác được thức hải xé rách, theo giữa không trung rơi xuống, cái kia bất tử ma đằng lập tức hội tụ ra mấy trăm cây dây leo, hướng về phía rơi xuống Dịch Thiên Mạch cắn giết tới.

Này không có chút nào phòng ngự trạng thái, nếu là bị đánh trúng, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng phải lột da!

Nhưng vào lúc này, rơi xuống hắn bỗng nhiên thân hình lóe lên, trực tiếp thuấn di tan biến tại tại chỗ, cái kia vô số dây leo đánh nhau, phát ra "Phanh phanh phanh" thanh âm, va chạm nhau, trong nháy mắt xé rách.

Làm Dịch Thiên Mạch lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới bất tử ma đằng bản thể phía dưới, hắn huy kiếm một trảm, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, mấy trăm trượng cao bất tử ma đằng, bị lưng mỏi cắt đứt, nương theo lấy "Lệ" kêu lên một tiếng bén nhọn, mặt đất rung động, màu đen chất lỏng như nước, theo đứt gãy vị trí phun ra ngoài.

Phía dưới cái kia một đoạn dài, trong nháy mắt rút về lòng đất, mà phía trên cái kia một đoạn, thì tầng tầng nện xuống đất!

Dịch Thiên Mạch khoát tay, đem cái kia chém xuống tới một nửa, thu nhập Minh Cổ tháp, cái kia màu đen chất lỏng tràn ra về sau, biến thành một cỗ cuồng bạo màu đen sát khí.

Hắn lập tức mau né tới  chờ đến màu đen sát khí tan biến về sau, bất tử ma đằng đã tan biến vô tung vô ảnh.

Dương Bưu nhìn trước mắt một màn này, nói: "Lực lượng của ngươi, đột phá một trăm linh tám Long rồi?"

Cũng khó trách hắn sẽ như này, này bất tử ma đằng lực lượng, tuyệt đối có thể so với Đại La Kim Tiên, nhưng Dịch Thiên Mạch lại thuần thục, liền đem này bất tử ma đằng làm trọng thương.

"Không sai biệt lắm!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu im lặng, hắn hiện tại là Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ, có thể lực lượng của hắn cũng không có đột phá một trăm linh tám Long, mà Dịch Thiên Mạch lực lượng, lại trực tiếp phá một trăm linh tám Long.

"Nó bản tôn còn trong lòng đất sao?" Dương Bưu hỏi.

"Chạy!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, chạy không xa, muốn từ trong tay của ta bỏ chạy, cũng không có dễ dàng như vậy.".