Chương 1714: Uế huyết thổ cùng ma đằng quả

Chương 1714: Uế huyết thổ cùng ma đằng quả

"Truy sao?"

Dương Bưu hỏi.

"Không truy, nó chạy không xa, huống chi nó đi ra ngoài, căn bản sống không được bao lâu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ý tứ gì?" Dương Bưu kỳ quái nói.

"Thứ này cần có hoàn cảnh lớn lên vô cùng đặc thù, nó sinh trưởng địa phương, chung quanh cơ hồ không có sinh khí, cái gọi là bất tử, kỳ thật liền là rút ra chung quanh hết thảy sinh linh sinh khí biến hoá để cho bản thân sử dụng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, cái này phương viên mấy trăm trượng bên trong, liền một cây cỏ dại đều không có, cũng là bởi vì đều bị bất tử ma đằng cho hút khô."

"Vậy tại sao chỉ có mấy trăm trượng phạm vi?" Dương Bưu tiếp tục hỏi nói, " đây chính là chúng ta muốn lưu lại nguyên nhân!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, hai tay nắm Long Khuyết, huy kiếm một trảm.

Chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, mặt đất xé rách ra một vài mười trượng lỗ hổng lớn, trên đó bộ phận là màu đen bùn đất, mà tại hạ bộ phận, thì là màu đỏ tươi bùn đất, giống như là Huyết Nhất dạng.

Dương Bưu xem kinh ngạc lạ thường, hỏi: "Đây là vật gì?"

"Uế huyết thổ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể xưng thiên hạ dưới đáy, tối vi phì nhiêu bùn đất, có thể so với tức nhưỡng cùng trời vực, cũng là bất tử ma đằng căn cơ sở tại."

"Tức nhưỡng cùng trời vực đến là nghe nói qua, đây là đám Dược sư dùng tới bồi dưỡng dược liệu, này uế huyết thổ... Còn là lần đầu tiên nghe nói!" Dương Bưu đánh giá lòng đất bùn đất.

Hắn thúc giục động trong tay đao, liền chuẩn bị vơ vét một chút tới, lại bị Dịch Thiên Mạch ngăn trở, "Đao của ngươi nếu như không nếu mà muốn, cứ việc đi thu!"

"Có ý tứ gì?" Dương Bưu lập tức thu hồi lại.

"Uế huyết thổ chính là thiên hạ ô uế hội tụ mà thành  có thể ăn mòn một chút có linh tính đồ vật, duy chỉ có thảm thực vật có khả năng hấp thu, nhưng vẫn phải là bất tử ma đằng đẳng cấp này linh vật."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia chính là nói, đó căn bản không còn tác dụng gì nữa?" Dương Bưu hỏi.

"Đương nhiên hữu dụng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " bình thường đất đai, chỉ cần thoáng gia nhập một chút uế huyết thổ, liền có thể vô cùng phì nhiêu, trình độ thậm chí vượt qua tức nhưỡng cùng trời vực, trước mắt này chút uế huyết thổ có thể xưng là bảo vật vô giá!"

"Làm sao thu?" Dương Bưu hỏi.

Dịch Thiên Mạch tra xét một phiên, lập tức lấy ra mấy cái hộp ngọc, đưa tay dùng Thuần Linh Chi Hỏa, đem hộp ngọc này luyện chế thành một cái ngọc chế thìa, trên đó khắc ấn bên trên không ít phù văn.

"Dùng cái này!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " duy nhất có thể thịnh uế huyết thổ, chính là ngọc chế vật phẩm, nhưng dùng số lần cũng không nhiều, chẳng mấy chốc sẽ bị ô uế đi."

Dương Bưu lập tức cầm lấy thìa đi thử một phiên, hắn một thìa xuống tới, này thìa trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, cũng cấp tốc bắt đầu hướng hai tay của hắn lan tràn tới, nhưng tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng rất nhanh hắn liền cảm thấy không thích hợp, mặc dù không có lan tràn đến trong tay của hắn, nhưng hắn vẫn là cảm giác được trong tay da thịt phát ra nhói nhói, vậy mà trở nên nhiều nếp nhăn.

Hắn tranh thủ thời gian trở về, nói ra: "Thứ quỷ này, thật có thể dùng sao?"

Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động phi kiếm ra ngoài, chém một cái cây trở về, hắn đem cây này cắt đứt, chế tác thành cán cây gỗ, cùng cái kia ngọc thìa thả ở cùng nhau.

Dương Bưu nhìn nhìn mình tay, lại nhìn một chút lấy nhiều cán cây gỗ thìa, nói ra: "Ngươi chơi ta đây?"

"Chính ngươi muốn đi, ta lại không lôi kéo ngươi." Dịch Thiên Mạch giang tay ra nói.

Dương Bưu im lặng, lần này hắn đánh chết đều không đi làm cái kia uế huyết thổ, Dịch Thiên Mạch gặp hắn không đi, liền chính mình tự thân lên trận, một thìa một thìa, đem uế huyết thổ, tất cả đều thịnh vào Minh Cổ tháp bên trong.

Hắn trọn vẹn bỏ ra hơn một canh giờ, mới đưa này chút uế huyết thổ tất cả đều dọn dẹp sạch sẽ, đào được chỗ sâu lúc, trên mặt của hắn bỗng nhiên lộ ra nụ cười.

Làm uế huyết thổ tan biến về sau, lòng đất xuất hiện Hắc Thổ, mấy cái phồng lên đồ vật xông ra, hắn cẩn thận đào lên ngoại tầng Hắc Thổ, chỉ thấy bên trong toát ra mấy cái trắng noãn trái cây.

Cái quả này không nhuốm bụi trần, trên đó óng ánh sáng long lanh, ở trong ẩn chứa phong phú chứa nước, hết thảy có năm cái.

Dương Bưu con mắt tặc, lập tức bu lại, hỏi: "Đây là vật gì?"

"Ma đằng quả!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " giữa đất trời, lớn nhất linh tính đồ vật, ăn về sau, có thể gia tăng thọ nguyên một trăm năm!"

Dương Bưu giật mình: "Một trăm năm thọ nguyên, cái kia năm viên không phải liền là năm trăm năm!"

"Thành niên bất tử ma đằng sinh ra trái cây, một lần gia tăng một ngàn năm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cần một ngàn năm thành thục, mà một lần nhiều nhất có khả năng kết xuất chín khỏa trái cây!"

Dương Bưu xem vô cùng trông mà thèm, thứ này nếu như cầm lấy đi đấu giá, cái kia phải là giá trên trời a, không biết bao nhiêu tu sĩ muốn mua, dù sao, cho dù là Tiên Đế, cũng không phải trường sinh, bọn hắn chẳng qua là sống càng lâu mà thôi.

"Đáng tiếc  chờ không đến thành thục." Dịch Thiên Mạch trực tiếp đem trái cây đào lên.

Nhìn thấy Dương Bưu cái kia một bộ ngu dại dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch lúc này đem bên trong một khỏa ma đằng quả cho hắn, nói: "Đây là ngươi cái kia một phần."

A

Dương Bưu kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Một trăm năm thọ nguyên, cứ như vậy cho ta?"

"Nếu không phải ngươi đánh bậy đánh bạ, chỉ sợ ta sẽ bỏ qua này bất tử ma đằng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, đây là ngươi nên được."

Dương Bưu kích động cầm lấy trái cây, há miệng mong muốn ăn hết, có thể nghĩ đến đây trái cây giá trị, liền lại không nỡ bỏ, tranh thủ thời gian dùng hộp ngọc thu vào.

Lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, Dương Bưu ánh mắt hoàn toàn khác nhau, nếu như trước đây bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là quan hệ hợp tác, vậy bây giờ Dương Bưu đối Dịch Thiên Mạch, đã vô cùng kính sợ.

Dù sao, này một trăm năm thọ nguyên nói đưa liền đưa, há lại người bình thường có thể làm được? Giờ khắc này, hắn hạ quyết tâm, muốn đi theo Dịch Thiên Mạch trộn lẫn, như thế hắn báo thù mới có hi vọng.

Thu ma đằng quả, Dịch Thiên Mạch đánh giá chung quanh một phiên, phát hiện một chút trận văn dấu vết, nhưng đã tiêu tán không sai biệt lắm, liền cùng Dương Bưu rời đi nơi này, tiếp tục đi lần theo cái kia bất tử ma đằng.

"Nơi này vậy mà lại có uế huyết thổ, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?" Lão Bạch nói ra.

"Không có uế huyết thổ, tự nhiên cũng dài không ra bất tử ma đằng, đây cũng là có người trồng ở chỗ này, thậm chí có thể là ba ngàn thế giới tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cảm thấy cái kia Minh Tộc như thế nào?"

"Mười phần tám / chín!" Lão Bạch nói nói, " bất tử ma đằng không có khả năng ở cái thế giới này xuất hiện, cái thế giới này đẳng cấp dài không ra thứ này đến, nhất định là từ bên ngoài đến đồ vật!"

"Xem ra cần phải đi chiếu cố bên trong hang núi kia lão quái!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hai trăm Long không biết có đủ hay không!"

"Nếu như là trước đây, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng bây giờ, ta cảm thấy ngươi hẳn là thận trọng, này bất tử ma đằng, chỉ cần có uế huyết thổ, liền có thể sinh trưởng, ngươi rất không cần phải hiện tại đi mạo hiểm!"

Lão Bạch nói nói, " liền bất tử ma đằng cùng rác đều xuất hiện, đây cũng là mang ý nghĩa, cái kia Minh Tộc thật sự có có thể có thể còn sống!"

"Rèn sắt khi còn nóng!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Hắn đoán chừng cũng không nghĩ ra, ta lại nhanh như vậy trở về a? Mà lại, hắn tại bên trong hang núi kia, tựa hồ nhận lấy cái gì hạn chế, căn bản ra không được, đánh không thắng ta liền chạy nha." "Ngươi cứ tự nhiên, ngược lại tiểu tử ngươi luôn là cùng ta làm trái lại, ta tuyên bố trước, ta là không giúp được ngươi, vào này Tiên cảnh, lực lượng của ta bị áp chế vô cùng ác độc!" Lão Bạch tức giận nói..