Chương 1715: Tinh ngục

Chương 1715: Tinh ngục

Bất tử ma đằng cùng bình thường dược liệu không giống nhau, này ma đằng danh xưng bất tử, ngoại trừ hút tinh khí bên ngoài, càng lớn nguyên nhân, cũng bởi vì ma đằng mặc dù đứt gãy, cũng có thể tái sinh!

Dịch Thiên Mạch cầm đi một đoạn dài, chỉ cần có uế huyết thổ, liền có thể một lần nữa bồi dưỡng ra một gốc bất tử ma đằng, như thế luyện chế Long Hồn đan Quân dược liền không thiếu.

Nhưng dạng này quá hao tổn tốn thời gian, ít nhất phải mười năm trở lên, mà Dịch Thiên Mạch hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Nếu như có thể cầm tới cả bụi ma đằng bản tôn, vậy hắn là có thể bớt đi này thời gian mười năm, luyện chế ra đủ nhiều Long Hồn đan, dùng ứng đối với kế tiếp mối nguy.

Đây cũng là hắn làm ra quyết định này nguyên nhân.

Hắn lần theo ma đằng khí tức, đi tới Long Minh cốc chỗ sâu, quả nhiên này ma đằng bỏ chạy phương hướng, chính là Long Minh cốc chỗ sâu toà kia động phủ.

Khoảng cách còn có vài dặm lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên dừng lại, nói với Dương Bưu: "Chờ một chút cần ngươi giúp ta một chuyện!"

"Gấp cái gì?" Dương Bưu kỳ quái nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình lần trước tới đây, gặp được cái kia động phủ sự tình tự thuật một lần, nói: "Ta cần ngươi giúp ta đi tìm một chút người lão quái kia đáy!"

Dương Bưu sau khi nghe xong nhíu mày, nói ra: "Nơi này lại còn có tu sĩ?"

"Bên trong lão quái này, vô cùng xảo quyệt, nhưng hắn bị vây ở trong động phủ ra không được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lần trước tới, nếu như sẽ đi qua bị hắn phát giác lời, định sẽ khiến hắn cảnh giác, cho nên... Ta hi vọng ngươi tiến vào đi dò thám nội tình!"

Dương Bưu biết nhiệm vụ này rất nguy hiểm, có thể tại Long Minh cốc bên trong sinh tồn tu sĩ, há lại dễ dàng đối phó như vậy?

Nhưng nghĩ đến này ngày sau vẫn phải đi theo Dịch Thiên Mạch trộn lẫn, Dương Bưu lập tức đáp ứng xuống: "Tốt, ta đi vào dò đường, nhưng nếu có nguy hiểm, ta sẽ lập tức độn trốn tới!"

"Nếu như đứng trước nguy hiểm, ngươi một mực ra tới chính là." Dịch Thiên Mạch gật đầu, cho hắn một tấm Tử Mẫu phù.

Chờ đến Dương Bưu trở ra, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra một thủy tinh cầu, hắn ở phía trên vuốt ve một phiên, rót vào tiên lực, bên trong lúc này xuất hiện Dương Bưu hình ảnh.

Cái này thủy tinh cầu, chính là trước đây hắn một mực sử dụng cái kia thủy tinh cầu, hắn cũng không biết tại Tiên cảnh có phải hay không có thể sử dụng, nhưng hiện tại xem ra là có thể.

Dương Bưu tới gần cái kia vách núi lúc, ra vẻ suy tư, giống như là không biết tình huống bên trong, qua rất lâu, hắn liền lên núi vách tường đi tới.

Nhưng vào lúc này, một cỗ khổng lồ hấp lực bỗng nhiên xuất hiện, nhưng Dương Bưu trước đó có chuẩn bị, cũng không có bị trước tiên hút vào này vách núi ở trong.

Có thể khi hắn chuẩn bị bỏ chạy lúc, một đầu đen nhánh bàn tay lớn, bỗng nhiên theo vách núi bên trong duỗi ra đem Dương Bưu cầm cố lại, trực tiếp kéo vào vách núi ở trong.

Thủy tinh cầu bên trên hình ảnh, lúc này tối đen, lúc xuất hiện lần nữa, là một cái đen nhánh hang núi, Dương Bưu cả người, bị một đầu màu đen tay giam cấm. Nhưng cũng chính là nháy mắt công phu, trên người hắn bỗng nhiên lóe ra chói mắt vầng sáng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới vô số phù văn lấp lánh, hắn đột nhiên vừa dùng lực, trực tiếp đem cái kia bàn tay lớn màu đen mở ra, tay cầm lấy đến nhìn chằm chằm hang núi, gầm lên giận dữ: "Yêu nghiệt phương nào

Lại dám đánh lén Lão Tử!"

Trong sơn động quanh quẩn thanh âm của hắn, cái kia bàn tay lớn màu đen tan biến vô tung vô ảnh, phù văn vầng sáng đem vách động chiếu sáng, chung quanh đều là đen kịt một màu chi sắc.

Dương Bưu nhìn hang núi chỗ sâu, có chút tê cả da đầu, suy nghĩ rất lâu, bỗng nhiên xoay người rời đi, nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Tiểu gia hỏa, chớ đi!"

Dương Bưu nhíu mày, đánh giá hang núi, nói: "Yêu nghiệt phương nào! Giả thần giả quỷ, còn không cho ta cút ra đây!"

"Ha ha!" Lão quái thanh âm truyền đến  nói, "Tiểu gia hỏa, khẩu khí không muốn lớn như vậy, ngươi không phải liền là mong muốn này bất tử ma đằng sao? Ngươi tiến đến, ta có khả năng đem này bất tử ma đằng cho ngươi!"

Dương Bưu nhíu mày: "Ngươi rốt cuộc là thứ gì, tại sao lại tại đây Long Minh cốc chỗ sâu?"

"Ta là này Long Minh cốc chi chủ, này bất tử ma đằng chính là ta trồng." Lão quái thanh âm truyền đến  nói, "Ngươi tiến đến, chúng ta trò chuyện tiếp!"

Dương Bưu do dự một chút, theo hang núi đi vào, chỉ chốc lát sau, trước mắt xuất hiện ánh sáng, đây là một vài mười trượng lớn nhỏ không gian, bên trong tiên khí dư dả, mà tại không gian trung ương, ngồi xếp bằng một tên ông lão mặc áo đen.

Da thịt của hắn giống như là da gà, nhiều nếp nhăn không có sinh khí, xương cốt hơn mấy hồ không có bao nhiêu thịt, một bộ da bọc xương dáng vẻ, một đôi trống rỗng trong hốc mắt, treo hai khỏa nhãn cầu, thâm trầm để cho người ta lông mao dựng đứng.

Dương Bưu đứng tại cửa ra vào không có tiến vào, hắn đánh giá bốn phía, hỏi: "Ngươi đến cùng là người phương nào?"

Lão giả cười cười, nói ra: "Ta không phải người của thế giới này, ngươi tiến vào tới, ta có khả năng nói cho ngươi một cái bí mật, thậm chí có khả năng đem truyền thừa của ta cho ngươi, lão phu đã là dầu hết đèn tắt, không muốn đem truyền thừa của mình vĩnh viễn lưu ở chỗ này."

"Ha ha!" Dương Bưu cười lạnh nói, " ta mới không có như thế xuẩn đâu, ngươi có lời liền trực tiếp nói, nếu như ngươi thật có cái gì truyền thừa cho ta, cái kia liền trực tiếp cho, đừng nói nhảm nhiều như vậy."

Lão quái cười lạnh một tiếng, nói: "Ta phải nói cho ngươi bí mật, sẽ phá vỡ thế giới của ngươi, cho nên, ta hi vọng ngươi có khả năng chuẩn bị kỹ càng!"

"Ngươi nói!" Dương Bưu nói thẳng.

"Ta đến từ cái thế giới này bên ngoài, tại thế giới của chúng ta trong mắt, các ngươi cái thế giới này, chẳng qua là một khỏa đất cát!"

Lão quái nói ra.

"Ồ." Dương Bưu mảy may cũng không kinh ngạc  nói, "Còn nữa không?"

"Ngươi không kinh ngạc sao?" Lão giả hỏi.

"Vì sao muốn kinh ngạc, chúng ta cái thế giới này, vẫn tồn tại vô số luân hồi, đời cha ta trưởng thành thời đại, cũng chỉ là một cái luân hồi mà thôi, này không thể so ngươi cái gọi là đất cát càng thêm làm người kinh ngạc?" Dương Bưu hỏi ngược lại.

"Này không giống nhau!" Lão giả nói nói, " giống như vậy đất cát đếm mãi không hết, nhưng thế giới chân chính, chỉ có ba ngàn cái, mỗi một cái thế giới đều đại biểu cho chung cực nói."

"Cái kia nào có ... cùng ta liên quan?" Dương Bưu hỏi ngược lại.

"Đối với ba ngàn thế giới mà nói, ngươi chẳng qua là một con giun dế, làm sao cùng ngươi không có quan hệ?" Lão giả tức giận nói.

"Đối với những Tiên Đế đó, ta cũng chỉ là một con giun dế, thế giới bên ngoài tinh thải đi nữa, cái kia cùng ta có cái gì liên quan?" Dương Bưu bình tĩnh nói, "Ta muốn làm, chẳng qua là báo thù mà thôi!"

Lão giả không phản bác được, hắn tựa hồ không nghĩ tới, gặp được Dương Bưu như thế một cái thần kinh không ổn định gia hỏa.

Yên lặng một lát, hắn bỗng nhiên nói ra: "Ngươi nói ngươi mong muốn báo thù?"

"Đúng vậy, ta cần đầy đủ lực lượng báo thù, nếu như ngươi có thể cho ta loại lực lượng này, ta có khả năng thả ngươi ra tới, nếu như ngươi không thể cho ta những lực lượng này, ta quay đầu liền đi, đừng kéo những thứ vô dụng kia, ta không để mình bị đẩy vòng vòng!"

Dương Bưu nói thẳng.

"Ta có khả năng truyền cho ngươi ba ngàn thế giới phương pháp tu luyện, này có thể cho ngươi trong thời gian rất ngắn, đột phá hiện tại cực hạn, ủng sẽ vượt qua ngươi tự thân lực lượng!"

Lão giả nói nói, " nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải giúp ta phá mất trước mắt Tinh ngục!"

"Ngôi sao gì ngục?" Dương Bưu tò mò hỏi.

"Tại ngươi hai bên, có hai cái tinh trận, dùng ngươi tiên lực trực tiếp phá mất tinh trận, lực lượng của ta liền có thể khôi phục lại!" Lão giả nói nói, " ta có thể chỉ Thiên Lập hạ đạo thề, chỉ cần ta thoát khốn, chắc chắn giúp ngươi báo thù, ta thậm chí có thể cho cái thế giới này, đều phủ phục tại dưới chân của ngươi!".