Chương 1716: Trấn sát lão quái

Chương 1716: Trấn sát lão quái

Dương Bưu trong mắt nóng lên, ánh mắt của hắn rơi vào phía ngoài hai cái cổ lão tinh văn bên trên, sau đó chậm rãi đi tới.

Ngoài động phủ, Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt một màn này, lại phản ứng gì đều không có, chẳng qua là chờ đợi Dương Bưu làm ra lựa chọn của mình.

"Ngươi liền không sợ cái tên này phóng xuất?" Lão Bạch hỏi nói, " đó là hạn chế Minh Tộc lực lượng Tinh ngục, một khi hắn được thả ra, lực lượng của hắn liền sẽ nhanh chóng khôi phục, ngươi căn bản không phải đối thủ."

"Nếu thật là dạng này, vậy liền liền hai người bọn họ cùng một chỗ giết!" Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Lão Bạch im lặng, trong tấm hình Dương Bưu, ngừng lưu tại bên trong một cái tinh văn đằng trước, hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện này tinh văn căn bản không có gặp qua.

"Ngươi chỉ cần toàn lực rót vào tiên lực, đập tan đi tinh trận bên trong một bộ phận tinh văn là được, còn lại giao cho ta, dùng lực lượng của ngươi là có thể làm được điểm này!"

Lão quái nói nói, " ngươi yên tâm, này đất cát thế giới cùng ta mà nói không đáng giá nhắc tới, ta sẽ giúp ngươi trở thành này Thế Giới Chi Chủ!"

Dương Bưu tay, đặt ở cái kia tinh trận bên trên, linh lực của toàn thân hắn, tràn vào ở trong tay, đã có thể khi hắn chuẩn bị đem tiên lực rót vào đi vào lúc, bỗng nhiên dừng tay lại.

Bên trong lão quái biến sắc, nói: "Ngươi vì cái gì dừng lại!"

"Bởi vì ta không tin ngươi!" Dương Bưu vừa cười vừa nói, "Ta nếu là thật đưa ngươi phóng xuất, ngươi chẳng phải là động động ngón tay, liền có thể giết chết ta rồi?"

"Ngươi muốn như thế nào mới có thể tin tưởng ta?" Lão quái lạnh giọng hỏi.

"Không bằng dạng này, ngươi vừa rồi cái kia móng vuốt ta hết sức ưa thích, ngươi đem cái kia móng vuốt cho ta, ta liền giúp ngươi thoát khốn như thế nào?"

Dương Bưu vừa cười vừa nói.

"Oắt con, ngươi dám đùa ta! ! !" Lão quái một tiếng gầm thét, một cỗ kinh khủng Hắc Sát, theo trong thân thể của hắn bộc phát mà ra.

Cái kia Hắc Sát phóng lên tận trời, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ động phủ, mắt thấy liền hướng Dương Bưu cuốn tới, đúng lúc này, ngoại giới hai cái tinh trận bỗng nhiên khởi động, trên đó lóe ra chói mắt tinh quang. Theo sát lấy, tại không gian bên trong, vô số tinh quang theo trên vách tường trận văn bắn ra, rơi vào trên người lão giả, cái kia màu đen sát khí, trong nháy mắt bị xua tan, hào quang đánh vào trên người lão giả, bên trong truyền đến trận trận thê thảm kêu rên, trên người hắn bị hào quang

Cháy, đã không có một khối thịt ngon.

Làm Hắc Sát toàn bộ tan biến, trong không gian trận văn, này mới khôi phục như thường, ngoại giới tinh trận, cũng cùng một thời gian dập tắt.

Dương Bưu kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, có chút khó tin, vừa rồi cái kia thao thiên Hắc Sát, nhường Dương Bưu toàn thân thẳng run, hắn cảm giác được chỉ gặp nguy hiểm.

Nhưng này tinh quang liền càng kinh khủng, nếu là rơi vào trên người mình, hắn sợ là tại trong khoảnh khắc, liền sẽ biến thành tro bụi.

Nhìn xem bên trong run run rẩy rẩy lão giả, Dương Bưu giờ phút này có chút tin tưởng hắn, lão giả kia tiếp tục nói: "Hiện tại ngươi hẳn là tin tưởng đi!"

Dương Bưu không có trả lời, trong mắt tất cả đều là vẻ chấn động, nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Hắn mặc dù tin tưởng, ngươi cũng ra không được!"

"Tiểu súc sinh! ! !"

Lão quái trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn về phía Dương Bưu sau lưng, chỉ thấy một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, lại là thuấn di mà đến Dịch Thiên Mạch.

Dương Bưu sửng sốt một chút, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi ở bên cạnh ta lưu lại thuấn di ấn ký!"

"Này là vì tốt cho ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, thế nhưng... Trước không nên hỏi  chờ thu thập hết rồi lão quái này, ta sẽ như thực nói cho ngươi!"

Dương Bưu yên lặng không nói, hắn xem Dịch Thiên Mạch, tầm mắt trở nên vô cùng quái dị.

Dịch Thiên Mạch đi đến đằng trước, nhìn lên trước mắt lão quái, nói ra: "Nói đi, ngươi đến cùng là ai!"

Lão quái trong mắt đằng đằng sát khí, nói: "Tiểu súc sinh, chờ ta ra, ta định đưa ngươi rút gân lột da, ăn thịt của ngươi, uống ngươi máu, gọi ngươi sống không bằng chết!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, hắn đi đến tinh trận bên cạnh  nói, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?" Vừa dứt lời, hắn tiên lực chuyển hóa làm tinh lực, rót vào tinh trận bên trong, trong lúc nhất thời hai cái tinh trận tại một lần bị nhen lửa, bên trong tinh văn cũng theo đó vận chuyển, tinh quang tại một lần lấp lánh mà ra, giống như là vô số thanh kiếm, rơi vào trên người lão giả

So vừa rồi càng thêm thảm liệt tiếng kêu rên truyền đến.

Lão quái mới kiên trì không đến một lát, liền cầu xin tha thứ, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng lại, mà là tiếp tục thôi động tinh văn, không ngừng người công kích lão quái.

"Giúp ta giết hắn, giết hắn, ta đem ta tất cả truyền thừa đều cho ngươi, cơ hội của ngươi chỉ có một lần... Một lần! ! !" Lão quái thống khổ hô.

Dịch Thiên Mạch không quay đầu lại, mà Dương Bưu trong mắt, thì lộ ra vẻ do dự, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Một mực đến lão quái này hấp hối lúc, Dịch Thiên Mạch này mới thu hồi tay, nói: "Nghĩ kỹ nên trả lời thế nào ta sao?"

Lão quái kinh ngạc nhìn hắn, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, nói: "Ngươi tại sao lại có tinh lực, ngươi tại sao có thể có Tinh tộc công pháp, chẳng lẽ là..."

"Là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi muốn nói, truyền thừa của ta đến từ vị kia Tinh Thần Tiên Đế, đúng không!"

Lão quái lông mày nhíu chặt, vừa cười vừa nói: "Ngươi chết không yên lành, ha ha ha ha, ngươi chết không yên lành!"

"Ta tại vong ma lĩnh, chém giết một cái cùng ngươi tu đồng dạng công pháp gia hỏa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi điểm này thủ đoạn, gạt được người khác, không lừa được ta, ngươi căn bản cũng không phải là Minh Tộc, ngươi bất quá cũng chỉ là này đất cát thế giới bên trong một con giun dế thôi!"

Lời này vừa nói ra, lão quái nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ, nói ra: "Ngươi giết sư muội ta, ngươi dám giết sư muội ta, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết!"

"Chờ ta diệt ngươi, liền đi diệt lão sư của ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha, chỉ bằng ngươi?" Lão quái lạnh giọng nói, " một giới sâu kiến, cũng muốn diệt lão sư của ta, ngươi nằm mơ đi thôi, mặc dù ngươi tu Tinh tộc công pháp lại như thế nào? Như ngươi loại này sâu kiến, căn bản không biết lão sư lợi hại!"

"Không phải liền là ba ngàn thế giới sao?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta biết nhiều hơn ngươi, đến cùng ai là sâu kiến, còn chưa nhất định đâu!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa khởi động tinh văn, lần này Dịch Thiên Mạch không tiếp tục lưu thủ, mà là toàn lực cắn giết đi lão quái này.

Mặt sắp tử vong quên, lão quái này cuối cùng xin tha, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có cho hắn bất kỳ cơ hội nào, mãi cho đến tinh quang đưa hắn xoắn nát thành tro tàn, lúc này mới ngừng trận văn.

Dương Bưu mắt thấy trước mắt tất cả những thứ này, không khỏi toàn thân run rẩy, giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, tràn đầy khiếp sợ cùng lạ lẫm.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, trực tiếp đi vào trong động phủ, tại lão quái tro tàn dưới, hắn nhặt được một viên nhẫn trữ vật, lại không phải cái kia Tinh tộc nhẫn trữ vật.

Hắn quét hang núi liếc mắt, xác định không có cái khác bỏ sót, lúc này mới quay người rời đi.

"Đi thôi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tới đến bên ngoài, Dương Bưu xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt có chút trốn tránh, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ta biết ngươi bây giờ muốn hỏi cái gì, ta cũng có thể nói cho ngươi!"

"Ngươi không giết ta diệt khẩu?" Dương Bưu nuốt một ngụm nước bọt.

"Nếu như ngươi vừa rồi quyết định đem lão quái phóng xuất, ta khẳng định sẽ giết ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng nói, " mà trên thực tế, căn bản không cần ta giết ngươi, ngươi cũng sẽ bị cái kia tinh văn hút khô!"

"Vậy ngươi vì cái gì không ngăn cản ta!" Dương Bưu lòng còn sợ hãi, "Vì khảo nghiệm ta sao?"

"Ta tại sao phải ngăn cản ngươi?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia bản liền là của ngươi lựa chọn, ta không có có quyền lợi ngăn cản ngươi." Dương Bưu không nói gì, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đột nhiên hỏi: "Ngươi đến cùng là ai!".