Chương 1717: Cái thế giới này quá nguy hiểm

Chương 1717: Cái thế giới này quá nguy hiểm

"Trả lời ngươi vấn đề này trước đó, ta phải hỏi trước ngươi một vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, sắc mặt ngưng trọng, "Ngươi thật chuẩn bị sẵn sàng biết ta là ai sao?"

Dương Bưu sửng sốt một chút, tâm muốn biết ngươi là ai, còn cần chuẩn bị sẵn sàng?

Hắn lập tức hỏi: "Chẳng lẽ biết ngươi là ai, liền sẽ tao ngộ cái gì lớn chẳng lẽ?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi không có chuẩn bị sẵn sàng, ta hiện tại khuyên ngươi quên sự tình hôm nay, sau đó cách ta xa xa!" Dương Bưu chợt nhớ tới người lão quái kia nói lời, lập tức do dự, nhưng cũng chỉ là một lát, hắn liền làm ra quyết định, nói: "Từ khi gia tộc về sau, ta liền không có gì cả, ta không có cái gì tốt mất đi, cho nên... Ta chuẩn bị kỹ càng, ta không

Tin tưởng thân phận của ngươi có khả năng hù sợ ta!"

Dịch Thiên Mạch cười, hắn lúc này ngồi xuống, cùng Dương Bưu tự thuật nổi lên thân phận của mình.

Vừa nghe nói Dịch Thiên Mạch vừa mới phi thăng, cũng đến từ hạ giới, Dương Bưu cả người đều ngây dại, hắn hết sức hoài nghi Dịch Thiên Mạch là đang lừa dối chính mình. Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có nói rõ lí do, mà là tiếp tục tự thuật.

Theo Thanh Vân thành tự thuật đến Ẩn Nguyên tinh, theo Ẩn Nguyên tinh tự thuật đến Bắc Đấu tinh vực, theo Bắc Đấu tinh vực tự thuật đến chư thiên tinh vực, lại đến Bàn Cổ đại lục, dùng về phần hiện tại phi thăng.

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, Dương Bưu mặt không biểu tình, trong đầu trống rỗng, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt người này, nói ra: "Ngươi là trong biên chế chuyện xưa đúng không!"

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch lập tức lắc đầu, "Cho nên ta hỏi ngươi, có hay không chuẩn bị xong."

Dương Bưu choáng váng, hắn rốt cuộc hiểu rõ câu nói này hàm nghĩa, hỏi: "Như vậy nói cách khác, địch nhân của ngươi là chín vị Tiên Đế, mà ngươi căn bản cũng không phải là cái gì Tiên Đế đệ tử?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " địch nhân của ta là chín vị Tiên Đế, chỉ có đem bọn hắn kéo xuống ngựa, ta mới có thể sống sót, này có tính không đại nạn?"

Dương Bưu lâm vào thật lâu yên lặng, hắn nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, muốn nói lại thôi, mãi đến sau nửa canh giờ, hắn mới mở miệng nói: "Ngươi liền không sợ ta đem này chút nói ra sao?"

"Ngươi tin không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Dương Bưu cười khổ một tiếng, nói ra: "Không tin, ngay cả ta đều không tin, người khác liền càng sẽ không tin tưởng, đến lúc đó sợ là muốn đem ta xem như người điên."

"Hiện tại ngươi cùng ta là người trên một cái thuyền." Dịch Thiên Mạch nói nói, " con người của ta duy nhất chán ghét liền là phản bội, cho nên... Xin đừng nên xúc phạm ta ranh giới cuối cùng, bằng không, ngươi sẽ giống ta những cái kia đối thủ một dạng, chết rất khó coi!"

"Ta biết!"

Dương Bưu nói nói, " ta cũng đã gặp qua ngươi giết Phương Hoành, nhưng ta có một vấn đề, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi có thể đấu qua được chín vị Tiên Đế? Liền bởi vì ngươi là hạ giới này một cái luân hồi nhân vật chính?"

"Ta này một đường đi tới, chưa bao giờ đem chính mình làm làm qua cái gì nhân vật chính, cũng không cho là mình có Thiên Mệnh tại thân, ta chẳng qua là một đường hướng về phía trước mà thôi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn có vấn đề gì không? Thừa dịp hiện tại ta có rảnh, ta có khả năng cùng nhau trả lời ngươi."

"Người lão quái kia nói tới Tinh tộc là cái gì?" Dương Bưu nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này cho hắn tự thuật một thoáng Tinh tộc cùng Minh Tộc, cùng với cái thế giới này bên ngoài ba ngàn thế giới.

Dương Bưu sau khi nghe xong có chút sụp đổ: "Nguyên lai hắn nói là sự thật, nguyên lai chúng ta vị trí thế giới, thật chỉ là một khỏa đất cát!"

Hắn biết Dương Bưu cần cần rất nhiều thời gian để tiêu hóa này chút, trước đây hắn không có kinh ngạc, đó là bởi vì hắn không đồng ý, nhưng bây giờ hắn công nhận, cái này hoàn toàn khác nhau.

Dịch Thiên Mạch nói tới sự tình, lật đổ thế giới của hắn xem, cái này khiến hắn bắt đầu có chút bao la mờ mịt, chính mình vì đó phấn đấu hết thảy, đến cùng có ý nghĩa gì.

"Năm đó ta cũng giống như ngươi, đối diện với mấy cái này sự tình lúc, có chút bao la mờ mịt, bất quá về sau ta suy nghĩ minh bạch, ta có chính mình kiên thủ nói, có chính mình muốn đi con đường, có nhu cầu bảo vệ người!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bên này là ý nghĩa sự tồn tại của ta, vì này chút ta có thể đi liều mạng, trừ phi ta chết, bằng không lại nhiều gặp trắc trở, cũng không cách nào đánh sụp ta!"

Dương Bưu ngẩng đầu, vẫn như cũ là một mặt mê hoặc: "Kiên thủ đạo sao?"

Hắn không tiếp tục đi quản Dương Bưu, mà là theo Minh Cổ tháp bên trong, lấy ra một chút uế huyết thổ, đặt ở động phủ đằng trước.

Chờ ước chừng chừng nửa canh giờ, một gốc đen nhánh thảm thực vật, theo lòng đất di chuyển tới, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ngươi nếu là không quy phụ vào ta, cuối cùng chỉ có một con đường chết!"

Hắn lấy ra Minh Cổ tháp, đối này thảm thực vật nói, " quy thuận tại ta, ta mang ngươi đi ra cái thế giới này, trở lại ba ngàn thế giới!"

Cái kia thảm thực vật rất có nhân tính, nghe được Dịch Thiên Mạch lời do dự rất lâu, cuối cùng vẫn lựa chọn quy thuận tại Dịch Thiên Mạch, tiến nhập Minh Cổ tháp bên trong.

Đây coi như là Dịch Thiên Mạch tại Minh Cổ tháp bên trong thành lập Bách Thảo viên bước thứ nhất, có uế huyết thổ, lại thêm này bất tử ma đằng, liền có căn cơ.

"Chờ đến ngươi tu thành đệ cửu trọng Thái Cổ bia về sau, liền có thể tại trong cơ thể của ngươi thế giới, bồi dưỡng bất tử ma đằng!"

Lão Bạch nói ra.

"Còn có thể dạng này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu là thế giới, vậy dĩ nhiên là cần phải có sinh linh tồn tại, nếu như không có sinh linh tồn tại, còn kêu cái gì thế giới đâu?" Lão Bạch hỏi ngược lại."Có thể này bất tử ma đằng, có thể là hút sinh mệnh mà thành!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước không nói có thể hay không loại dưới, mặc dù gieo, đó cũng là tại trong cơ thể của ta thế giới bên trong, nuôi một đầu con đỉa, đến lúc đó còn không hút khô tính mạng của ta? Ngươi xác định ngươi không

Là đang lừa dối ta?"

"Làm trong cơ thể của ngươi thế giới chân chính đã có được sinh mạng, mới có thể xuất hiện quy tắc, mới có thể thành vì thế giới chân chính!"

Lão Bạch nói nói, " nếu như ngươi không làm được đến mức này, vậy ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào khiêu chiến Trường Sinh điện, thế giới của ngươi là trống rỗng mà không có linh hồn."

"Chờ ta tu thành đệ cửu trọng rồi nói sau!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có uế huyết thổ cùng bất tử ma đằng  có thể xây dựng Bách Thảo viên đi!"

"Có khả năng!"

Lão Bạch nói nói, " ta kiến nghị ngươi lại đem Bách Thảo viên bên trong một chút thảm thực vật cùng tiên dược, tất cả đều cấy ghép tiến đến, hình thành một cái độc lập tiểu thiên địa."

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, thấy Dương Bưu còn tại mê hoặc, hắn lập tức đi Long Minh cốc, bắt đầu thu thập này Long Minh cốc bên trong thảm thực vật.

Mới đầu hắn chẳng qua là sưu tập một chút tiên dược, nhưng sau này hắn phát hiện, chỉ là này chút tiên dược chỉ sợ vẫn là không đủ, liền trực tiếp đánh lên những cái kia bình thường linh dược chủ ý, thậm chí một chút bình thường thảm thực vật, cũng đều bị hắn ý chí đi vào.

Có thể này chút tiên dược đều là có linh vật bảo vệ, ngay từ đầu hắn vì thuận tiện, trực tiếp liền chém giết, nhưng sau này hắn tưởng tượng, cũng không thể lãng phí, dứt khoát đem những vật này cũng cho lấy đi vào.

Chọc Lão Bạch ở bên trong không ngừng ân cần thăm hỏi trưởng bối của hắn tổ tiên, sau này đều không thể làm gì.

Kéo dài mấy chục ngày, Dịch Thiên Mạch gần như sắp đem trọn cái Long Minh cốc cho lục soát cạo sạch sẽ, cuối cùng lại đánh lên cái kia Lôi Minh ong chủ ý.

Có thảm thực vật cùng linh vật, vậy cái này Lôi Minh ong cũng không thể thiếu, Dịch Thiên Mạch đi thẳng tới tổ ong, cùng bên trong Phong Hậu tiến hành một trận dài đến ba ngày ba đêm đàm phán.

Cuối cùng, hắn thuyết phục Phong Hậu, nguyên nhân là cái thế giới này rất nguy hiểm, hắn có thể bảo hộ chúng nó không nhận xâm hại, trừ cái đó ra, hắn sau này lại ở Bách Thảo viên bên trong, để vào càng nhiều tiên dược, dùng cung cấp này chút Lôi Minh ong thải bổ.

Cứ như vậy  chờ Dịch Thiên Mạch làm xong này chút, đã qua một tháng, hắn trở về sơn động đằng trước, giờ phút này Dương Bưu đã thanh tỉnh lại.

"Nghĩ rõ chưa?" Dịch Thiên Mạch hỏi."Nghĩ không rõ lắm, mối thù của ta cũng muốn báo a!" Dương Bưu nói xong, đột nhiên hỏi, "Ta đi theo ngươi, ngươi sẽ không bạc đãi ta đi?".