Chương 1718: Tha hương ngộ cố tri

Chương 1718: Tha hương ngộ cố tri

Khi lấy được Dịch Thiên Mạch cam đoan về sau, hắn mới an tâm, cùng Dịch Thiên Mạch rời đi Long Minh cốc, này không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên.

"Ngươi làm cái gì?"

Toàn bộ Long Minh cốc, đều bị Dịch Thiên Mạch cho triệt trọc da, hắn cũng hoài nghi nơi này, có còn hay không là Long Minh cốc, giờ phút này tựa như là một cái bình thường Phá Sơn cốc.

"Không làm gì, cũng chính là trong này, làm một chút tiên dược mà thôi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi thôi."

Rời đi Long Minh cốc về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm thấy không thích hợp, trước mắt vậy mà xuất hiện một mảnh sương mù, cái này khiến hắn lập tức nhíu mày, lập tức ngừng lại.

"Làm sao vậy?"

Dương Bưu kỳ quái hỏi.

Hắn vừa hỏi xong, cũng lập tức cảm giác được trước mắt có chút không đúng, bọn hắn lúc tiến vào, nơi này nhưng không có lớn như vậy sương mù, hắn cẩn thận tra xét một phiên  nói, "Trận pháp! Những tên kia nhịn không được, đuổi tới tầng thứ nhất sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi không có mặt mũi lớn như vậy, hẳn là tới giết ta!"

Dương Bưu nhíu mày, nói: "Ai dám giết ngươi a?"

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa, còn có. . ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn có một số không có mắt người!"

"A?" Dương Bưu không hiểu ra sao, hỏi nói, " vậy làm sao bây giờ? Cửa ra này hoàn toàn bị phong tỏa đi!"

"Trở về!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đường này không thông, chúng ta liền đi một con đường khác!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch mang theo Dương Bưu, lập tức rời đi cửa vào, bắt đầu đường cũ trở về, lại một lần nữa tiến nhập Long Minh cốc, cái này khiến Dương Bưu có chút không thích ứng.

"Ngươi vậy mà cũng sẽ nhận sợ?" Dương Bưu nói ra.

"Không phải nhận sợ, là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Thất Nguyệt Lưu Hỏa vì giết ta, có thể là nắm nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên tới Địa cấp, tới mấy cái Đại La Kim Tiên còn chưa tính, ngươi nói bên trong nếu là có cái Hỗn Nguyên Kim Tiên có thể làm thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Địa cấp! ! !" Dương Bưu nuốt một ngụm nước bọt.

Thất Nguyệt Lưu Hỏa nhiệm vụ, hết thảy cũng chỉ có bảy cái cấp bậc, phân biệt đại biểu bảy cái cảnh giới, Địa cấp đã là thứ năm cấp bậc, tăng lên nữa nhất cấp, cái kia chính là Thiên cấp!

Nếu như lần này, Thất Nguyệt Lưu Hỏa vẫn là giết không được Dịch Thiên Mạch  nhiệm vụ đẳng cấp sợ vẫn là sẽ tăng lên, một khi tiến vào Thiên cấp, cái kia Dịch Thiên Mạch liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Người khác tại Long Minh cốc bên trong, vô pháp tự do thông hành, Dịch Thiên Mạch có thể là đem Long Minh cốc đều nhanh triệt trọc da, tự nhiên là thông suốt, bọn hắn tìm một con đường khác, liền rời đi Long Minh cốc.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch bọn hắn ngự kiếm mới không đến trăm dặm, Dịch Thiên Mạch liền lại một lần nữa ngừng lại, Dương Bưu lập tức gọi ra đao, cảnh giác đánh giá bốn phía.

Dịch Thiên Mạch thần thức thả ra ngoài, nhưng không có phát hiện bất kỳ không thích hợp: "Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai?"

Hắn không hề từ bỏ, tiếp tục tra xét một phiên, phát hiện vẫn là không có bất kỳ không thích hợp, lúc này mới tiếp tục ngự kiếm tiến lên, mà Dương Bưu thì bị chỉnh trong lòng run sợ, đây là lần đầu, hắn cảm thấy đi theo Dịch Thiên Mạch không phải chuyện gì tốt.

Bọn hắn bay nhanh mấy ngàn dặm, Dịch Thiên Mạch thần thức một mực duy trì ngoại phóng, đến hắn cảnh giới này, tuyệt đối không thể có cái gì sai đâu cảm giác. Cái kia khả năng duy nhất chính là, đối thủ ẩn nấp thủ đoạn, liền thần trí của hắn đều không có thể phát giác ra được.

Cao minh như thế thủ đoạn, đối thủ lai lịch bất phàm, cái này khiến hắn thậm chí có chút hoài nghi Long Minh cốc bên ngoài trận pháp, có phải hay không Thất Nguyệt Lưu Hỏa bố trí.

Đi mấy vạn dặm, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, Dương Bưu lại một lần nữa nắm chặt đao, nói: "Tới rồi sao?"

"Không có!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tựa hồ gặp mấy người quen!"

Ừm

Dương Bưu một mặt kỳ quái, hắn đánh giá phía dưới, quả nhiên phát hiện đoàn người, hết thảy năm tên tu sĩ.

Mà này năm tên tu sĩ ở giữa là một tòa chiếc lồng, lồng bên trong giam giữ mười mấy tên tu sĩ, có các chủng tộc loại, đều là một bộ vẻ mặt sợ hãi.

"Ngươi biết này chút Phong Hỏa các tu sĩ?"

Dương Bưu hỏi.

"Không biết!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Nhưng ta biết lồng bên trong những tên kia!"

"A?" Dương Bưu nhìn lướt qua, lập tức hiểu rõ ra, "Bọn gia hỏa này, đều là vừa vặn phi thăng tu sĩ đi!"

"Xem bộ dáng là." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Trước mắt những tu sĩ này, đến từ Bàn Cổ đại lục, chiếc lồng này bên trong vài vị, hắn toàn đều biết, phân biệt là Vu tộc, Cửu Lê thị, Ma tộc. . . Các tộc dài.

"Muốn hay không cứu?" Dương Bưu hỏi nói, " ta đi diệt này chút Phong Hỏa các tu sĩ!"

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi theo đám bọn hắn, xem bọn hắn đi hướng chỗ nào!"

Hắn lập tức theo đuôi này chút Phong Hỏa các tu sĩ, sau ba ngày đi tới một tòa thành trì, nơi này là Tây Vương châu mặt khác một tòa đại thành, khói lửa thành.

Nơi này cũng là Phong Hỏa các tổng bộ chỗ, này Phong Hỏa các đồng dạng cũng là đến từ thượng giới, nhưng so ra kém Vạn Thánh tự dạng này thế lực lớn, nhiều lắm là cũng chính là một cái thế lực nhỏ.

"Phong Hỏa các thật đúng là thất đức, vậy mà bắt này chút vừa phi thăng tu sĩ, này sợ là muốn bán đến thượng giới đi, làm nô lệ!" Dương Bưu nói nói, " thế nào, hiện tại đi cứu người sao?"

Dịch Thiên Mạch lộ vẻ do dự, Ngư Huyền Cơ cùng Hiên Viên phi thăng, hắn tuyệt không quan tâm, dù sao bọn hắn cũng không biết mình còn sống sự tình.

Nhưng trước mắt bọn gia hỏa này phi thăng, vậy liền không đồng dạng, bọn hắn rất rõ ràng hạ giới xảy ra chuyện gì, hắn còn sống sự tình, nếu là truyền đến chín vị Tiên Đế trong tai, vậy hắn liền nguy hiểm!

Dùng thực lực của hắn bây giờ, đừng nói cùng chín vị Tiên Đế một trận chiến, chính là Hỗn Nguyên Kim Tiên, cũng có thể nhẹ nhõm nghiền ép hắn.

"Ta phải trước xác định, có nhiều ít Phong Hỏa các tu sĩ, theo bọn hắn trong miệng biết được ta sự tình!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ cái đó ra, còn có bao nhiêu vừa phi thăng tu sĩ, bị bọn hắn bắt lấy, ngươi đi thông tri Lâm điện chủ cùng Từ Tưởng Quân, làm cho các nàng lập tức dẫn người tới đây."

Dương Bưu gật đầu, lập tức rời đi nơi này, sau ba ngày Lâm điện chủ cùng Từ Tưởng Quân cùng một chỗ trở về, mà Dịch Thiên Mạch tại đây ba ngày bên trong, lục tục thấy Phong Hỏa các tu sĩ, bắt người tiến vào khói lửa nội thành.

"Ngươi muốn diệt Phong Hỏa các?" Lâm điện chủ vừa đến liền dò hỏi.

Dương Bưu cũng không có bảo hắn biết tình huống chân thật, chẳng qua là thông tri hai người, Dịch Thiên Mạch có chuyện quan trọng tìm bọn họ thương nghị, mà lại là vô cùng sự tình khẩn yếu.

"Nếu như tất yếu phải vậy, vậy liền diệt đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Phong Hỏa các, cũng không phải một cái thế lực nhỏ, chuyện này can hệ đến thượng giới, trực tiếp diệt môn sợ là không ổn!"

Lâm điện chủ nói nói, " lại nói, này Phong Hỏa các làm sao trêu chọc ngươi, ngươi vậy mà liền muốn diệt người ta môn?"

Từ Tưởng Quân đến là biết một chút nhân quả, nói ra: "Trước đây ta cùng Thiên Dạ trưởng lão gặp nhau lúc, Thiên Dạ trưởng lão đang bị Phong Hỏa các tu sĩ truy sát, trên người hắn còn có Phong Hỏa các thù sát, đi ta Vạn Thánh tự, cũng là vì khu trục thù này sát!"

Lâm điện chủ im lặng, nhìn xem hắn nói: "Ngươi sẽ còn bị mấy cái Phong Hỏa các tu sĩ truy sát?"

"Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!" Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " ta cũng không phải không phải muốn tiêu diệt Phong Hỏa các, các ngươi mang theo nhiều ít tu sĩ tới?"

"Ta đã sai người phong tỏa khói lửa thành chung quanh khu vực!" Từ Tưởng Quân nói nói, " chỉ chờ ngươi ra lệnh một tiếng."

Lâm điện chủ nghe xong, vội vàng nói: "Ta tự đứng ngoài vây, cũng bố trí không ít người, phàm là Phong Hỏa các tu sĩ tiến đến, đều sẽ bị bắt lại!" "Tốt, bên ngoài liền xin nhờ điện chủ, từ trụ trì cùng Dương Bưu theo ta vào thành!" Dịch Thiên Mạch nói ra..