Chương 1719: Để cho các ngươi thất vọng

Chương 1719: Để cho các ngươi thất vọng

Dịch Thiên Mạch cùng Từ Tưởng Quân thương nghị xong, cuối cùng quyết định dùng thân phận của Vạn Thánh tự trực tiếp tiến vào vào trong thành.

Quả nhiên, bọn hắn chuẩn bị ngự kiếm vào thành lúc, liền bị mấy tên thủ thành Phong Hỏa các tu sĩ ngăn lại, đối phương hỏi: "Các ngươi người nào, không biết khói lửa nội thành, không cho phép ngự kiếm phi hành sao? Còn không mau mau hạ xuống phi kiếm, tiếp nhận kiểm tra thực hư!"

Dương Bưu lập tức tiến lên, phóng xuất ra chính mình Thái Ất Kim Tiên tiên uy, nói: "Vạn Thánh tự trụ trì Từ Tưởng Quân giá lâm, còn không cho các ngươi Các chủ, tự mình trước tới đón tiếp!"

Cảm nhận được Dương Bưu trên người khí tức, lại thấy mặt lạnh Từ Tưởng Quân, mấy cái tu sĩ cũng không dám sơ suất, lập tức sai người tiến đến bẩm báo.

"Không biết trụ trì giá lâm, không có từ xa tiếp đón  bất quá, sẽ có trưởng lão tự mình trước tới đón tiếp trụ trì, còn mời trưởng lão sau đó." Tu sĩ kia trong mắt tràn đầy hoài nghi.

Chỉ chốc lát sau, một người trung niên tu sĩ chạy đến, vừa nhìn thấy Từ Tưởng Quân, biến sắc, lúc này thi lễ nói: "Tại hạ Phong Hỏa các trưởng lão Bạch Vũ, gặp qua trụ trì!"

"Các ngươi Các chủ đâu?" Từ Tưởng Quân hỏi nói, " ta muốn gặp hắn!"

Trưởng lão không biết Từ Tưởng Quân ý đồ đến, cũng không dám ngăn cản, nói ra: "Các chủ trong thành chờ trụ trì, trụ trì xin mời đi theo ta!"

Ba người theo Bạch Vũ tiến nhập khói lửa thành, chỉ chốc lát sau, liền đi tới Phong Hỏa các bên trong, Bạch Vũ đem bọn hắn mang vào Phong Hỏa các đại điện.

Chỉ chốc lát sau, một tiếng nói thô lỗ truyền đến, nói: "Không biết trụ trì giá lâm, không có từ xa tiếp đón."

Một lão giả chậm rãi đi ra, tu vi tại Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, so sánh hồng yếu một chút, nhưng so với Từ Tưởng Quân có thể muốn mạnh hơn không ít.

Từ Tưởng Quân nhẹ gật đầu, một phiên chào hỏi về sau, liền trực tiếp cắt vào chủ đề, nói: "Thực không dám giấu giếm, lần này đến đây Phong Hỏa các, có một chuyện mong muốn Các chủ tương trợ!"

"Trụ trì khách khí."

Phong Hỏa các chủ hỏi nói, " Phong Hỏa các cùng Vạn Thánh tự giao hảo, trụ trì có việc hà tất tự mình đi một chuyến, bàn giao người phía dưới một tiếng, Ngô mỗ làm theo chính là." "Nói đến cũng không phải cái đại sự gì." Từ Tưởng Quân nói nói, " ta nghe nói Phong Hỏa các gần nhất bắt không ít từ hạ giới phi thăng tu sĩ, ta Vạn Thánh tự mong muốn những tu sĩ này, cho nên tự mình tới đi một chuyến, không biết Các chủ có bằng lòng hay không đem những tu sĩ này, nhường

Cho ta Vạn Thánh tự?"

"Ừm!" Ngô các chủ nhướng mày, nói nói, " thật có việc này  bất quá, Ngô mỗ kỳ quái, Vạn Thánh tự làm sao lại đối với mấy cái này hạ giới phi thăng tu sĩ cảm thấy hứng thú đâu?" "Tại những địa phương khác, thì cũng thôi đi, nhưng ở Tây Vương châu, bần tăng hay là hi vọng những tu sĩ này  có thể đạt được phù hộ!" Từ Tưởng Quân nói nói, " này chính là ta lần này đến đây Phong Hỏa các mục đích, Ngô các chủ cũng hẳn phải biết, ta vừa mới kế vị, cần

Muốn một chút công tích tới trấn an lòng người!" "Lý giải lý giải." Ngô các chủ nhẹ gật đầu  nói, "Bất quá, không khéo, nếu như trụ trì sớm một chút tới, này chút hạ giới tu sĩ, đưa cho trụ trì cũng không sao, thế nhưng... Trụ trì tới chậm, những tu sĩ này, Phong Hỏa các đã toàn bộ bán đi

mà lại, người mua ngay tại khói lửa nội thành."

"Ừm!" Từ Tưởng Quân nhíu mày  nói, "Người nào mua đi?"

"Tha thứ Ngô mỗ mạo muội, ta không thể tiết lộ người mua thân phận." Ngô các chủ nói ra.

"Vậy chúng ta là không có thể gặp thấy một lần này chút hạ giới phi thăng tu sĩ!" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Ngô các chủ quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Người mua đã trả tiền, đây đã là thứ thuộc về bọn họ, tha thứ Ngô mỗ bất lực!"

"Ồ!" Từ Tưởng Quân lạnh giọng nói, " ngay cả ta Vạn Thánh tự mặt mũi cũng không cho sao?"

Ngô các chủ nhướng mày, nói: "Cũng không phải là không phải không cho Vạn Thánh tự mặt mũi, chẳng qua là này mua bán là có quy củ, Ngô mỗ đoạn không thể phá quy củ này!"

"Cái kia ta hôm nay, liền muốn ngươi phá quy củ này đâu!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi là người phương nào?" Ngô các chủ lạnh giọng nói, " ta cùng ngươi nhà ở cầm nói chuyện, ngươi chen miệng gì, biết hay không cấp bậc lễ nghĩa?"

"Hắn, chính là ta!"

Từ Tưởng Quân nói nói, " ta hôm nay tự mình đến đây Phong Hỏa các, nhất định phải có thu hoạch, cho nên, ta mặc kệ ngươi đến cùng bán cho người nào, người ta nhất định phải mang đi!"

"Hừ!" Ngô các chủ vỗ bàn một cái, đứng lên  nói, "Từ Tưởng Quân, ngươi đừng tưởng rằng ngươi trở thành Vạn Thánh tự trụ trì, liền có thể tại đây Tây Vương châu bên trong muốn làm gì thì làm, nơi này không phải ngươi Vạn Thánh tự một nhà địa bàn, ta Phong Hỏa các mặc dù thấp ngươi Vạn Thánh tự một đầu, nhưng

Cũng không phải cái gì quả hồng mềm  mặc cho ngươi Vạn Thánh tự bắt chẹt!"

"Cái kia ta hôm nay liền muốn bắt chẹt ngươi Phong Hỏa các nhìn một chút!"

Từ Tưởng Quân nói xong, lập tức lui ra phía sau một bước.

Cùng một thời gian, Dương Bưu rút đao tiến lên, Ngô các chủ căn bản không kịp phản ứng, liền bị Dương Bưu đao gác ở trên cổ: "Dám động đậy, chặt đầu của ngươi!"

Ngô các chủ nhìn lên trước mắt Dương Bưu, trên mặt tất cả đều là vẻ phẫn nộ, nói: "Ta nói cho các ngươi biết, những tu sĩ này, chính là ta Phong Hỏa các thượng giới muốn, hôm nay các ngươi chính là giết ta, ta cũng sẽ không cho các ngươi!"

"Răng rắc!"

Dương Bưu một đao hạ xuống, trực tiếp chặt xuống Ngô các chủ một cánh tay, nói: "Xem ra ngươi còn không có làm rõ ràng tình huống, chúng ta tới nơi này, không phải thương lượng với ngươi!"

Nương theo lấy một hồi tiếng kêu thảm thiết, đại điện nhuốm máu, ngoại giới Phong Hỏa các tu sĩ lập tức vọt vào, cầm kiếm chỉ Dịch Thiên Mạch đám người.

"Ngươi dám động thủ với ta! ! !"

Ngô các chủ đau sắc mặt nhăn nhó.

"Mang bọn ta đi giam giữ những tu sĩ kia địa phương, nếu dám không theo, tiếp theo đao bổ về phía, chính là đầu của ngươi!" Dương Bưu lạnh giọng nói ra.

Cảm giác được Dương Bưu sát ý, Ngô các chủ chỉ có thể thỏa hiệp, cũng mệnh người chung quanh tán đi.

Đi tới địa lao trên đường, Ngô các chủ nói ra: "Từ trụ trì, ta mặc dù không biết ngươi là thế nào lên làm trụ trì  bất quá, ngươi hôm nay hành động, ta Phong Hỏa các tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Người nào quan tâm ngươi Phong Hỏa các nghĩ như thế nào?" Từ Tưởng Quân cười lạnh nói.

Ngô các chủ lập tức không nói gì, hắn đột nhiên hỏi: "Trụ trì vì sao nhất định phải này chút hạ giới tu sĩ? Bọn hắn sau khi phi thăng, bất quá là một đám Chân Tiên, mặc dù có chút thiên phú, nhưng so với này Tiên cảnh đại đa số tu sĩ mà nói, có thể là kém quá xa!"

"Vậy ngươi vì sao nhất định phải đem những tu sĩ này lưu tại Phong Hỏa các, còn tốn công tốn sức, đem bọn hắn toàn bộ đều vồ tới?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Lời này vừa nói ra, Ngô các chủ lập tức không phản bác được.

Bọn hắn rất nhanh liền đi tới địa lao, chỉ thấy nơi này lít nha lít nhít giam giữ lấy mấy trăm tên tu sĩ, ở trong đại bộ phận tu sĩ, Dịch Thiên Mạch đều biết.

Làm Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bọn hắn lúc, bọn hắn cũng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt của bọn hắn tràn đầy chấn kinh, lại sinh ra một sợi hi vọng.

Chẳng qua là hy vọng này, đang nghĩ đến bọn họ cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ lúc, lại trong nháy mắt tan vỡ.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói với Từ Tưởng Quân: "Các ngươi tại bên ngoài trông coi, không có ta phân phó, dám can đảm xông vào nơi này người, giết không tha!"

Từ Tưởng Quân cùng Dương Bưu mang theo Ngô các chủ, lập tức đi cửa lớn.

"Đã lâu không gặp a, chư vị!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Ngươi... Vì sao..." Cửu Lê thị tộc trưởng ngẩng đầu, nói còn chưa dứt lời, liền ngậm miệng lại, sau đó không tiếp tục hỏi thăm.

"Ta vì sao không có bị bắt lại?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " hay hoặc là nói, ta vì cái gì không có bị Hiên Viên chém giết, ngược lại sống như thế tưới nhuần?"

Một đám Bàn Cổ tu sĩ không nói gì, tại Dịch Thiên Mạch nóng rực dưới ánh mắt, tất cả đều cúi đầu."Ngượng ngùng, để cho các ngươi thất vọng!" Dịch Thiên Mạch nói ra..