Chương 1720: Lợi ích thể cộng đồng

Chương 1720: Lợi ích thể cộng đồng

Dịch Thiên Mạch không cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp hỏi nổi lên hạ giới tình huống.

Theo Cửu Lê tộc trưởng trong miệng, Dịch Thiên Mạch biết được hạ giới tình huống hết sức ổn định, Doanh Tứ trên cơ bản đã nắm trong tay toàn cục, tại lão Long trợ giúp dưới, từng bước từng bước xâm chiếm lấy mười một Cổ tộc địa bàn.

Mười một Cổ tộc mặc dù mong muốn phản kháng, có thể theo Trung Châu linh mạch dâng trào, tinh vực tu sĩ liên tục không ngừng tiến vào Bàn Cổ đại lục, cũng trưởng thành, bọn hắn cũng biến thành bất lực!

Bọn hắn cũng nghĩ qua muốn phát động chiến tranh, cùng Doanh Tứ liều mạng, nhưng nhiều lần hành động thất bại về sau, liền không còn có ý niệm này.

Mà tại bọn hắn biết được Dịch Thiên Mạch phi thăng tin tức về sau, bọn hắn từng làm qua một lần liều mạng, nhưng kết quả sau cùng là bị Vương Miện quét ngang, từ đó Bàn Cổ đại lục mười hai Cổ tộc lực lượng, tại thời gian mấy chục năm bên trong, hướng đi suy sụp.

Cổ tộc cường giả, cũng không quan tâm Dịch Thiên Mạch lập hạ lệnh cấm, dồn dập bắt đầu phi thăng, mà Doanh Tứ ngay từ đầu còn ngăn cản một thoáng, sau này liền không ngăn trở.

Bởi vì bọn hắn muốn phi thăng, Doanh Tứ rất khó ngăn cản, mà lão Long cũng không có đóng lại đi phi thăng lối đi.

"Hết thảy có mười cái lượt tu sĩ phi thăng, đại khái mấy ngàn tả hữu, mỗi lần đều chỉ nắm chắc trăm tu sĩ!"

Cửu Lê tộc trưởng cúi đầu nói ra.

"Nhưng nơi này cũng chỉ có hơn một trăm tu sĩ mà thôi. Cái kia còn lại tu sĩ đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta không biết!" Cửu Lê tộc trưởng lắc đầu.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tối kêu không tốt, phi thăng tu sĩ, cũng không nhất định đều tại Tây Vương châu, cũng có thể là tại Đông Thần châu cùng những địa phương khác.

Nhìn lên trước mắt này mấy trăm tu sĩ, Dịch Thiên Mạch biết, mình muốn giữ bí mật thân phận, trừ phi đem hết thảy phi thăng tu sĩ, tất cả đều thu nạp dâng lên.

Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là đem bọn hắn giết chết, dạng này liền không có biết hắn còn sống tin tức.

Có thể giết chết bọn hắn, còn có tu sĩ sẽ phi thăng lên đến, hạ giới phát sinh sự tình, không sớm thì muộn sẽ truyền đến mấy vị kia Tiên Đế trong tai, đây tuyệt đối không phải một cái tốt biện pháp.

Mà lại, những người này ở đây Bàn Cổ đại lục mặc dù đáng hận, đều là đối thủ của hắn, có thể nhập Tiên cảnh, ngược lại là cùng hắn thân cận nhất một đám người.

Dù sao, bọn hắn đều cùng thuộc tại một cái luân hồi, phi thăng không dễ.

"Tiên cảnh tình huống, các ngươi đều cảm nhận được đi!" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Hắn nhìn về phía mọi người, chỉ gặp bọn họ nghe đến lời này, tất cả đều cúi đầu, đã từng thân là Cổ tộc tộc trưởng, lại hoặc là một đời thiên kiêu kiêu ngạo, toàn đều biến mất.

Giờ phút này trên mặt bọn họ, tất cả đều đồi phế, mặc dù đã dự kiến đến tiến vào Tiên cảnh, muốn làm sâu kiến, nhưng bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình liền sâu kiến cũng không bằng, cùng một đám tùy ý làm thịt súc sinh không có khác nhau.

"Các ngươi muốn sống không?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Mấy cái tộc trưởng liếc nhau, lại không có chút nào sinh khí, đến là các tu sĩ khác, từng cái đều lộ ra mong đợi biểu lộ.

Dịch Thiên Mạch lúc này cho bọn hắn giảng thuật Tiên cảnh tình huống, đồng thời nói cho bọn hắn luân hồi sự tình, nghe xong này chút, sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt trắng bệch."Tại đây Tiên cảnh, chia làm vô số cái luân hồi, mỗi một cái luân hồi phi thăng tu sĩ, đều tự thành một phái!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà tại đây bên trong, đơn đả độc đấu, là không thể thực hiện được, cho nên, ta cho các ngươi một cái cơ hội sống sót, thành lập thuộc tại chúng ta từ

Mình luân hồi thế lực, ta cam đoan không người nào dám khi dễ các ngươi, cũng sẽ không để các ngươi làm sâu kiến!"

Nói đến đây, chẳng những là những tu sĩ kia trong mắt xuất hiện hi vọng, liền vài vị tộc trưởng trong mắt đều thả quang."Nhưng ta cần muốn các ngươi chỉ thiên thề, ai dám phản bội cái này liên minh, người người có thể tru diệt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi nếu là đáp ứng, liền lập xuống thệ ngôn, các ngươi nếu là không đáp ứng, ta hiện tại liền cho các ngươi một thống khoái, nếu là ra khỏi nơi này

Các ngươi liền hi vọng quyền lợi cũng bị mất!"

Ở đây tu sĩ tất cả đều lâm vào trong trầm mặc.

Cửu Lê thị tộc trưởng đột nhiên hỏi: "Ngươi không phải rất hận chúng ta sao? Vì cái gì hiện tại muốn giúp chúng ta?"

"Ta đương nhiên hận các ngươi  bất quá, ta hận chính là trước kia các ngươi, lấy trước kia chút cao cao tại thượng các ngươi, hiện tại các ngươi đều thành bộ dáng này, ta hận các ngươi có làm được cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " đến mức ta tại sao phải giúp các ngươi, rất đơn giản, bởi vì ta đã từng làm kiến hôi, nếu như các ngươi không muốn tiếp tục làm con kiến hôi, liền đi theo ta, nhưng các ngươi muốn chết, ta cũng có thể thành toàn các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch xác thực có khả năng lợi dụng Minh Cổ tháp thu bọn hắn, nhưng vấn đề là, hắn không có khả năng một mực lưu tại nơi này, đem hết thảy Bàn Cổ đại lục phi thăng tu sĩ, tất cả đều thu nhập Minh Cổ tháp.

Cái kia biện pháp duy nhất, liền là đem bọn hắn trói buộc chung một chỗ, chỉ cần đem bọn hắn trói buộc chung một chỗ, để bọn hắn biết, hắn chết đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, bí mật của hắn liền có thể bảo tồn!

"Ta cùng ngươi làm, ta cũng nguyện ý lập xuống thệ ngôn!" Cửu Lê tộc trưởng cái thứ nhất đứng dậy, lập tức chỉ thiên lập xuống đạo thề.

Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai cái thứ ba... Rất nhanh còn lại tu sĩ, cũng tất cả đều chỉ thiên thề, nguyện ý đi theo Dịch Thiên Mạch thành lập được cái thế lực này.

Dịch Thiên Mạch cười cười, tế ra Minh Cổ tháp, nói: "Đi vào đi!"

Thấy này tôn màu đen cổ tháp, ở đây tu sĩ vẻ mặt rất khó coi, nhất là Cửu Lê thị tộc trưởng, hắn nói ra: "Chúng ta đã lập xuống thệ ngôn, vì sao còn muốn chúng ta vào Minh Cổ tháp?"

"Bởi vì ta cũng không hoàn toàn tin tưởng các ngươi, mà muốn cho ta hoàn toàn tin tưởng các ngươi, liền nhất định phải tiến vào Minh Cổ tháp đi một lần, tin tưởng các ngươi cũng biết, ta xưa nay sẽ không cầm Minh Cổ tháp ấn ký tới uy hiếp những cái kia cùng ta đứng chung một chỗ tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có nguyện ý hay không tùy các ngươi!"

Vài vị tộc trưởng lập tức lộ vẻ do dự, có thể vừa nghĩ tới tình cảnh của bọn hắn, nghĩ đến chính mình tiến vào Tiên cảnh chật vật, lại nghĩ tới những cái kia đi theo Dịch Thiên Mạch, theo trong tinh vực bò lên trên Bàn Cổ đại lục thổ dân, bọn hắn lập tức thỏa hiệp!

Cửu Lê thị tộc trưởng cái thứ nhất đi vào Minh Cổ tháp!

Bọn hắn thỏa hiệp nguyên nhân chủ yếu nhất, hay là bởi vì Dịch Thiên Mạch tại Bàn Cổ đại lục hành động, này để bọn hắn sinh ra hi vọng!

Nếu Dịch Thiên Mạch có khả năng mang theo một đám tinh vực thổ dân, đánh nổ hắn nhóm, chiếm cứ Bàn Cổ đại lục, như vậy, Dịch Thiên Mạch cũng có khả năng mang theo bọn hắn, đánh băng này chút Tiên cảnh tiên nhân.

Mà đến lúc đó, bọn hắn đem lần nữa trở lại đỉnh phong, càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch xác thực chưa làm qua dùng Minh Cổ tháp, giam cầm thủ hạ sự tình.

Phạt Thiên quân có thể có mãnh liệt như vậy sức chiến đấu, cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch từ vừa mới bắt đầu thành lập chi này quân đoàn lúc, dùng cũng không là thủ đoạn cứng rắn!

Phạt Thiên quân phần lớn, đều là tự nguyện gia nhập Dịch Thiên Mạch, cũng vì chi chiến đấu.

Trước kia bọn hắn không hiểu, nhưng giờ khắc này bọn hắn hiểu, bởi vì Dịch Thiên Mạch cùng bọn hắn có một dạng lý tưởng, có một dạng khát vọng!

Mà tình huống bây giờ chuyển biến, đổi thành bọn hắn, bọn hắn cùng Dịch Thiên Mạch có một dạng lý tưởng, có một dạng khát vọng!

Làm này lý tưởng cùng khát vọng hội tụ thành tín niệm lúc, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao thời điểm đó tinh vực thổ dân, sẽ như này hung hãn không sợ chết!

Bởi vì bọn hắn không muốn làm sâu kiến, bởi vì bọn hắn không ý nghĩ trên đỉnh có người áp bách lấy!

Theo Cửu Lê tộc trưởng đám người tiến nhập Minh Cổ tháp, Dịch Thiên Mạch đã thu phục được nhóm đầu tiên phi thăng tu sĩ, hắn cũng cuối cùng thở dài một hơi.

Cho bọn hắn lựa chọn là bởi vì hắn không muốn làm trái với bản tâm của mình, nhưng cần cùng bọn gia hỏa này thành lập tín nhiệm, để bọn hắn không bán đi chính mình, ngoại trừ lợi ích buộc chặt bên ngoài, còn cần một chút thủ đoạn!

Minh Cổ tháp liền là này chung cực thủ đoạn  chờ đến những người này trưởng thành, bọn hắn sẽ tự chủ hình thành một cái lợi ích thể cộng đồng.

Hết thảy phi thăng tu sĩ, phàm là dám phản bội cái này lợi ích thể cộng đồng, căn bản không cần Dịch Thiên Mạch ra tay, những người này liền sẽ đem bọn hắn cắn giết ở trong tã lót.

"Nếu là Doanh Tứ tại liền tốt!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " dạng này, ta lại có thể làm vung tay chưởng quỹ.".