Chương 1721: Trung ương chi thành

Chương 1721: Trung ương chi thành

Một đám tu sĩ tiến vào Minh Cổ tháp về sau, Dịch Thiên Mạch rời đi địa lao, chỉ kiến giải nhà tù bên ngoài đầy ắp người, này chút tất cả đều là Phong Hỏa các tu sĩ.

Ngoại trừ Ngô các chủ bên ngoài, Phong Hỏa các còn có hai vị Thái Ất Kim Tiên, hai vị này tu vi mặc dù không bằng Ngô các chủ, nhưng tăng thêm còn lại mấy trăm vị Kim Tiên, liền không đồng dạng.

Vẻn vẹn chẳng qua là Dương Bưu một người, muốn chạy trốn ra nơi này, vẫn còn có chút khó khăn, dù sao Dịch Thiên Mạch cùng Từ Tưởng Quân, cũng chỉ là Kim Tiên hậu kỳ.

Làm Dịch Thiên Mạch đi tới lúc, Ngô các chủ cười lạnh nói: "Các ngươi đi không thoát, mặc dù giết ta, các ngươi cũng không cách nào rời đi Phong Hỏa các!"

"Đưa hắn mang vào, ta có lời muốn hỏi hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu lập tức đem Ngô các chủ mang theo đi vào, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Ngươi đã biết bọn hắn đến từ hạ giới, đồng thời biết dưới giới phát sinh sự tình, đúng không!"

Ngô các chủ lại cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta không biết ngươi vì cái gì như thế quan tâm này chút hạ giới thổ dân  bất quá, những người này cũng không là ta muốn, mà là ta Phong Hỏa các thượng giới muốn, mặc dù Vạn Thánh tự xuất mã, cũng đừng hòng tuỳ tiện theo ta Phong Hỏa các mang đi những người này!"

"Cái kia diệt ngươi Phong Hỏa các như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ngô các chủ biến sắc, chợt cười ha ha, nói: "Ngươi điên rồi đi? Diệt ta Phong Hỏa các, cho dù là Vạn Thánh tự, cũng không dám làm như thế đi!"

"Trên thực tế, Thiên Dạ trưởng lão diệt ngươi Phong Hỏa các, cũng sẽ không có người nói cái gì!"

Từ Tưởng Quân nói nói, " dù sao, ta cái này trụ trì vị trí, đều là Thiên Dạ trưởng lão nâng lên đi, một cái nhất trọng thiên Phong Hỏa các, lại đáng là gì?"

Lời này vừa nói ra, Ngô các chủ sắc mặt đại biến, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Ngươi... Ngươi chính là Thiên Dạ?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Ta chính là Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão Thiên Dạ!"

Hoàn thành những thế giới kia nhiệm vụ về sau, Dịch Thiên Mạch phẩm cấp theo nhất phẩm thăng cấp vì tứ phẩm, địa vị so với lúc trước, cần phải cao hơn nhiều lắm.

Ngô các chủ vẻ mặt cuối cùng biến, Vạn Thánh tự xuất mã diệt Vô Cực các một cái phân bộ, có lẽ còn sẽ có chút kiêng kị, nhưng nếu như Vô Cực các xuất mã, vậy liền không đồng dạng.

"Ngươi cho rằng bên ngoài bọn gia hỏa này có khả năng ngăn được chúng ta?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, "Cái này phương viên mấy ngàn dặm, đã toàn bộ bị phong tỏa, các ngươi hiện tại là cá trong chậu, ta nếu là nghĩ đồ sát các ngươi, chỉ cần ra lệnh một tiếng!"

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, chúng ta sẽ độc thân đi vào nơi này đi!"

Từ Tưởng Quân vừa cười vừa nói, "Bằng vào ta Vạn Thánh tự thực lực, muốn diệt ngươi một cái nho nhỏ Phong Hỏa các, bất quá đang lúc trở tay, lại càng không cần phải nói còn có Vô Cực các!"

"Ta không tin!"

Ngô các chủ nói nói, " cùng lắm thì cá chết lưới rách!"

"Ngươi không có cơ hội này!" Đưa tay giữ lại cổ của hắn, một cỗ kinh khủng tiên lực bạo phát đi ra, Ngô các chủ lập tức toàn thân thẳng run.

Ngươi

Ngô các chủ kinh ngạc nhìn hắn, có chút không dám tin tưởng, 110 Long, ngươi là... Đại La Kim Tiên! ! !

Đừng nói là hắn, liền Từ Tưởng Quân cũng giật nảy mình, khoảng cách Vạn Thánh tự sự tình, bất quá gần hai tháng, Dịch Thiên Mạch thực lực liền theo một trăm Long, phát triển đến 110 Long, truyền đi sợ rằng sẽ dẫn tới toàn bộ nhất trọng thiên oanh động, phải biết Dịch Thiên Mạch mới Kim Tiên hậu kỳ mà thôi, thậm chí còn không có tiến vào Thái Ất Kim Tiên chi cảnh.

"Nói đi!" Dịch Thiên Mạch nói, " chuyện này, đến cùng còn có bao nhiêu người biết?"

Ngô các chủ cuối cùng chịu thua, nói ra: "Chuyện này, chỉ có ta cùng số ít mấy cái trưởng lão biết, đã có một nhóm tu sĩ bị bắt trở lại, mang đến trung ương chi thành."

"Đưa đến thì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mang đến thượng giới Phong Hỏa các, việc này ta không làm chủ được." Ngô các chủ tiếp tục nói.

"Đi bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ba ngày!"

Ngô các chủ nói nói, " dùng phi thuyền tốc độ, giờ phút này hẳn là vừa mới đến trung ương chi thành!"

Đi

Dịch Thiên Mạch biến sắc, tiếp tục hỏi nói, " cái kia nhận được tin tức trưởng lão, có thể là phía ngoài hai vị kia?"

Ngô các chủ nhẹ gật đầu, Dịch Thiên Mạch lập tức đem hắn trấn áp, đưa vào Minh Cổ tháp, đánh lên Minh Cổ ấn ký, cùng một thời gian, bọn hắn lần nữa đi ra ngoài.

"Ai cản ta thì phải chết!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Thanh âm của hắn nương theo lấy tiên lực cùng thần thức, trong cùng một lúc hướng ra ngoài phóng thích, tại 110 Long áp bách dưới, ở đây tu sĩ, tất cả đều quỳ rạp xuống đất.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, trấn áp mấy vị trưởng lão, đưa vào Minh Cổ tháp, lập tức mang theo bọn hắn rời đi khói lửa thành.

Sau lưng những Phong Hỏa các đó tu sĩ căn bản không dám truy, bởi vì Dịch Thiên Mạch bày ra khí tức, có thể là một tên Đại La Kim Tiên, toàn bộ khói lửa thành tu sĩ chung vào một chỗ, cũng không phải một tên Đại La Kim Tiên đối thủ.

Ngoài thành!

Dịch Thiên Mạch cấp tốc cùng Lâm điện chủ sẽ cùng, nói ra: "Ta muốn đi trung ương chi thành!"

Lâm điện chủ đến không có có ngoài ý muốn, hắn biết Dịch Thiên Mạch không có khả năng một mực lưu tại Tây Vương điện, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy, liền nói ra: "Mặc dù ta biết ngươi lai lịch không ít, nhưng một số thời khắc, nên nhượng bộ vẫn là muốn nhượng bộ, nhất là tại Vô Cực các bên trong, không muốn gây thù hằn quá nhiều, này sẽ ảnh hưởng tiền đồ của ngươi."

Đối với Lâm điện chủ khuyên bảo, Dịch Thiên Mạch đến là không có phản cảm, dù sao người ta là vì tốt cho hắn, nhưng hắn cũng không định tiếp nhận Lâm điện chủ kiến nghị.

"Ta tự có chừng mực, chuyện hôm nay, còn mời điện chủ hỗ trợ giải quyết tốt hậu quả, ngày sau tất có hậu báo."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khách khí cái gì sức lực, ngươi đi đi, nơi này giao cho ta đi!" Lâm điện chủ nói xong, cho hắn một cái ngọc giản  nói, "Ta tại tam trọng thiên, có một vị bạn thân, ta cùng hắn chính là sinh tử chi giao, bên trong ngọc giản là thư tay của ta, ngươi nếu là vào tam trọng thiên, gặp phiền toái gì, liền có thể tìm hắn, dĩ nhiên... Ta hi vọng ngươi đừng dùng tay này sách!"

Dịch Thiên Mạch lúc này tiếp nhận tự viết, nói: "Đa tạ!"

Cùng Lâm điện chủ phân biệt về sau, Dịch Thiên Mạch ngự kiếm mấy trăm dặm, này mới ngừng lại được, nói với Từ Tưởng Quân: "Có một việc cần nhờ ngươi!"

"Trưởng lão cứ việc nói." Từ Tưởng Quân chân thành nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Cửu Lê tộc trưởng chờ một trăm vị tu sĩ, tất cả đều theo Minh Cổ tháp bên trong phóng ra, nói: "Bọn hắn cần giao cho ngươi, tiến vào Vạn Thánh tự, trừ cái đó ra, ta hi vọng ngày sau Vạn Thánh tự tại Tây Vương châu bên trong  có thể thu nạp tất cả cái này luân hồi phi thăng tu sĩ."

Ừm

Từ Tưởng Quân không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô bán cái gì muốn, nhìn xem này chút con kiến hôi tu sĩ, trên mặt lại không có chút nào tình cảm.

"Ta trước đó nói qua, trước không muốn cảm tạ ta, ta có cần dùng tới ngươi thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức ta tại sao phải che chở bảo vệ bọn họ, ngươi có thể coi như, đây là ta một cái nhiệm vụ, một cái lịch luyện nhiệm vụ!"

Từ Tưởng Quân không dám hỏi nhiều, gật đầu liền đáp ứng xuống, mặc dù nàng hiện tại là Vạn Thánh tự trụ trì, lại là từ một vị thượng giới trưởng lão sai khiến, nhưng nàng tại Vạn Thánh tự căn cơ cơ hồ không có, vừa vặn những người trước mắt này  có thể làm nàng thành viên tổ chức, trở thành nàng trợ lực..