Chương 1722: Hư Không Tiên Thể

Chương 1722: Hư Không Tiên Thể

Từ Tưởng Quân mang theo người sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch liền cấp tốc đi hướng trung ương chi thành.

Dọc theo con đường này, Dịch Thiên Mạch đều cảm giác toàn thân không thoải mái, theo khói lửa thành sau khi rời đi, loại kia bị rình mò cảm giác, lại một lần nữa xuất hiện.

Nhưng hắn cũng không có dừng bước lại, chẳng qua là nói cho Dương Bưu, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, nhường một mình hắn đi trước, cùng hắn ở trung ương chi thành hội hợp.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Dương Bưu lại không phải hết sức để ý, dù sao hắn không có cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, mặc dù có nguy hiểm, dùng Dịch Thiên Mạch 110 Long lực lượng, chẳng lẽ còn chưa đủ để diệt đi đối thủ?

Nhưng mà, bọn hắn ngự kiếm gần một ngày, chuẩn bị dừng lại khôi phục một chút tiên lực, liền rơi vào một chỗ trên núi nhỏ nghỉ ngơi.

Nhưng vào lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xuất hiện, Dương Bưu căn bản không kịp phản ứng, liền nghe được "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, lỗ tai của hắn trực tiếp bị chấn chảy máu.

Theo sát lấy chính là một cỗ sóng lớn kéo tới, Dương Bưu cả người đều bị hất tung ở mặt đất, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Khi hắn lấy lại tinh thần lúc, còn không biết xảy ra chuyện gì, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch thân thể thẳng tắp, hai tay nắm kiếm, dáng vẻ như lâm đại địch.

Mà khóe miệng của hắn, vậy mà tràn ra máu, lại nhìn giữa không trung, một tên thân mặc hắc bào tu sĩ, cầm kiếm mà đứng, hắn kiếm vô cùng kỳ quái, không giống như là bình thường kiếm, đều là bằng phẳng, hắn kiếm là hình thoi, có bốn cái lưỡi dao!

"Thần Hư thứ!"

Dương Bưu biến sắc, hắn nhận biết thứ này, đây là Thất Nguyệt Lưu Hỏa Thần Hư thứ, làm khế ước Lưu Hỏa bên trong Địa cấp sát thủ chuyên dùng vũ khí!

Một khi bị trong cái này, liền sẽ không ngừng chảy máu, vết thương căn bản là không có cách khép lại, theo huyết dịch không ngừng xói mòn, cuối cùng bị từng bước một mài chết!

Đương nhiên, Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ  bình thường đều là một đòn giết chết, chỉ có gặp được đối thủ khó dây dưa, mới có thể cùng đối thủ đánh tiêu hao chiến!

Đi

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu có chút lưỡng lự, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây Dịch Thiên Mạch cho hắn lời nhắn nhủ những lời kia, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao muốn như thế bàn giao, hắn đã liệu đến một màn này phát sinh.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, Dương Bưu liền làm ra quyết định, thân hình lóe lên liền hướng nơi xa bỏ chạy, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Này Thất Nguyệt Lưu Hỏa giờ phút này, chính là một tên Đại La Kim Tiên, vừa rồi cái kia nhất kích chi lực, siêu việt một trăm năm mươi Long, mà lại đối phương vô thanh vô tức liền dựa vào tới gần Dịch Thiên Mạch.

Dương Bưu nếu là lưu tại nơi này, chẳng những không có bất kỳ tác dụng gì, ngược lại sẽ trở thành Dịch Thiên Mạch liên lụy!

Quả như Dịch Thiên Mạch sở liệu, này sát thủ cũng không có đi truy kích Dương Bưu, đối với Dương Bưu trốn chạy, hắn thậm chí không có có phản ứng chút nào, cái kia một đôi mặt nạ dưới con mắt, gắt gao tập trung vào hắn!

"Ngươi nhìn chằm chằm ta lâu như vậy, cuối cùng nhịn không được?" Dịch Thiên Mạch mở miệng hỏi.

Sát thủ kia lại cũng không để ý tới Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, hiển nhiên giống như là một bức tượng điêu khắc, có thể chính vì vậy, mới càng thêm đáng sợ.

Dịch Thiên Mạch không nhúc nhích, đối thủ cũng không nhúc nhích, hắn biết đối phương tại tìm cơ hội  chờ đến hắn lộ ra sơ hở lúc, hắn sẽ ngay đầu tiên công kích.

Trầm mặc một lát, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, huy kiếm hướng về phía thích khách này chém đi, tốc độ của hắn cực nhanh, trong cơ thể tất cả Tinh Tuyền cùng một thời gian bùng nổ.

Một kiếm này là một trăm sáu mươi Long, cũng là hắn tu thành hai trăm Long, lần thứ nhất vận dụng như thế mạnh lực lượng, lôi chi tiên lực cùng thổ chi tiên lực cùng một thời gian bùng nổ, một kiếm này đã có sơn nhạc trầm trọng, lại có lôi đình cuồng bạo!

Phốc

Có thể một kiếm này hạ xuống, lại vồ hụt, thích khách kia lại trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh, so với thuấn di còn nhanh hơn rất nhiều.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cảm giác được sau lưng, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, hắn đưa tay nhất kiếm nghênh đón tiếp lấy, lại cảm giác được ngực đau nhức.

Một kiếm này trực tiếp vồ hụt, mà đối thủ Thần Hư thứ, lại rơi tại lồng ngực của hắn, trái tim vị trí, cuồng bạo bão táp tiên lực, theo Thần Hư thứ bên trong bùng nổ, xông vào hắn trong cơ thể.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch lực lượng toàn thân, đều bị điều chuyển động, đây là hắn cùng người chính diện chiến đấu, lần thứ nhất gặp to lớn như vậy tổn thương.

Trong thân thể tiên lực, trong nháy mắt chuyển hóa làm tinh lực, đem cái kia cỗ xông vào trong cơ thể bão táp tiên lực, toàn bộ khu trục ah xong ra ngoài, đưa tay nhất kiếm quét ngang, có thể làm kiếm hạ xuống lúc, thích khách kia lại lại một lần nữa tan biến!

Vù

Một hồi chói tai tiếng xé gió, cảm giác nguy cơ mãnh liệt lần nữa kéo tới, Dịch Thiên Mạch huy kiếm cách cản, giờ khắc này hắn không tiếp tục ẩn giấu lực lượng của mình, tốc độ cũng đạt tới cực hạn!

Keng

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, hư không tạo nên gợn sóng, cái kia thích khách áo đen bị hắn nhất kiếm từ giữa không trung chém xuống, tầng tầng nện xuống đất!

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Mạch hai tay nắm kiếm, ngay đầu tiên huy kiếm chém xuống, cuồng bạo tiên lực đem thích khách rơi xuống núi nhỏ, trực tiếp chém thành hai nửa, lưu lại một vài ngàn trượng lớn nhỏ to lớn khe rãnh.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có nửa điểm buông lỏng, ngược lại càng thêm ngưng trọng, quả nhiên, cái kia quen thuộc cảm giác nguy hiểm, lại một lần nữa kéo tới, mà lại liền là ở chính diện kéo tới.

Đúng lúc là tại hắn vừa mới huy kiếm chém xuống trong nháy mắt, đối thủ bắt cơ hội trình độ cực cao, giờ phút này Dịch Thiên Mạch căn bản vô lực lại huy kiếm cách cản, bởi vì vì tốc độ của đối thủ quá nhanh!

"Phốc phốc!"

Bén nhọn Thần Hư thứ, lại một lần nữa đâm vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể, vừa rồi thương thế căn bản không có khép lại, thân thể của hắn lại một lần nữa thêm mới thương thế, không ngừng chảy máu!

Nhưng lần này Dịch Thiên Mạch lại trực tiếp triển khai long thể, một thân long lân che lại hắn vị trí then chốt, Thần Hư thứ đâm vào thời điểm bị long lân trượt ra, theo những vị trí khác đâm vào.

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch là có chuẩn bị, tinh lực ngăn trở ăn mòn mà vào tiên lực, cũng ngay đầu tiên, huy kiếm quét ngang mà qua.

"Phốc phốc!"

Một kiếm này, là Dịch Thiên Mạch dùng thương đổi lấy, nhưng đối thủ lại tại hắn kiếm, chặn ngang chém xuống trong nháy mắt, tan biến vô tung vô ảnh  liên đới Thần Hư thứ, cũng trong nháy mắt bị rút đi!

Một cỗ đau nhức truyền đến, Dịch Thiên Mạch kém chút rơi xuống, nhưng hắn nhịn được, thần thức toàn lực phóng thích, đánh giá bốn phía, dò xét lấy hết thảy chung quanh biến hóa, có thể không có cái gì.

Nhưng này loại bị rình mò cảm giác, chẳng những không có tan biến, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Hắn biết đối thủ là đang chờ đợi hắn khôi phục thương thế, chỉ cần hắn bắt đầu khôi phục thương thế, cái kia tất nhiên sẽ xuất hiện sơ hở, nhưng hắn nếu như không khôi phục thương thế, máu liền sẽ một mực chảy đi xuống.

Cái kia Thần Hư thứ tạo thành vết thương, vô cùng cổ quái, hắn thân thể bền bỉ như vậy, vậy mà vô pháp trước tiên khôi phục lại.

"Cứ tiếp như thế, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Là Hư Không Tiên Thể!" Lão Bạch thanh âm truyền đến  nói, "Hư Không Tiên Thể có khả năng dung nhập vào hư không bên trong, tại trong hư không đi xuyên tự do, cho nên ngươi cảm giác không thấy bất kỳ tiên lực gợn sóng, đối thủ tại vô thanh vô tức, liền có thể đối ngươi tiến hành ám sát, cho dù là thần thức, cũng không cách nào tìm ra đối thủ tới!"

"Ngươi có không cách đối phó?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chạy, đối thủ thực lực, cũng tại hai trăm Long trên dưới, Hư Không Tiên Thể gia trì, ngươi căn bản không làm gì được đối phương!" Lão Bạch nói nói, " biện pháp duy nhất, liền là trốn!"

"Ta nếu là có thể chạy mất, còn cần đến ngươi nói?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói..