Chương 1723: Trọng thương

Chương 1723: Trọng thương

Hắn tình huống hiện tại là, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại, hắn biết lúc này nếu như bối rối, cái kia sẽ chỉ làm chính mình lâm vào tử địa, chính hắn phân tích một chút tình huống hiện tại.

Thần thức cao tốc vận chuyển, trong đầu trong nháy mắt, qua mấy chục vạn cái cách đối phó, cuối cùng lựa chọn ra một cái hoàn mỹ nhất ứng đối phương pháp.

"Nếu như đối thủ thực lực cùng ta ngang hàng, vừa rồi một kiếm kia, liền sẽ không bị ta đánh rơi, cho nên, hắn hẳn là tại một trăm tám mươi Long đến một trăm chín mươi long chi ở giữa, sẽ không cao hơn ta!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nhưng bởi vì có Hư Không Tiên Thể, cho nên, ta thời khắc đều ở vào bị động phía dưới, nếu như vừa rồi một kiếm kia, có thể làm cho đối phương trọng thương, đến thì cũng thôi đi, có thể một kiếm kia mặc dù đâm rách đối phương thân thể, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chút thương nhỏ mà thôi, cho nên. . ."

Thần trí của hắn cao tốc vận chuyển, "Bằng vào ta tình huống hiện tại, xác thực chỉ có chạy trốn một đầu, trong tay của ta có sữa ong chúa, thương thế khôi phục tốc độ rất nhanh, biết lai lịch của đối thủ về sau, chỉ cần thương thế khôi phục, liền có thể thong dong ứng đối, nhưng nếu như ta cứ như vậy chạy, chỉ sợ sẽ chỉ là một con đường chết!"

Dịch Thiên Mạch lựa chọn chờ đợi, trên mặt cũng lộ ra vẻ lo lắng, sau một lúc lâu, hắn cuối cùng kìm nén không được, một bộ lại tiếp tục như thế, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ biểu lộ, cũng ngay đầu tiên, xuất ra đan dược bắt đầu khôi phục thương thế.

Vù

Một tràng tiếng xé gió truyền đến, cái kia Thần Hư thứ đã đến lồng ngực của hắn, nhưng lần này hắn căn bản không có bất luận cái gì né tránh, ngược lại là lộ ra một bộ được như ý biểu lộ!

Trong tay hắn Long Khuyết huy kiếm quét ngang, thể nội thế giới tất cả Tinh Tuyền, sớm đã vận sức chờ phát động, tinh lực rót vào Long Khuyết bên trong, nương theo lấy chói mắt tinh quang, Long Khuyết quét ngang mà qua!

Này căn bản cũng không phải là muốn cùng đối thủ chiến đấu tư thế, mà là một bộ lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng tư thế!

Thần Hư thứ khoảng cách lồng ngực của hắn, chỉ có một tấc khoảng cách, hắn thậm chí có thể thấy đối thủ cặp kia lãnh khốc trong đôi mắt, lộ ra kinh ngạc.

Mà hắn kiếm, khoảng cách đối thủ phần eo, chỉ có hai thốn khoảng cách, khoảng cách này mặc dù so Thần Hư thứ dài, có thể như thế khoảng cách ngắn, không kém bao nhiêu!

Nếu như đối thủ đâm vào lồng ngực của hắn, vậy hắn kiếm, cũng đồng thời sẽ chém vào đối thủ phần eo, đây là một trận cao thủ đánh cờ!

Hắn liều liền là đối thủ không dám cùng chính mình liều mạng, chủ động lợi dụng hắn hư không chi thể, tại kiếm chém xuống thời điểm tránh lui.

Hắn cược đúng rồi!

Khi hắn kiếm quét ngang mà đi lúc, thích khách biến mất, mà lồng ngực của hắn, không có nhiều chút nào vết thương!

Này nhìn như thật lâu một màn, kỳ thật liền phát sinh trong nháy mắt, chẳng qua là thực lực của hai bên, đã đạt đến có khả năng vặn vẹo thời gian mức độ.

Bọn hắn có khả năng giữa sát na này, làm ra vô số cái lựa chọn, cuối cùng lựa chọn chính xác một cái kia.

Bức lui đối thủ đồng thời, Dịch Thiên Mạch triển khai thuấn di, trong tay Long Phù, sáng lên chói mắt vầng sáng, này một cái chớp mắt dời chính là một vạn dặm!

Vù

Quang mang lóe lên, Dịch Thiên Mạch tan biến vô tung vô ảnh.

Trong hư không một vệt bóng đen lóe lên, cơ hồ là lướt qua Dịch Thiên Mạch thuấn di tan biến trong nháy mắt, Thần Hư thứ liền đâm vào lồng ngực của hắn, chẳng qua là thoáng chậm một chút.

"Thuấn di!"

Thích khách thu hồi Thần Hư thứ, lạnh giọng nói, " bị ta đâm trúng hai lần, lại còn có thể bắn ra như thế chiến lực mạnh mẽ, cái tên này tuyệt đối là Đại La Kim Tiên, lại còn không phải bình thường Đại La Kim Tiên, bất quá. . . Tại trọng thương như thế phía dưới, bày ra như thế khoảng cách dài thuấn di, quả thực là muốn chết!"

Hắn một đôi mắt, phảng phất có khả năng xuyên thủng Dịch Thiên Mạch thuấn di quỹ tích, rất nhanh liền tìm được Dịch Thiên Mạch đi hướng phương hướng, mà hắn càng đuổi liền càng là giật mình!

Dịch Thiên Mạch thuấn di, không phải hơn mười dặm, cũng không phải mấy trăm dặm, càng không phải là mấy ngàn dặm, ròng rã một vạn dặm!

"Một vạn dặm thuấn di, cho dù là dùng hắn thân thể cường độ, chỉ sợ cũng phải bị nghiền thành một bãi thịt nát, thật không có ý nghĩa, thật vất vả tìm tới một cái có ý tứ con mồi!"

Thích khách áo đen không có dừng lại, ngược lại là gia tốc đuổi theo.

Khoảng cách chiến trường, một vạn dặm bên ngoài một con sông lớn bên trên, hư không đổi xuất hiện một cái đẫm máu thân ảnh, giống như là theo đồ vật gì bên trong đè ép ra.

Đây chính là Dịch Thiên Mạch, thích khách lồng ngực của hắn cùng nơi bụng, có hai cái lỗ lớn, một cái cơ hồ quán xuyên thân thể của hắn, một cái khác nhỏ một chút, nhưng cũng giống là bị cái gì vỡ vụn, nhìn xem nhìn thấy mà giật mình.

Mà thân thể của hắn, càng là vết rạn giăng đầy, không ngừng chảy máu, đây là khoảng cách dài thuấn di mang tới cắn trả, hư không đè ép, khiến cho hắn thân thể gánh chịu lực đạt đến cực hạn.

Đến mức hắn thuấn di xuất hiện, thậm chí liền ngự không năng lực đều không có, liền trực tiếp cắm xuống xuống dưới, chìm vào sông lớn bên trong, chảy xiết nước sông, trong nháy mắt bị nhuộm đỏ một mảng lớn.

Theo Dịch Thiên Mạch chìm xuống khu vực, bốn phía đều là màu đỏ tươi một mảnh, trong chớp nhoáng này đưa tới đáy sông Tiên thú chú ý, vô số màu trắng bạc như Kiếm Nhất Ngân Ngư, hướng về phía hắn tới, lít nha lít nhít nhìn xem nhìn thấy mà giật mình, này Ngân Ngư có đạm con mắt màu xanh lam, toàn thân phóng thích ra hàn khí, cuối cùng miệng đầy răng nanh, giống như là cối xay thịt.

Nếu là bị này Ngân Ngư bao vây, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình sẽ bị gặm ăn liền xương cốt đều không thừa, hắn ngay đầu tiên, phóng xuất ra một cỗ kinh khủng Long Uy!

Chen chúc mà đến Ngân Ngư, trong nháy mắt loạn tung tùng phèo, sau đó giống như là gặp quái vật gì, cấp tốc trốn rời khỏi nơi này!

Mối nguy giải trừ về sau, Dịch Thiên Mạch thân thể dần dần khôi phục một chút, cấp tốc trốn vào đáy sông, trên thân tinh lực bùng nổ, đẩy ra chung quanh uống nước, cấp tốc bố trí xuống cấm chế, tại đáy sông thành lập một cái không gian.

Nhìn xem chính mình đẫm máu thân thể, Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói: "Đáng chết mâu tặc  chờ ta khôi phục tu vi, nhìn ta không đánh ngươi răng rơi đầy đất!"

Ca

Đường Thiến Lam theo Minh Cổ tháp bên trong đi ra, nhìn xem Dịch Thiên Mạch dáng vẻ, tràn đầy đau lòng.

Nàng lập tức lấy ra sữa ong chúa, lau sạch lấy Dịch Thiên Mạch thân thể, bát vết thương rất lớn, tại sữa ong chúa tác dụng dưới, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Mãi đến mặt ngoài thân thể thương thế hoàn toàn khôi phục, Đường Thiến Lam lúc này mới thở dài một hơi, hung hãn nói: "Ca, nhường ta giúp ngươi đi!"

Đừng

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta ứng phó đến, trước đây chỉ là bởi vì không biết được thủ đoạn của đối thủ, hiện tại biết thủ đoạn của hắn, hắn liền không làm gì được ta!"

Đường Thiến Lam mặt mũi tràn đầy sầu lo, nhưng nàng lại không muốn đánh quấy Dịch Thiên Mạch khôi phục thương thế, lúc này mới quay trở về Minh Cổ tháp.

Dịch Thiên Mạch lập tức dùng sữa ong chúa, tiên lực dần dần khôi phục lại, này màu tím sữa ong chúa chẳng những có khôi phục tiên lực hiệu quả, hơn nữa còn có khôi phục thương thế hiệu quả, luyện thể cũng là nhất tuyệt.

Dịch Thiên Mạch chỉ là không có thời gian luyện chế thành đan dược mà thôi.

"Còn có khoảng một canh giờ, hắn liền sẽ đuổi theo!"

Lão Bạch nói ra.

"Nhanh như vậy?" Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn cho là mình chí ít có một hai ngày thời gian.

"Hư Không Tiên Thể, có thể là phi thường khó được, thể chất như vậy, cơ hồ có khả năng bỏ qua hư không trở ngại, thuấn di tự nhiên cũng nhanh hơn ngươi nhiều lắm!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi nếu như không có Long Phù, căn bản chạy không thoát!"

"Một canh giờ!" Dịch Thiên Mạch cắn răng!.