Chương 1724: Phản kích

Chương 1724: Phản kích

Một canh giờ mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là đầy đủ hắn làm rất nhiều chuyện, mặc dù thoáng có chút cấp bách.

Hắn dùng một khắc, đem thương thế của mình khôi phục, có sữa ong chúa thương thế này, lại thêm bản thân hắn Hỗn Độn Tiên Thể năng lực khôi phục, căn bản không phải vấn đề.

Trước đây mối nguy, chỉ là bởi vì đối thủ thời khắc nhìn mình chằm chằm, hắn căn bản không có thời gian tới khôi phục thương thế của mình.

Làm thương thế khôi phục về sau, hắn tiên lực cũng theo đó khôi phục được đỉnh phong, chẳng qua là hắn cảm thấy có chút lãng phí này sữa ong chúa, nếu như luyện chế thành đan dược dùng, hiệu quả sẽ tốt hơn, lại không dùng sử dụng nhiều như vậy sữa ong chúa.

"Sớm biết, nên đi trước Tây Vương điện hối đoái một chút luyện chế Long Hồn đan tiên dược."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Trước đây trong tay hắn có luyện chế Long Hồn đan tài liệu khác, duy chỉ có thiếu bất tử ma đằng, nhưng hiện ở trong tay của hắn, có bất tử ma đằng, nhưng không có cái khác tài liệu.

Sữa ong chúa đến là có thể thay thế một bộ phận, nhưng cũng không thể thay thế toàn bộ.

"Thật không có cách nào nhìn thấu thích khách kia tại trong hư không hành động?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có

Lão Bạch nói nói, " ngươi bây giờ vị trí hoàn cảnh, liền có thể nhìn thấu hắn hành động, Hư Không Tiên Thể tại trong hư không thông suốt, nhưng ở trong nước, vẫn sẽ có một chút dấu vết để lại, dùng thần trí của ngươi  có thể bắt được!"

"Vậy liền như cá gặp nước!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " lúc này ta cũng làm cho hắn kiến thức một chút, bị ám sát cảm giác!"

Bản thân hắn liền có Thủy linh căn, Hỗn Độn Tiên Thể dung hợp về sau, hắn ở trong nước có khả năng thông suốt, tại bên ngoài là thích khách kia sân nhà, nhưng tại này lớn trong sông, chính là hắn sân nhà.

Hắn làm xong hết thảy chuẩn bị, lập tức liền bắt đầu chờ đợi.

Lão Bạch dự kiến sai, thích khách này cũng không có cho Dịch Thiên Mạch một canh giờ, hắn chỉ dùng bảy khắc liền đến sông lớn vùng trời, cũng bắt được Dịch Thiên Mạch dấu vết.

Thích khách áo đen cầm trong tay Thần Hư thứ, nhìn lên trước mắt sông lớn, lãnh khốc con mắt nhướng mày, hắn cũng không theo trong hư không thoát ra, một mực ở vào dung nhập hư không dáng vẻ.

Tại hắn vị trí khu vực, là trống rỗng, mặc dù có người đến đồng dạng địa phương cùng hắn đè lên nhau, cũng không cách nào cảm ứng được hắn tồn tại.

Chờ đợi chỉ chốc lát, thích khách liền trốn vào trong nước, mà này trên nước vậy mà không có nhấc lên chút nào gợn sóng!

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở trong nước, Hỗn Độn Tiên Thể chuyển hóa làm thủy hình thái, hoàn toàn cùng chung quanh sóng nước giao hòa, nhưng Dịch Thiên Mạch làm không được đem chính mình hoàn toàn ẩn nấp tại trong nước.

Nhưng hắn lại có thể làm được, để cho mình ở vào trạng thái trọng thương dáng vẻ, mà thần trí của hắn, thời khắc phát ra đến bốn phía  chờ đợi lấy vị kia thích khách đến.

Làm thích khách độn vào trong nước, tiến vào hắn thần thức phạm vi lúc, quả nhiên như Lão Bạch sở liệu, ở trong nước thần trí của hắn có khả năng cảm ứng được hơi hơi gợn sóng.

Hắn dùng nửa canh giờ, tới hiểu hoàn cảnh chung quanh, thần thức cơ hồ đem dòng nước hết thảy quy luật toàn bộ nắm giữ, chỉ cần có chút dị dạng, liền sẽ bị phát giác được.

Thần trí của hắn ở chung quanh mấy ngàn trượng phạm vi bên trong, xây dựng ra một cái lĩnh vực, giờ khắc này ở này trong lĩnh vực, xuất hiện một đầu cực kỳ bé nhỏ lạ lẫm quỹ tích.

Hắn cố nén kích động trong lòng, hắn biết này trong nước tuyệt đối không thể có thể có dạng này quỹ tích, bởi vì quá che giấu, gần như không có khả năng tồn tại.

Này quỹ tích còn là hướng về phía hắn mà đến, tuyệt đối là thích khách kia.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có vọng động, đối thủ chạy trốn thủ đoạn, tuyệt đối vượt qua hắn tiến công thủ đoạn, thích khách khoảng cách còn có tám trăm trượng, hắn không có nắm chắc đánh giết đối thủ, mà hắn có nắm chắc khoảng cách, là 50 trượng đến một trăm trượng.

Theo thời gian trôi qua, quỹ tích càng ngày càng gần, bảy trăm trượng... Sáu trăm trượng... Năm trăm trượng... Bốn trăm trượng... Ba trăm trượng...  cuối cùng, thích khách tiến nhập một trăm trượng phạm vi, nhưng hắn lại tại một trăm trượng ở giữa dừng lại, trước mắt khoảng cách này, hắn có khả năng thấy rõ ràng bộ dáng của mình.

Dịch Thiên Mạch đang chờ đợi con mồi đi vào bẫy rập, mà con mồi cũng đồng dạng đang quan sát tình huống của hắn.

Hắn cũng không có làm ra hoàn toàn trọng thương trạng thái, hắn thậm chí duy trì khí tức của mình bình ổn, chính là vì nhường đối thủ biết, hắn còn còn sống, mà hắn làm ra trước mắt cử động, chẳng qua là nói cho đối thủ, chính mình không chỉ sống sót, hơn nữa còn nghĩ muốn nhờ lấy sông lớn nước ẩn núp!

Đây là một trận đánh cờ.

Nếu như vô pháp lừa gạt đến thích khách, hắn sẽ mất đi cơ hội tốt nhất, mà ở sau đó trên đường, hắn lại không ngừng gặp được cái tên này ám sát, đến lúc đó nhưng liền không có trước mắt cơ hội!

Trầm mặc ba khắc, thích khách cuối cùng kìm nén không được, nhưng lúc này đây đối thủ cũng không là hướng hắn bên này, mà là giống bị hoảng sợ Mi Lộc, cấp tốc hướng sông lớn bên ngoài bỏ chạy!

Trong chớp mắt, liền chui ra khỏi tám trăm trượng có hơn, Dịch Thiên Mạch có như vậy trong tích tắc, liền thủ không được thần tâm, nghĩ muốn đuổi kịp đi.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được, vô luận đối thủ giờ phút này đến cùng làm gì dự định, hắn đều không thể động!

Quả nhiên như hắn sở liệu, này quỹ tích tan biến về sau, rất nhanh lại xuất hiện, chẳng qua là tại sông lớn mặt nước bồi hồi, có thể Dịch Thiên Mạch biết, con mồi mắc câu rồi.

Thích khách bồi hồi rất lâu, lại một lần nữa đi vào trong nước, cũng dùng cái này trước gấp đôi tốc độ, hướng hắn bên này kéo tới!

Tám trăm trượng... Bảy trăm trượng... Sáu trăm trượng... Năm trăm trượng... Bốn trăm trượng...

Trong lòng của hắn yên lặng tính toán khoảng cách, mãi đến đối thủ tiến vào một phạm vi trăm trượng, cũng cấp tốc đi đến 50 trượng lúc, hắn cũng không hề động thủ.

Làm khoảng cách chỉ có không đến mười trượng lúc, hắn cuối cùng ra tay rồi, trong cơ thể Tinh Tuyền tiên lực, trong nháy mắt toàn bộ chuyển hóa làm nước, nước chuyển hóa làm băng!

Một cỗ rét căm căm lực lượng, trong nháy mắt bao phủ lại này mấy ngàn trượng phạm vi, nếu như tại sông lớn vùng trời xem, thời khắc này sông lớn ở giữa nhất đoạn, vậy mà trực tiếp bị đóng băng lại.

Nương theo lấy băng chi tiên lực bùng nổ, toàn bộ sông lớn bị đông cứng lên, thích khách kia lập tức phản ứng lại, biết không thích hợp, trong nháy mắt hướng ra ngoài giới bỏ chạy!

Có thể Dịch Thiên Mạch chỗ nào có thể làm cho hắn chạy, trong tay Long Khuyết vung vẩy, băng chi Tiên Thể tại đóng băng bên trong thông suốt, nhất kiếm chiếu vào cái kia quỹ tích chém xuống: "Ngươi chạy không thoát!"

"Phốc phốc!"

Kiếm quang quét ngang mà qua, tầng băng bên trong, một đạo đen kịt thân ảnh, từ trong hư không bị buộc ra, hắn một đôi lãnh khốc con mắt, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, phảng phất tại nghi hoặc, thương thế của hắn làm sao khôi phục nhanh như vậy!

Thế nhưng liền trong nháy mắt, một nguồn sức mạnh mênh mông, từ trong thân thể của hắn bộc phát ra, trong nước hư không trong nháy mắt vặn vẹo, tầng băng tại cái này vặn vẹo lực lượng dưới, trong nháy mắt xé rách!

Bơi lội cá con, trực tiếp bị xoắn nát thành bột mịn, mà Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy hư không vặn vẹo lực lượng, nhưng so với vừa rồi truyền tống lúc lực lượng, lại muốn nhỏ nhiều.

Tầng băng bị vỡ vụn về sau, thích khách lập tức bỏ chạy, có thể Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị: "Nếu như là tại 50 trượng bên ngoài, ngươi còn có cơ hội, nhưng ngươi là tại trong vòng mười trượng, nếu để cho ngươi chạy, ta tự phế tu vi, từ đó không nữa tu hành!"

Long Khuyết kiếm mang theo cuồng bạo sóng nước, bao phủ mà xuống, kinh khủng thủy chi tiên lực, mãnh liệt tới, chỉ nghe được "Ba" một tiếng va chạm, chung quanh nước, trực tiếp bị bốc hơi.

Sông lớn tại đây va chạm dưới, trong nháy mắt ngăn nước, trước mắt xuất hiện một mảnh chân không, thích khách kia cầm trong tay Thần Hư thứ, ngăn trở hắn một kiếm này, trong mắt tràn đầy mỉa mai: "Ngươi rất tốt, nhưng thực lực ngươi chưa đủ!"

"Không đủ sao?" Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, thần thức hội tụ thành kiếm, ngay đầu tiên, xông vào thức hải của hắn.

Đang chuẩn bị trốn vào hư không thích khách, toàn thân run lên, thân thể lại một lần nữa theo trong hư không lộ ra hiện ra, bay thẳng đến đáy sông cắm xuống.

Không đợi hắn rơi xuống đất, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm quét ngang, Phong chi tiên lực cùng lôi chi tiên lực trong nháy mắt bùng nổ!.