Chương 1725: Trấn áp sát thủ

Chương 1725: Trấn áp sát thủ

"Răng rắc!"

Thích khách áo đen bị nhất kiếm chém thành hai đoạn  bất quá, tại bão táp tiên lực sắp nổ tung lúc, thân hình của hắn lại một lần nữa ẩn nấp tại trong hư không.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới hắn tan biến khu vực nhíu mày, hắn xác định chính mình vừa rồi một kiếm kia, đã đem này tên thích khách chém thành hai đoạn.

Nếu là tu sĩ, hắn xem đều không cần xem, liền có thể xác định đối thủ đã bị chém giết, có thể thích khách kia lại lại một lần nữa biến mất, Dịch Thiên Mạch không dám chậm trễ chút nào.

Thần thức ngay đầu tiên, hướng bốn phía phúc bắn đi, quả nhiên như hắn sở liệu, này thích khách áo đen cũng chưa chết đi, ngược lại là độn đi.

Chỉ bất quá, dùng hắn thời khắc này trạng thái trọng thương, căn bản không có khả năng tại trong hư không hoàn mỹ bỏ chạy, hắn rất nhanh liền bắt bắt được quỹ tích, cùng tồn tại tức đuổi theo.

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, cái kia ngăn nước sông lớn chi thủy, cấp tốc gào thét tới, lại một lần nữa đem phiến khu vực này lấp đầy.

Ngoài mấy chục dặm, Dịch Thiên Mạch thấy được một bộ thi thể, nhưng cỗ này thi thể chỉ có, đó là thích khách nửa người dưới, chỉ có bờ mông cùng một đôi chân.

Vết thương máu còn tại tràn ra, hắn đem thi thể thu vào, tiếp tục hướng phía trước truy, rất nhanh liền bắt được đối phương khí tức, trong tay Long Khuyết tiên lực hội tụ, lập tức chém xuống.

Ầm

Trong hư không một đạo thân ảnh bị buộc ra, đây là chỉ còn lại có nửa thân thể thích khách, hắn tầng tầng nện xuống đất, trên mặt cỗ rơi xuống, lộ ra một khuôn mặt thanh tú!

Nếu như không phải cặp kia lãnh khốc mà quen thuộc ánh mắt, Dịch Thiên Mạch đều hoài nghi mình có phải hay không truy nhầm người!

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch đánh giá trước mắt thích khách, "Đúng là một nữ tử."

Thích khách áo đen sắc mặt trắng bệch, nhìn xem có chút mảnh mai, nếu như không phải trong tay nàng nắm Thần Hư thứ, Dịch Thiên Mạch đều hết sức hoài nghi, đây có phải hay không là tên kia kém chút giết hắn thích khách.

Nữ tử áo đen nhìn chằm chằm hắn, trong ánh mắt lộ ra mấy phần thấp thỏm, cũng không có e ngại.

"Ngươi không sợ chết sao?"

Dịch Thiên Mạch đưa tay trấn áp nàng.

Nữ tử này thích khách trạng thái rất kỳ quái, rõ ràng bị hắn nhất kiếm từ phần eo chặt đứt, có thể nàng lại duy trì thân thể phần lớn cơ năng, chẳng qua là nhìn xem vẻ mặt có chút tái nhợt mà thôi.

Sợ

Nữ tử thanh âm mười phần thanh lãnh, nàng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt  nói, "Nhưng sợ chết sẽ không phải chết sao?"

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ, phát hiện nữ tử phong bế miệng vết thương của mình, chỉ lưu lại nửa người trên sức sống, trên thực tế đã là sắp chết thái độ.

"Tuyên bố nhiệm vụ, nhường ngươi tới giết ta, là vị kia trung ương điện chủ đi!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta một mực tiếp nhận nhiệm vụ giết người, cái khác cũng không tại lo nghĩ của ta phạm vi, chỉ tiếc, tình báo có sai, nếu là sớm biết ngươi có hai trăm Long, bọn hắn hẳn là phái thêm hai vị thích khách tới!"

Nữ tử bình tĩnh nói, "Bất quá, cái này cũng không xem như thất bại, ta chết đi  nhiệm vụ sẽ tiếp tục nữa  nhiệm vụ độ khó còn sẽ tăng lên, cho nên... Ta chẳng qua là so ngươi chết sớm một quãng thời gian."

Dịch Thiên Mạch còn là lần đầu tiên thấy một kẻ hấp hối sắp chết, vậy mà như thế bình tĩnh, trong cặp mắt kia chẳng những không có e ngại, ngược lại lộ ra mấy phần đồng tình.

Phảng phất tại nói, chết tại trong tay nàng, sẽ là một loại may mắn, mà chết ở cái khác sát thủ trong tay, là rất thống khổ một sự kiện.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút rùng mình, hắn thở ra một cái thật dài, nói: "Nếu như ta không giết ngươi, mà là một mực nhường ngươi bảo trì hiện tại trạng thái đâu?"

"Ha ha!"

Nữ tử da mặt cười không cười  nói, "Ta sở dĩ như vậy thống khổ, còn sống, chủ yếu liền là đem tình báo của ngươi, đưa về tổng bộ, lần sau tới giết ngươi thích khách, đem sẽ không lại bị ngươi lừa!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch biến sắc.

"Ba ngày sau, tổng bộ sẽ thu đến ta truyền đi tin tức  nhiệm vụ đẳng cấp sẽ lại một lần nữa tăng lên, theo Địa cấp sơ đẳng, tăng lên tới Địa cấp trung đẳng!"

Nữ tử nói nói, " dĩ nhiên, bởi vì nhiệm vụ liên tục thất bại hai lần, cho nên  nhiệm vụ đẳng cấp có khả năng sẽ trực tiếp đề thăng làm Địa cấp thượng đẳng, tới giết ngươi, rất có thể là Hỗn Nguyên Kim Tiên!"

"Cho nên, là muốn không chết không thôi sao?"

Nghe xong nàng, Dịch Thiên Mạch ngược lại bình tĩnh lại.

"Đúng!" Nữ tử nói nói, " Thất Nguyệt Lưu Hỏa chưa từng có thất bại nhiệm vụ, chỉ cần tiếp nhận nhiệm vụ, liền nhất định phải hoàn thành, chúng ta địa phủ thấy!"

Đang khi nói chuyện, nữ tử khẽ cắn răng, tựa hồ là đang dẫn động trên người cái gì cấm chế, trên người nàng sáng lên chói mắt ánh sáng, khắp khuôn mặt là vẻ đùa cợt.

Có thể là, nụ cười của nàng rất nhanh liền đọng lại, trên người nàng phù văn trong nháy mắt dập tắt.

"Ngươi làm cái gì!" Nữ tử kinh ngạc nhìn hắn, trong mắt cuối cùng lộ ra có chút hoảng sợ.

"Ta nếu là không muốn để cho ngươi chết, ngươi liền chết cơ hội đều không có!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cho rằng, thọc ta mấy lần, là có thể cái chết chi? Nổi thống khổ của ngươi vừa mới bắt đầu, nếu ta vô pháp ngăn cản Thất Nguyệt Lưu Hỏa tiếp tục đâm giết ta, ta đây có khả năng diệt tuyên bố nhiệm vụ người, chỉ cần tuyên bố nhiệm vụ người hủy bỏ nhiệm vụ, ngươi Thất Nguyệt Lưu Hỏa liền đến chung kết nhiệm vụ, ta nói có đúng không!"

Nữ tử vẻ mặt khó coi.

Thất Nguyệt Lưu Hỏa sở dĩ được xưng là Tiên cảnh đệ nhất thích khách tổ chức, cũng là bởi vì Thất Nguyệt Lưu Hỏa có uy tín cam đoan, mà lại nhiệm vụ xưa nay sẽ không thất bại!

Nhưng nếu như tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ, hủy bỏ đi nhiệm vụ, cái kia Thất Nguyệt Lưu Hỏa đương nhiên sẽ không lại tiếp tục đuổi giết, bởi vì nhiệm vụ đã coi như là kết thúc.

Chỉ bất quá, Thất Nguyệt Lưu Hỏa giữ bí mật nghiêm ngặt, chưa bao giờ tiết lộ qua bất luận cái gì tuyên bố nhiệm vụ người tin tức.

"Tin tức lại ở trong vòng ba ngày truyền ra, ba ngày sau  nhiệm vụ sẽ lại một lần nữa thăng cấp, nếu như ước định vì Địa cấp thượng đẳng, mặc dù tuyên bố người hủy bỏ nhiệm vụ  nhiệm vụ cũng sẽ không chung kết!"

Nữ tử lạnh giọng nói ra.

"Nếu thật là dạng này, ta đây chỉ có thể phiền toái một chút, nắm toàn bộ địa ngục Lưu Hỏa tất cả đều san bằng đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đang khi nói chuyện, hắn đem nữ tử trực tiếp đưa vào Minh Cổ tháp bên trong, hắn phát hiện nữ tử này cũng không là Đại La Kim Tiên, chẳng qua là Thái Ất Kim Tiên mà thôi, có thể nàng lại có được một trăm tám mươi tám Long lực, vượt rất xa Thái Ất Kim Tiên cực hạn.

Làm nữ tử bị đưa vào Minh Cổ tháp về sau, Dịch Thiên Mạch cấp tốc cho nàng đánh lên ấn ký, lại là loại kia mạnh nhất ấn ký, cơ hồ vô pháp ngỗ nghịch hắn.

Sau đó, hắn lập tức đem nữ tử bên trên nửa người dưới, đưa vào đan lô bên trong, dùng sữa ong chúa một lần nữa cho nàng tiếp tục thân thể.

Nếu như là bình thường thân thể, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách làm đến một lần nữa tiếp tục, nhưng nữ tử này thân thể bảo tồn còn vô cùng hoàn chỉnh, mà lại bản thân tu vi đã là Thái Ất Kim Tiên.

Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì hắn truy kích, nữ tử này độn sau khi đi, thậm chí có khả năng sẽ khôi phục lại, một lần nữa mọc ra nửa người dưới tới.

Nhưng cũng tiếc nàng đụng phải Dịch Thiên Mạch, mà này hư không chi thể cường lực, Dịch Thiên Mạch tự nhiên không thể lãng phí hết.

Tiếp cận nửa ngày, tại nàng mình phối hợp dưới, nhục thể của nàng lập tức tiếp tục hoàn tất, lần nữa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, cái kia tờ trên khuôn mặt lạnh lẽo, tất cả đều là vẻ kính sợ.

"Khấu kiến Thiên Dạ đại nhân!" Nữ tử cúi đầu, quỳ một chân trên đất, trong giọng nói không có chút nào kháng cự.

"Nói đi, ngươi cũng truyền cái gì trở về!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi mới vừa nói những cái kia, có mấy phần có thể tin?".