Chương 1726: Mây đen gió lớn

Chương 1726: Mây đen gió lớn

Nữ tử này gọi là Lãnh Tiễu, theo trong miệng của nàng, Dịch Thiên Mạch đạt được một cái tin xấu, nàng nói toàn đều là thật, mà lại nàng xác thực đã đem chỗ có tin tức liên quan tới hắn, tất cả đều truyền trở về.

Nhất là vừa rồi lúc chiến đấu cảnh tượng, hắn sử dụng thủ đoạn, cơ hồ một tia không lọt, đều truyền lại sẽ Thất Nguyệt Lưu Hỏa!

Trước đây Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng cái này Thất Nguyệt Lưu Hỏa, căn bản là bên trên không là cái gì mặt bàn, nhưng bây giờ hắn phát hiện không phải như vậy, này Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổ chức chi nghiêm mật, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Cái kia Tiên cảnh đệ nhất sát thủ tổ chức tên tuổi, tuyệt không phải hư giả.

Thất Nguyệt Lưu Hỏa có chính mình một bộ hoàn chỉnh làm việc logic, bọn hắn cũng không là hết thảy nhiệm vụ đều sẽ tiếp, mà là tại trước đó đối nhiệm vụ đối tượng làm ra ước định, rồi quyết định sẽ hay không đón lấy nhiệm vụ.

Càng cao cấp hơn cấp săn giết mục tiêu, ước định thời gian liền càng dài, dùng Lãnh Tiễu lại nói, sở dĩ ngay từ đầu nhiệm vụ sẽ thất bại, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch đẳng cấp chẳng qua là Kim Tiên!

Bởi vì hắn Vô Cực các trưởng lão thân phận  nhiệm vụ mới từ khó khăn, tăng lên tới Phàm cấp, mà Thất Nguyệt Lưu Hỏa tầng dưới tổ chức vốn cho rằng, Phàm cấp nhiệm vụ đẳng cấp, giết Dịch Thiên Mạch là chắc chắn sự tình.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới sẽ thất bại, sau đó lại một lần nữa ước định, lúc này mới tăng lên nhiệm vụ đẳng cấp, mà nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên, cũng không cần tuyên bố nhiệm vụ người tiếp tục đuổi thêm treo giải thưởng.

Đây cũng là vì cái gì, Thất Nguyệt Lưu Hỏa có thể làm đến lớn như vậy nguyên nhân, chỉ cần tiếp nhận nhiệm vụ, trừ phi nhiệm vụ tuyên bố người hủy bỏ nhiệm vụ, bằng không liền nhất định sẽ hoàn thành.

Cho nên, trên cơ bản chỉ cần tại Thất Nguyệt Lưu Hỏa ban bố nhiệm vụ, đối phương tiếp đó, nhiệm vụ tuyên bố người, liền có thể gối cao không lo.

"Giống như chuyến này sự tình logic, sau lưng ít nhất phải có Tiên Đế chỗ dựa đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là không có một vị Tiên Đế chỗ dựa, chỉ sợ căn bản không có khả năng cất ở đây lâu như vậy, còn làm thành đệ nhất sát thủ tổ chức."

"Ta không biết!" Lãnh Tiễu nói nói, " cấp bậc của ta, hoàn toàn không đủ để để cho ta biết được càng thượng tầng hơn quan hệ, mà lại, Thất Nguyệt Lưu Hỏa thích khách, luôn luôn đều là đơn độc hành động, nếu có nhiệm vụ nhu cầu cần tụ tập, cũng sẽ có địa điểm chỉ định, không cần hỏi thăm vì cái gì, chỉ nghe theo an bài hoàn thành nhiệm vụ là được!"

"Cho nên, nếu như nhiệm vụ của ta đẳng cấp lại một lần nữa bị ước định, cũng trở thành Địa cấp thượng đẳng, cái kia mặc dù nhường nhiệm vụ tuyên bố người hủy bỏ, cũng không làm nên chuyện gì rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, làm đầu nhập tài nguyên cao hơn tiền lời lúc, dù như thế nào đều sẽ hoàn thành nhiệm vụ, trên thực tế, lần thứ ba ước định, có chín thành tỷ lệ là Địa cấp thượng đẳng, bởi vì đây là lần thứ hai thất bại, Thất Nguyệt Lưu Hỏa có một đầu thiết tắc, quá tam ba bận!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Vậy các ngươi là như thế nào truy tung ta sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Khí tức!" Lãnh Tiễu nói nói, " dung mạo của ngươi có khả năng biến, nhưng khí tức của ngươi tuyệt đối sẽ không biến, đón lấy nhiệm vụ lúc, liền sẽ thu thập khí tức của ngươi, cũng đưa đến nhiệm vụ người chấp hành trong tay, chỉ cần căn cứ khí tức la bàn, liền có thể nhẹ nhõm truy kích đến phương vị của ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Lãnh Tiễu lấy ra một cái màu đồng cổ la bàn, phía trên khắc ấn lấy xưa nay phù văn, mà tại phù văn trung ương, thì là một cái bình chướng, ở giữa là một sợi khí tức.

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, không khỏi rùng mình, bởi vì đây đúng là khí tức của hắn, chỉ là đối phương là như thế nào tại vô thanh vô tức, bắt được khí tức của hắn?

"Bắt khí tức biện pháp có rất nhiều loại!" Lãnh Tiễu nói nói, " đại nhân không cần xoắn xuýt ở đây, ngươi là Đan sư, luyện chế đan dược bên trong, chắc chắn có ngươi đặc biệt khí tức, Thất Nguyệt Lưu Hỏa có biện pháp thu tập!"

"Ngươi đưa ra ngoài tin tức, còn có thể thu hồi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vô pháp thu hồi."

Lãnh Tiễu lắc đầu nói, " bất quá có một cái biện pháp, tin tức truyền ra, sẽ trực tiếp thông qua nhất trọng thiên tổng bộ, sẽ có một ngày thời gian trì hoãn truyền ra ngoài, cho nên. . ."

"Ý của ngươi là, để cho ta đi diệt Thất Nguyệt Lưu Hỏa, tại nhất trọng thiên tổng bộ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng!" Lãnh Tiễu nói ra.

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa tại nhất trọng thiên tổng bộ ở nơi nào, người mạnh nhất là tu vi gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ở trung ương chi thành, ta không biết người mạnh nhất đến cùng là tu vi gì, nhưng nếu như không có giống như ta vậy hạ giới mà đến sát thủ, cái kia hẳn là là Kim Tiên đến Thái Ất Kim Tiên trên dưới!"

Lãnh Tiễu nói nói, " tuyệt sẽ không là Đại La Kim Tiên."

"Thương thế của ngươi cần phải bao lâu có thể khôi phục?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mặc dù đại nhân nhất kiếm cắt đứt nhục thể của ta  bất quá, ta ngay đầu tiên đem kiếm khí đuổi ra ngoài, tăng thêm đại nhân dùng sữa ong chúa vì tiếp tục thân thể, tối đa cũng liền nửa tháng, liền có thể hoàn toàn khôi phục tu vi."

Lãnh Tiễu nói ra.

"Chỉ cần ngươi còn sống, nhiệm vụ kia đẳng cấp liền sẽ không tại tăng lên đúng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn đến không phải sợ này Thất Nguyệt Lưu Hỏa, mà là hiện tại không muốn bại lộ chính mình, nhất định phải hèn mọn phát dục, nếu như đối phương sau lưng thật sự có Tiên Đế, vậy hắn tại không có chém giết Tiên Đế thực lực trước đó, là tuyệt đối không thể để cho nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên.

Đại La Kim Tiên hắn có thể giết, Hỗn Nguyên Kim Tiên nếu như cố gắng một chút, hắn cũng có thể giết, không giết được hắn còn có thể chạy, nhưng nếu như là tiên đế, hay hoặc là một tên Chuẩn tiên Đế tự thân xuất mã, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

"Đúng vậy, nhưng nếu như tin tức truyền trả lại, vậy liền không nhất định!" Lãnh Tiễu nói nói, " ta mệnh bài mặc dù không có vỡ nứt, nhưng cũng xem như nhiệm vụ thất bại!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi ngay tại Minh Cổ tháp bên trong dưỡng thương  chờ ngươi thương thế khôi phục về sau, ta lại gọi ngươi!"

Hắn mở ra dư đồ, hắn hiện tại vị trí, trong khoảng cách chi thành, còn có hơn trăm vạn dặm xa, chỉ dựa vào ngự kiếm phi hành, ít nhất phải nửa tháng trở lên.

Mà hắn chỉ có một ngày thời gian chạy tới trung ương chi thành.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể động dụng Long Phù tiến hành thuấn di, hắn tính toán một thoáng, một lần thuấn di một vạn dặm bên trong, chỉ cần hơn một trăm lần là được rồi!

Ầm

Nương theo lấy một thân tiếng xé gió, Dịch Thiên Mạch tan biến ngay tại chỗ, ngoài vạn dặm, hắn lại một lần nữa xuất hiện, thân hình có chút lảo đảo, thuấn di một vạn dặm, hắn nhất định phải bày ra long thể, toàn thân giăng đầy long lân mới có thể đủ chống cự cái kia to lớn hư không lực lượng ăn mòn.

Mà hắn cực hạn, hẳn là khoảng ba vạn dặm, nhưng tiêu hao tiên lực, là hắn giờ phút này tiên lực đem gần chừng phân nửa, tối đa cũng chỉ có thể làm hai lần thuấn di, liền cần dừng lại khôi phục.

Nhưng nếu như là một vạn dặm thuấn di, tiêu hao tiên lực liền giảm bớt thật nhiều, chỉ cần tiêu hao một phần mười, liền có thể tiến hành một vạn dặm thuấn di.

Liên tục mười lần về sau, Dịch Thiên Mạch liền dừng lại bắt đầu khôi phục, hắn có chút đau lòng, bởi vì hắn dùng tất cả đều là sữa ong chúa.

Mặc dù hắn đã đem tổ ong đều thu nhập Minh Cổ tháp, nhưng mong muốn xây dựng lên hoàn chỉnh sinh thái bế vòng, hắn tạm thời còn không thể theo tổ ong bên trong lấy mật ong.

Mà trong tay hắn sữa ong chúa cũng không là rất nhiều, màu vàng kim sữa ong chúa, đã tiêu hao hơn phân nửa, màu tím sữa ong chúa mặc dù không chút dùng, lại cũng không có bao nhiêu.

Tiếp cận nửa ngày thời gian, Dịch Thiên Mạch cuối cùng chạy tới trung ương chi thành, mà giờ khắc này đã là bóng đêm, trong bầu trời đêm trăng sáng treo cao, xa xa thấy tòa thành trì kia, phát ra chói mắt ánh sáng, giống như là một khỏa trên mặt đất Thái Dương.

Dịch Thiên Mạch khắp khuôn mặt là mỏi mệt, toàn thân đau nhức, trên người tiên lực cơ hồ hao hết, mà đây đã là Dịch Thiên Mạch lần thứ mười một tiên lực hao hết..