Chương 1727: Thành đông tiệm thợ rèn

Chương 1727: Thành đông tiệm thợ rèn

Trung ương chi thành, là một tòa không có đêm thành trì, nơi này tu sĩ trong đêm tối, giống như ban ngày, làm riêng phần mình sự tình.

Trà lâu quán rượu huyên náo, trên đường phố đến từ các tộc tu sĩ, như nước chảy, nơi này không có bất kỳ cái gì tộc quần phân biệt, có chẳng qua là lợi ích liên lụy.

Thành đông một chỗ ngóc ngách bên trong, giờ phút này trước sau như một truyền đến "Đinh đinh đinh" gõ âm thanh, một tên bắp thịt cuồn cuộn trung niên, quơ chuỳ sắt, đập nện lấy cái kia đốt hỏa hồng kiếm phôi.

Mồ hôi cùng vụn sắt vẩn đục tại cùng một chỗ, tại nóng rực hỏa diễm bên trong, tạo thành một phiên đặc biệt phong cảnh, thỉnh thoảng có tu sĩ ngừng chân quan sát, nhưng rất nhanh liền rời đi.

Trung niên một bên, một tên dáng người thon gầy lão giả, nằm tại trên ghế xích đu, hai con mắt híp lại, đánh giá trên đường phố lui tới khách qua đường, có tu sĩ tiến lên hỏi thăm lúc, lão giả híp lại con mắt, liền sẽ thoáng mở ra.

Nhưng hắn tựa hồ biết, cái nào là thật tới rèn đúc pháp bảo, cái nào lại chẳng qua là hỏi ý, cho nên, làm chân chính khách nhân xuất hiện lúc, hắn liền sẽ "Vù" một tiếng đứng dậy, đi đến khách nhân trước mặt, nói đến chính mình này tiệm thợ rèn mấy ngàn năm lịch sử.

Lão giả nói Thiên Hoa Loạn Trụy, tại cái kia khẩu như Liên Hoa tự thuật bên trong, này tòa tiệm thợ rèn cùng này tòa trung ương chi thành một dạng cổ lão, phảng phất tòa thành trì này lịch sử, còn không có này tòa tiệm thợ rèn cổ lão.

Nhưng đại đa số tu sĩ, sau khi nghe xong cũng chỉ là cười một cái, liền quay người rời đi, không phải là bởi vì không tin lão giả, mà là lão giả chào giá quá cao.

Một kiện Hạ phẩm Tiên Khí phôi thô, lại muốn một vạn hạ phẩm Tiên thạch, đều nhanh bắt kịp nội thành luyện khí phường giá tiền.

Nhưng lão giả lại làm không biết mệt, khách nhân sau khi đi hắn cũng không có đuổi theo, chẳng qua là cười ha hả lại ngồi về ghế đu, thỉnh thoảng sẽ còn chỉ bảo người trung niên vài câu, mà người trung niên chẳng qua là trầm mặc nện lấy sắt, không nói một lời.

Mắt thấy trời càng ngày càng tối, lão giả bỗng nhiên mở to mắt, tập trung vào nơi xa đi tới một tên thanh niên, sau đó lập tức đứng dậy, không có chờ đối phương tiến lên, liền xẹt tới, giống như là đang nghênh tiếp cái gì quý khách.

"Khách nhân là muốn rèn đúc pháp bảo, vẫn là muốn chế tạo binh khí? Chúng ta nơi này cái gì cần có đều có, nhưng chúng ta chỉ rèn luyện phôi thô, tài liệu vẫn phải khách nhân chính ngài ra."

Lão giả tiến lên bắt chuyện nói.

Thanh niên một mặt mỏi mệt, giống như là đuổi đến thật lâu con đường, mới lại tới đây, ánh mắt của hắn nhìn phía trong lò rèn trưng bày những cái kia phôi thô, nói ra; "Đây đều là các ngươi chế tạo?"

Lão giả nhẹ gật đầu, một mặt đắc ý nói: "Không sai, đều là chúng ta chế tạo, khách nhân có khả năng tiến vào đến xem, ta cam đoan nhường khách người vừa ý."

Thanh niên đi vào, tầm mắt tại đây chút phôi thô thượng lưu chuyển, ngoài miệng nói ra: "Không sai, mặc dù chỉ là phôi thô, nhưng đều là cực phẩm phôi thô, cho dù là rèn đúc cực phẩm Tiên khí, đều là có khả năng."

Lời này vừa nói ra, đang đánh sắt người trung niên, trong tay chùy chậm một nhịp, lão giả cảm giác được không thích hợp, lập tức quát mắng: "Chưa ăn cơm a, hỏng khách nhân tài liệu, cẩn thận ta quất ngươi!"

Hắn mặt mũi tràn đầy chanh chua, nói xong lại cười nhẹ nhàng nhìn xem thanh niên  nói, "Khách nhân thật sự là hảo nhãn lực, tiểu lão nhân dám ba hoa, này nhất trọng thiên bên trong, nếu là nói chế tạo phôi thô, ta nói thứ hai, không người nào dám nói đệ nhất!"

"Ta cũng không thiếu vũ khí, bất quá. . ."

Thanh niên trong tay hào quang lóe lên, xuất hiện một thanh đại kiếm, "Ta muốn cho tiền bối xem xét một thoáng, đây rốt cuộc là cấp bậc gì vũ khí, nếu như có thể để cho ta hài lòng, Tiên thạch không là vấn đề!"

Lão giả hai mắt tỏa sáng, đánh giá thanh niên trong tay này thanh đại kiếm, trên đó có chín khỏa Tinh, nhưng chỉ có một ngôi sao là sáng, còn lại tám khỏa Tinh, tất cả đều là ảm đạm trạng thái.

Nhưng dù cho như thế, lão giả còn có thể cảm giác được này thanh đại kiếm bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ, nhưng hắn lại tại thuận tiện đổi sắc mặt, nói ra: "Ngượng ngùng, chúng ta nơi này chỉ chế tạo phôi thô, còn lại sự vụ tất cả không tiếp, khách nhân xin đi thong thả."

Nói xong, lão giả không để ý thanh niên, trực tiếp ngồi về ghế đu, hơi híp mắt lại.

Thanh niên nhưng không có ảo não, hắn chợt hướng đi cái kia trung niên, nói ra: "Có muốn không ngươi cho ta xem một chút?"

Không đợi người trung niên nói chuyện, lão giả kia bỗng nhiên nhảy dựng lên, cả giận nói: "Ngươi này người là không có lỗ tai dài sao? Ta nói, không tiếp liền là không tiếp, ngươi đi nhanh lên đi!"

"Phải không?"

Thanh niên vừa cười vừa nói, "Nhưng ta nghe nói, ngươi này tiệm thợ rèn, không chỉ tiếp rèn sắt sống nhớ, mà lại, còn tiếp giết người sống đâu?"

Trong nháy mắt, tiệm thợ rèn lâm vào yên lặng, người trung niên trong tay chùy ngừng lưu tại phôi thô bên trên, chỉ có một tấc khu vực, lão giả trong mắt sát cơ lóe lên.

Trong lò rèn, chỉ còn lại có ống bễ thổi lất phất lô hỏa bùng cháy thanh âm.

"Khách nhân nói cười, chúng ta chỉ rèn sắt, không giết người!" Lão giả mỉm cười nói.

Vừa dứt lời, thanh niên bỗng nhiên cảm giác được sau lưng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, kiếm trong tay hắn, cơ hồ là ngay đầu tiên, quay người nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, quanh quẩn tại đây ngoại ô trong góc, sóng âm thấu thể mà qua, lui tới rất nhiều tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị chấn thổ huyết, thậm chí, trực tiếp bị ném đi ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch một tay nắm Long Khuyết, hắn kiếm bị một thanh khổng lồ chùy áp chế, vung vẩy chùy nện xuống tới, chính là trung niên nhân kia.

Chẳng qua là giờ phút này, người trung niên bình tĩnh trong mắt, lộ ra mấy phần kinh ngạc, tựa hồ thật bất ngờ Dịch Thiên Mạch thực lực, vậy mà có khả năng ngăn cản hắn một chùy này con trọng kích!

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch sau lưng, xuất hiện lần nữa cảm giác nguy hiểm, hắn khoát tay, đẩy ra người trung niên chùy, quay đầu chính là nhất kiếm!

Chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, huy kiếm đâm tới lão giả, trực tiếp bị hắn nhất kiếm chém thành hai nửa, máu tươi đầy đất!

Keng

Cùng một thời gian, người trung niên lại một lần nữa quơ chùy nện xuống, bị Dịch Thiên Mạch lần nữa đón đỡ, mà một chùy này con lực lượng, có tới một trăm long chi lớn!

Chấn động tiếng kim thiết chạm nhau, kinh động đến phạm vi mấy chục dặm, chẳng qua là giờ phút này tiệm thợ rèn chung quanh, lại hết sức bình tĩnh, đại đa số tu sĩ, đều tại đây dư ba dưới, ngất đi.

"Ngươi là người phương nào, dám tới đây gây sự!"

Người trung niên không có chút nào thèm quan tâm lão giả kia chết sống, phảng phất Dịch Thiên Mạch vừa rồi đánh chết chẳng qua là một con giun dế.

"Chỉ cho phép Thất Nguyệt Lưu Hỏa tới cửa giết người, liền không cho phép người khác tìm tới Thất Nguyệt Lưu Hỏa sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Người trung niên nhướng mày, trên người hắn bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ kinh khủng yêu khí, từng cục cơ bắp bên trên, bỗng nhiên mọc ra mảnh khảnh lông thú.

Cái kia tấm cương nghị nhân tộc khuôn mặt, cũng trong nháy mắt vặn vẹo, hóa thành một khỏa to lớn Hổ Đầu, một đôi như đèn lồng con mắt, phóng thích người hồng quang, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ!

Sóng âm gào thét mà qua, đuổi tới nơi đây rất nhiều tu sĩ, trong nháy mắt bị sóng âm chấn thổ huyết, cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng cảm giác được màng nhĩ phát đau nhức.

Gầm lên giận dữ qua đi, Hổ Đầu trung niên quơ đầu búa lại một lần nữa đập xuống, một chùy này con, lại có một trăm linh tám Long lực, đạt đến Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong!

Dịch Thiên Mạch huy kiếm đón đi lên, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, Long Khuyết không có nửa điểm chấn động, ngược lại là cái kia Hổ Đầu trung niên, bị phản chấn trở về, trong tay chùy kém chút rời khỏi tay.

"Đại La Kim Tiên! ! !"

Hổ Đầu trung niên nói xong, không có chút nào dừng lại, thân hình lóe lên, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Nhưng mà, hắn vừa đi ra không có mười trượng, một thanh kiếm lăng không xuất hiện ở trước mặt hắn, chiếu vào ót của hắn đánh xuống, chỉ nghe được "Bang" một tiếng.

Người trung niên vung chùy đón đỡ, lại bị Long Khuyết cắt đậu hũ  liên đới lấy chùy, trực tiếp bị cắt thành hai nửa, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang thật lớn, linh lực rót vào, người trung niên trong nháy mắt nổ tung ra..