Chương 1728: Thiên cấp

Chương 1728: Thiên cấp

Một màn này nhìn như thật lâu, kì thực cũng bất quá là mấy hơi thở ở giữa, chém giết Hổ Đầu tu sĩ về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về tiệm thợ rèn.

Dựa theo Lãnh Tiễu nói cho hắn biết địa phương, hắn mở ra tiệm thợ rèn một chỗ mật thất, chỉ thấy bên trong trống rỗng, bốn phía vách tường lại khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn.

Nhìn kỹ, này chút phù văn phía dưới, là từng cái ngăn chứa nhỏ, dùng tới bịt kín những cái kia ngăn chứa, những vật này Dịch Thiên Mạch gặp qua, chính là một cái tiểu hình truyền tống trận.

Vô Cực các Tây Vương điện trong động phủ, liền có này loại ngăn chứa, Dịch Thiên Mạch trước đây luyện chế tốt đan dược, còn dùng này chút ngăn chứa truyền đưa đến tam trọng thiên.

Hắn không có xem xét ý tứ, toàn thân tiên lực rót vào trong kiếm, hướng về phía này chút ngăn chứa chém xuống, chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, cả tòa mật thất toàn bộ sụp đổ.

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch đem trong lò rèn chế tạo tốt những cái kia phôi thô, tất cả đều lấy đi, liền nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Qua rất lâu, một đội thân mặc màu đen đạo phục tu sĩ đuổi tới nơi đây, thấy trước mắt một màn này, cầm đầu tu sĩ lộ ra sát cơ: "Dám ở trung ương chi thành động thủ, đào sâu ba thước, cũng muốn đem cái tên này tìm cho ta ra tới!"

Hôm sau trời vừa sáng.

Trung ương chi thành bên trong một mảnh huyên náo, phát sinh ở thành đông sự tình, chấn động cả tòa thành trì.

"Nghe nói không? Tối hôm qua, lại có người trong thành động thủ, hơn nữa còn chết hai vị, tuần thành vệ đi qua người đã chạy!"

"Chết là ai?"

"Thành đông tiệm thợ rèn lão hán cùng con của hắn, toàn bộ trong lò rèn tất cả phôi thô đều bị lấy đi, giống như là giết người cướp của."

"Là cái kia gian thương a, chết tốt lắm, cái tên này chế tạo một cái phôi thô, vậy mà một vạn hạ phẩm Tiên thạch cất bước, thực sự quá đen."

"Nếu chỉ là lão hán này chết rồi, đến cũng không có gì, có thể tuần thành vệ tại lão hán này trong lò rèn, phát hiện hư không ô vuông!"

Lời này vừa nói ra, trong quán trà lập tức sôi trào khắp chốn, hết thảy tu sĩ chủ ý lực, đều bị hấp dẫn tới.

"Hư không ô vuông có thể là Vô Cực các này loại thế lực lớn mới có truyền lại tin tức đồ vật, này nho nhỏ trong lò rèn, tại sao có thể có hư không ô vuông?"

"Cho nên, đây mới là then chốt, nghe nói tuần thành vệ tại bên trong một cái hư không ô vuông bên trong, tìm được một phần ngọc giản, ngọc giản này nội dung rất khó là kinh người, cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa có quan hệ!"

Đám người lập tức sôi trào, tên Thất Nguyệt Lưu Hỏa mọi người đều biết, nhưng không có ai biết Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổng bộ ở nơi nào.

Việc này rất nhanh kinh động đến trung ương chi thành các thế lực lớn, này trung ương chi thành phân thuộc tại Vạn Thánh tự, Thiên Dụ tông, Huyền Thiên quan, Khai Thiên môn bốn thế lực lớn chung nhau hết thảy!

Nhưng cũng mang ý nghĩa, nơi này chính là hoàn toàn thuộc về bọn hắn, ai cũng biết, tại những thế lực này phía trên, còn có Vô Cực các cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa dạng này siêu nhiên thế lực.

Cho nên, việc này phát sinh về sau, bốn thế lực lớn ở trung ương chi thành tổng quản, lập tức hạ lệnh phong tỏa trung ương chi thành, hết thảy tu sĩ xuất nhập, đều cần kiểm tra thực hư.

Tới cuối cùng, theo bốn thế lực lớn bên trong tin tức truyền đến, cũng xác nhận chuyện này, ai cũng không nghĩ tới, cái kia nho nhỏ tiệm thợ rèn, lại chính là Thất Nguyệt Lưu Hỏa tại nhất trọng thiên tổng bộ chỗ.

"Đến cùng là ai, đã vậy còn quá lớn mật, trực tiếp diệt Thất Nguyệt Lưu Hỏa tại nhất trọng thiên tổng bộ?"

Nội thành tu sĩ cũng bắt đầu tò mò.

"Cho tới bây giờ chỉ nghe nói Thất Nguyệt Lưu Hỏa giết người, còn chưa nghe nói qua có nhân chủ động tìm tới Thất Nguyệt Lưu Hỏa, còn diệt người ta tổng bộ, làm chuyện này tu sĩ, lá gan thật đúng là lớn một thớt!"

Nội thành tiếng nghị luận liên tiếp, đều đang suy đoán tên hung thủ này đến cùng là thần thánh phương nào, nhưng bọn hắn biết, việc này chắc chắn sẽ không như thế từ bỏ ý đồ.

Thành bên trong một chỗ khách sạn.

"Như thế nào?" Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng khôi phục tiên lực.

Lãnh Tiễu cung kính lập trước người, tại trong tay nàng, có một tấm lệnh bài, lệnh bài này bên trên phù văn tất cả đều phát sáng lên, ở giữa không trung hội tụ ra một cái trận văn, trận văn bên trong phù văn quy luật vận chuyển.

"Không có phản ứng!"

Lãnh Tiễu đáp lại nói, " ngươi hủy đi chính là nhất trọng thiên tổng bộ, cho nên, hết thảy nhất trọng thiên truyền lại đến thượng tầng tin tức, tất cả đều sẽ đoạn tuyệt, phía trên sẽ không như thế nhanh có phản ứng, nhưng chậm nhất cũng sẽ không vượt qua một ngày, liền sẽ có tin tức!"

"Vậy liền chờ một chút." Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, tiếp tục bắt đầu khôi phục tiên lực.

Đêm qua hắn chạy tới nội thành, trước tiên liền hướng về phía cái kia tiệm thợ rèn giết tới, chiến đấu kết thúc về sau, hắn tiên lực cơ hồ bị hoàn toàn hao hết.

Nếu như là đỉnh phong thời kì, trung niên nhân kia căn bản sẽ không có nửa điểm sức phản kháng.

Chờ nửa ngày, Dịch Thiên Mạch tiên lực cuối cùng khôi phục, mà giờ khắc này trên người hắn màu vàng kim sữa ong chúa, cơ hồ hoàn toàn bị hao hết, chỉ còn lại có màu tím sữa ong chúa.

Đúng lúc này, Lãnh Tiễu trên lệnh bài trận văn, bỗng nhiên phát ra chói mắt vầng sáng, theo sát lấy phía trên xuất hiện một cái hắc bào hư ảnh, hướng về phía Lãnh Tiễu, nói: "Nhất trọng thiên hết thảy thành viên nghe lệnh, thả ra trong tay nhiệm vụ, điều tra nhất trọng thiên tổng bộ bị hủy công việc, tìm ra hung thủ người  đẳng cấp tăng lên tăng lên một giai  nhiệm vụ đẳng cấp, Thiên!"

Cái kia hư ảnh nói xong, lập tức tan biến, Lãnh Tiễu biến sắc, nói: "Ngươi phát động Thất Nguyệt Lưu Hỏa Thiên cấp nhiệm vụ, chính là không chết không thôi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, hắn vốn là không muốn nhiệm vụ đẳng cấp tăng lên tới Địa cấp thượng đẳng, thật không nghĩ đến này nháo trò  nhiệm vụ đẳng cấp trực tiếp tăng lên tới Thiên cấp.

"Bất quá, này Thiên cấp nhiệm vụ nhất định phải tìm ra hung thủ mới được!" Lãnh Tiễu nói nói, " chỉ cần ngươi không bị tìm ra, cái kia liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, nhưng trong khoảng thời gian này, hẳn là sẽ có rất nhiều cường giả tiến vào nhất trọng thiên!"

"Cho nên, nếu có rất nhiều Đại La Kim Tiên, hay hoặc là Hỗn Nguyên Kim Tiên hạ giới tới, trên cơ bản liền có thể xác định là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ đi!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Này đến là không sai, thế nhưng. . ."

Lãnh Tiễu nói nói, " Thất Nguyệt Lưu Hỏa có đặc biệt ẩn giấu cảnh giới thủ đoạn, chỉ cần đối phương không phóng xuất ra khí tức đến, là rất khó phát hiện bọn hắn."

"Vậy liền để bọn hắn tìm đi!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta diệt cái kia tiệm thợ rèn, dùng cũng không phải tiên lực!"

Dịch Thiên Mạch dùng chính là tinh lực, này tinh lực khí tức, chỉ cần hắn không bày ra, căn bản không ai có thể phát giác ra tới.

Lãnh Tiễu trở về Minh Cổ tháp về sau, Dịch Thiên Mạch liền rời đi nội thành, hắn đổi một cái bộ dáng ra khỏi thành trì, sau đó lại đợi một ngày, mới dùng chân thực bộ dáng lần nữa vào thành.

Nếu như là trực tiếp đi trung ương điện, vừa lúc lại là kết quả này trên mắt, người hữu tâm khẳng định là có thể khoảng cách đến không thích hợp.

Trung ương điện so với Tây Vương điện, cần phải khí phái nhiều, Dịch Thiên Mạch sáng lên minh bài, liền trực tiếp tiến nhập đại điện.

Cùng một thời gian, trung ương trong điện, điện chủ đại đệ tử Bao Văn Phong, ngay đầu tiên đạt được tin tức.

Trung ương điện trưởng lão cũng không nhiều, Dịch Thiên Mạch dạng này một vị xa lạ trưởng lão tiến vào nơi này, tự nhiên sẽ dẫn tới chú ý, Bao Văn Phong nhận được tin tức về sau, giật mình kêu lên.

Hắn dùng rất lâu, mới trấn định lại, cũng trước khi rời đi hướng lão sư Thạch Tiến động phủ, cũng đem việc này cáo tri Thạch Tiến.

"Ngươi nói cái gì? Hắn không chết, còn tới trung ương điện! ! !"

Thạch Tiến biến sắc.

"Không sai!" Bao Văn Phong nuốt một ngụm nước bọt, sợ mất mật.

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa không phải danh xưng nhiệm vụ từ trước tới giờ không thất bại sao?" Thạch Tiến lạnh mặt nói, "Vì cái gì hắn không chỉ không chết, phản mà đi tới Tây Vương điện?"

"Lão sư, bây giờ không phải là xoắn xuýt việc này thời điểm, ngài nói hắn có phải hay không biết, là chúng ta mời Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ đi giết hắn?" Bao Văn Phong hỏi nơm nớp lo sợ..