Chương 1729: Rung cây dọa khỉ

Chương 1729: Rung cây dọa khỉ

Thạch Tiến lông mày nhíu chặt, cảm giác kẻ đến không thiện.

"Bất luận hắn tới này làm gì, chúng ta cũng không cần động thủ trước!"

Thạch Tiến nói ra.

"Tiểu sư đệ chính là hắn giết, chúng ta nếu là không hề làm gì, chẳng phải là sợ hắn? Lời như vậy, hắn sợ rằng sẽ càng thêm hoài nghi!"

Bao Văn Phong nói ra.

"Dù như thế nào, hắn đều là Vô Cực các trưởng lão, hắn có quyền hạn ở trung ương trong điện, hối đoái vật hắn muốn, mà lại  dựa theo quy tắc, chúng ta nhất định phải an bài cho hắn động phủ, cung cấp hắn tu luyện!"

Thạch Tiến nói nói, " không bằng dạng này, nếu như hắn muốn lưu lại lời, ngươi sai người an bài cho hắn một cái bình thường động phủ, ngươi ta cũng không cần ra mặt!"

Bao Văn Phong gật đầu lập tức đi làm, Thạch Tiến đáy lòng lại có chút lo lắng, đến bây giờ hắn còn không có tra ra thân phận của Dịch Thiên Mạch, đây mới là khiến cho hắn kinh ngạc nhất.

Mà xuất hiện tình huống như vậy, rất có thể có người giúp hắn che đậy thân phận thật, bằng không lợi dụng hắn tài nguyên, không có khả năng tra không ra dấu vết để lại.

Dịch Thiên Mạch ở trung ương trong điện tản bộ một vòng  dựa theo nguyên lai dự định, hắn là chuẩn bị trực tiếp đi tìm Trung Ương điện điện chủ hưng sư vấn tội.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại bỏ đi ý nghĩ này, quyết định trước dọa một cái vị này Trung Ương điện điện chủ, mà lại hắn còn thiếu một chút điểm cống hiến, tới hối đoái luyện chế Long Hồn đan tài liệu. Chính mình đi thu thập, lãng phí thời gian không nói, mà lại còn chưa nhất định có thể thu thập đến đủ số lượng tài liệu, ở trung ương trong điện nhận nhiệm vụ, mặc dù cũng có thể thu hoạch đến đầy đủ điểm cống hiến, nhưng hắn cũng không muốn trợ giúp Thạch Tiến, tăng lên Trung Ương điện nước

Chuẩn

"Gọi các ngươi điện chủ tới gặp ta!"

Dịch Thiên Mạch đi tới Trung Ương điện chủ điện, trực tiếp hướng chủ tọa đi đến.

Mắt thấy hắn muốn ngồi xuống, một tên chủ sự lập tức tiến lên cản trở, nói: "Trưởng lão, ngài không thể ngồi vị trí này, đây là điện chủ vị trí."

"Ngươi Trung Ương điện chủ ngồi, ta liền ngồi không được rồi?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " lăn đi, nhanh chóng thông tri các ngươi điện chủ, khiến cho hắn lập tức tới gặp ta, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Chủ này sự tình phẩm cấp không cao, căn bản đắc tội không nổi Dịch Thiên Mạch trưởng lão như vậy, thấy Dịch Thiên Mạch ngồi lên điện chủ vị trí, tranh thủ thời gian tiến đến thông báo.

Nhất trước nhận được tin tức người là Bao Văn Phong, hắn vừa mới cho phía dưới chuẩn bị tốt, nghe được Dịch Thiên Mạch đi chủ điện, hắn biến sắc, lúc này quay trở về động phủ, đem việc này hồi báo cho điện chủ.

Thạch Tiến nghe xong, lập tức nhíu mày: "Nên tới luôn là muốn tới, đi thôi, chúng ta đi chiếu cố hắn!"

"Một phần vạn hắn làm loạn làm sao bây giờ?" Bao Văn Phong nơm nớp lo sợ nói.

"Làm loạn?" Thạch Tiến nói nói, " lượng hắn cũng không có lá gan này, tại ta Trung Ương điện, giết ta vị điện chủ này? Hắn muốn chết phải không!"

Hai người lập tức đi tới chủ điện, vừa vừa đi vào môn, liền gặp được chủ tọa bên trên, ngồi một tên tướng mạo thanh niên tuấn tú, bọn hắn đi vào, thanh niên cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thạch Tiến thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà ngồi tại trên vị trí của mình, lạnh giọng nói ra: "Ngươi có hiểu quy củ hay không, vị trí này là ngươi có thể ngồi sao? Còn không mau mau xuống tới!" Đến lúc này Dịch Thiên Mạch mới mở hai mắt ra, nhìn trước mắt vị điện chủ này, nói ra: "Ta còn muốn hỏi ngươi, đến cùng có hiểu quy củ hay không, ta một trưởng lão đi vào ngươi Trung Ương điện, vậy mà không ai để ý tới ta, cái này là ngươi Trung Ương điện đạo đãi khách? Vẫn là nói, ngươi Trung Ương điện không nhận Vô Cực các thân phận trưởng lão!" Nghe được Dịch Thiên Mạch trả đũa, Thạch Tiến không chỉ không khẩn trương chút nào, ngược lại là cười lạnh nói: "Ngươi là Vô Cực các trưởng lão, ta cũng là Vô Cực các trưởng lão, mà lại, ta phẩm cấp cao hơn ngươi nhiều lắm, ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta nói bực này lời, còn

Không nhanh chóng lăn xuống đến, bằng không, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Ngươi phẩm cấp cao hơn ta?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi xác định sao?"

Thạch Tiến sững sờ, nói ra: "Ta có thể là tam phẩm trưởng lão, ngươi một cái dựa vào thiên phú thành tựu nhất phẩm trưởng lão, cũng dám ở trước mặt ta hung hăng càn quấy, thật sự là không biết sống chết!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười cười, lấy ra lệnh bài của mình  nói, "Ngươi một cái tam phẩm trưởng lão, cũng dám quát tháo ta một vị tứ phẩm trưởng lão, ngươi Trung Ương điện, thật đúng là không có quy củ!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trong tay minh bài lấp lánh, sáng lên chói mắt ánh sáng, trên đó trận văn khởi động, hóa thành năm viên màu sắc khác nhau Tinh Thần.

Những ngôi sao này cuối cùng hội tụ đến một chỗ, tạo thành bốn khỏa hỏa hồng Tinh Thần, trước mặt năm viên, đại biểu cho Dịch Thiên Mạch ngũ hành đều đủ đại âm dương Đan sư.

Phía sau bốn khỏa, đại biểu là Dịch Thiên Mạch phẩm cấp.

"Ngũ hành đại âm dương Đan sư, tứ phẩm trưởng lão! ! !"

Thạch Tiến kinh ngạc nhìn cái kia lấp lánh bốn ngôi sao, sắc mặt hơi đổi một chút, "Ngươi lúc nào thì trở thành tứ phẩm dài già rồi!"

"Ngươi thỉnh Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ giết ta, vậy mà cũng không dò nghe ta cụ thể phẩm cấp, này bài tập làm thật đúng là viết ngoáy a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tam phẩm trưởng lão thấy tứ phẩm trưởng lão, nên như thế nào, cần ta dạy ngươi sao?"

Thạch Tiến lập tức lấy lại tinh thần, hắn tuy là Trung Ương điện điện chủ, có thể Vô Cực các quy tắc là, thấy cao phẩm cấp trưởng lão, nhất định phải thi lễ.

Mặc dù hắn cũng không cần nghe theo Dịch Thiên Mạch phân công, nhưng Dịch Thiên Mạch ngồi lên hắn vị trí này, lại là chuyện đương nhiên, tại một cái cao với mình phẩm cấp trước mặt trưởng lão, hắn là không có tư cách ngồi chủ tọa.

"Nhất trọng thiên, Trung Ương điện điện chủ Thạch Tiến, gặp qua đại nhân!" Thạch Tiến cúi đầu, khom người thi lễ.

"Nhất trọng thiên, Trung Ương điện cửu phẩm đệ tử Bao Văn Phong, gặp qua đại nhân!" Bao Văn Phong trực tiếp quỳ trên mặt đất thi lễ.

Bọn hắn giờ phút này mười phần biệt khuất, nhưng quy tắc đã đề ra, lại cũng không thể tránh được, mà bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vừa đến này trung ương điện, liền cho bọn hắn một hạ mã uy.

Cũng không phải là Thạch Tiến không điệu bộ khóa, Thạch Tiến cũng biết Dịch Thiên Mạch hoàn thành không ít thế giới nhiệm vụ, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch hoàn thành thế giới nhiệm vụ, vậy mà trực tiếp có thể cho hắn thăng giai vì tứ phẩm trưởng lão.

Dịch Thiên Mạch cũng không có gọi bọn hắn đứng dậy, lạnh lùng nói: "Các ngươi tìm Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, ám sát một cái Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão, biết là tội lỗi gì sao?"

"Oan uổng a!" Thạch Tiến trực tiếp hô nói, " đại nhân có phải hay không tính sai, ngươi ta chưa bao giờ gặp mặt, ta làm sao có thể thỉnh Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ đi giết ngươi đây?"

"Oan uổng? Ngươi oan uổng cái rắm, Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ đều thừa nhận là các ngươi ban bố nhiệm vụ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi còn muốn chống chế? Ngươi cho rằng ta hôm nay tới Trung Ương điện làm cái gì? Ta là tới hưng sư vấn tội!"

Bao Văn Phong đã bị hù toàn thân phát run, đến là Thạch Tiến nhìn xem khẩn trương, có thể trong mắt lại hết sức bình tĩnh, nói: "Ngài có thể là Vô Cực các trưởng lão, mặc dù đẳng cấp không cao tại ta, ta cũng không dám làm chuyện thế này, còn mời đại nhân minh xét!"

Hắn liệu định Dịch Thiên Mạch căn bản không bỏ ra nổi chứng cứ, chỉ là vì lừa hắn mà thôi, nhưng trên thực tế Dịch Thiên Mạch cũng lấy ra được chứng cứ, chỉ bất quá hắn cũng không thể lấy ra mà thôi.

Mà hắn trực tiếp rung cây dọa khỉ, cũng là đang cấp Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong một hạ mã uy, giờ phút này hắn cũng không định lập tức liền làm thịt hai thằng này.

Dù sao, giết một cái điện chủ, tại Vô Cực các sẽ khiến rất lớn chấn động, dùng thân phận của hắn bây giờ, căn bản không đủ để gánh vác lên trách nhiệm như vậy.

"Vậy thì thật là ta oan uổng ngươi rồi?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Còn mời đại nhân minh xét!" Thạch Tiến một ngụm cắn chết, biết Dịch Thiên Mạch bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

"Vậy chúng ta liền tâm sự chuyện khác!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta một cái tứ phẩm trưởng lão đi vào ngươi Trung Ương điện, cũng chỉ là một cái chủ sự tiếp đãi ta, các ngươi phải bị tội gì!".