Chương 1730: Phi Thăng chu

Chương 1730: Phi Thăng chu

Thạch Tiến biến sắc, này hắn là không thể chống chế.

Không đợi hắn mở miệng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Còn có, ngươi thân là tam phẩm trưởng lão, lại quát tháo ta một vị tứ phẩm trưởng lão, lại phải bị tội gì?"

Thạch Tiến vẻ mặt không tốt, lập tức chịu nhận lỗi, nói: "Nhỏ thật sự là không biết đại nhân thân phận, nếu như biết sớm như vậy, ta sẽ đích thân trước đi nghênh đón, đến mức quát tháo đại nhân sự tình, cũng là bởi vì nhỏ vô tri, nhỏ lần nữa cho đại nhân bồi tội!"

Hắn một bộ khiêm tốn tầm thường dáng vẻ, còn kém không có duỗi ra mặt cho Dịch Thiên Mạch đánh, này nếu là gọi là người khác, thật đúng là hết giận, liền tha thứ hắn.

Có thể Dịch Thiên Mạch sẽ không tha thứ hắn, nói ra: "Nếu như nói xin lỗi hữu dụng, sao còn muốn quy củ làm cái gì?"

Thạch Tiến cắn răng, nói: "Đại nhân nghĩ muốn xử trí như thế nào tại hạ, tại hạ nguyện ý tiếp nhận!"

"Có khả năng a!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia cứ dựa theo Vô Cực các quy củ đến, liền ở trung ương trong đại điện, đem tất cả đệ tử, tất cả đều bối rối, tiến hành xử phạt, dùng trừng trị ngươi đối ta bất kính!"

Thạch Tiến vẻ mặt khó xem, xử phạt vẫn phải nắm các đệ tử đều mời đến? Vấn đề này muốn thật phát sinh, hắn nơi nào còn có mặt làm tiếp người điện chủ này?

"Đại nhân bỏ qua cho tiểu nhân, tiểu nhân biết sai rồi, nhỏ nguyện ý đền bù tổn thất đại nhân!" Thạch Tiến run run rẩy rẩy.

"Tốt, một ngàn vạn điểm cống hiến, ngươi nếu là lấy ra cho ta, việc này liền như vậy coi như thôi, ngươi nếu là không bỏ ra nổi đến, liền đem các đệ tử đều triệu tập lại, chúng ta dựa theo bất kính phạm tội, tiến hành trừng trị!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không, ngươi này trung ương điện, cũng quá không có quy củ."

Thạch Tiến choáng váng, một ngàn vạn điểm cống hiến. Há miệng tới đi? Hắn một bộ dáng vẻ muốn khóc, nói: "Đại nhân bớt giận, một ngàn vạn điểm cống hiến nhiều lắm, ngươi chính là giết ta, cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy điểm cống hiến tới a, ta mới tam phẩm trưởng lão, tiến giai tam phẩm trưởng lão tổng cộng điểm cống hiến, cũng mới 400 vạn mà thôi."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Vậy ngươi có thể lấy ra bao nhiêu!"

Thạch Tiến khẽ cắn răng, nói ra: "Bảy mươi vạn, đây là ta toàn bộ điểm cống hiến!"

"Bảy mươi vạn?" Dịch Thiên Mạch đứng dậy nộ nói, " ngươi đuổi ăn mày đâu, bảy mươi vạn điểm cống hiến liền muốn giải quyết xong việc này?"

Thạch Tiến biến sắc, nói ra: "Đại nhân nếu là cảm thấy ít, ta có thể đi gom góp một chút, một trăm vạn điểm cống hiến, tối đa!"

"Ba trăm vạn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong vòng một canh giờ, ta muốn nhìn thấy này ba trăm vạn điểm cống hiến, không phải, ngươi liền thành thành thật thật triệu tập đệ tử bị phạt đi!"

Thạch Tiến mặt mũi tràn đầy sầu khổ, cuối cùng khẽ cắn răng, chỉ đến đáp ứng xuống, một lúc lâu sau, hắn lập tức trở về, đem ba trăm vạn điểm cống hiến giao nhận cho Dịch Thiên Mạch.

Đạt được điểm cống hiến về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Dược Vương điện, chuẩn bị đem những dược liệu này, tất cả đều hối đoái thành luyện chế Long Hồn đan phụ trợ tài liệu.

Nhìn Dịch Thiên Mạch rời đi, Thạch Tiến vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, một bên Bao Văn Phong liền càng không cần phải nói.

Bọn hắn thỉnh Thất Nguyệt Lưu Hỏa ám sát Dịch Thiên Mạch, tiêu xài gần một trăm vạn điểm cống hiến Tiên thạch, bản thân kỳ thật cũng không còn sót lại nhiều ít điểm cống hiến.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch vừa đến, liền lừa dối hắn ba trăm vạn, ngoại trừ trong đó bảy mươi vạn bên ngoài, trong đó hai trăm ba mươi vạn, đó là chắp vá lung tung mượn tới.

Nhưng hắn lại không thể không cấp  dựa theo Vô Cực các quy củ, đối đầu bất kính, đem quỳ xuống tiếp nhận mười lần pháp roi, mà lại là do thượng vị giả tự mình chấp hành.

Mà Dịch Thiên Mạch thân là tứ phẩm trưởng lão, nơi này phẩm cấp cao nhất thượng vị giả, tự nhiên là có quyền lợi triệu tập Trung Ương điện hết thảy tu sĩ đến đây quan sát hình pháp.

"Tên tiểu súc sinh này! ! !"

Thạch Tiến cắn răng  nói, "Hắn tới này chính là vì lừa ta điểm cống hiến đi, ngươi vì cái gì không điều tra rõ ràng, hắn đã trở thành tứ phẩm trưởng lão rồi?"

"Oan uổng a, lão sư."

Bao Văn Phong quỳ trên mặt đất, toàn thân phát run  nói, "Ta mặc dù biết hắn tiến giai, nhưng cũng không biết lên cấp là tứ phẩm, mà lại, thân phận của ta căn bản tiếp không được thế giới nhiệm vụ, ta trước đó cũng hướng lão sư bẩm cáo qua, hắn đã vào đan đạo bảng, lão sư ngài. . ."

Thạch Tiến lúc này mới hồi tưởng lại việc này, biến sắc, nói: "Dù vậy, ngươi cũng không có hoàn toàn điều tra rõ ràng!"

"Đúng, đúng đệ tử sai lầm!" Bao Văn Phong cúi đầu không dám đáp lời, "Bất quá, hắn rõ ràng đã biết được, là chúng ta mời Thất Nguyệt Lưu Hỏa tới giết hắn, chẳng qua là hắn tìm không thấy chứng cứ mà thôi, mà hắn giờ phút này hẳn là cảnh cáo chúng ta!"

"Cảnh cáo! ! !"

Thạch Tiến lạnh giọng nói nói, " ngươi đi hỏi một chút Thất Nguyệt Lưu Hỏa, vì cái gì đến bây giờ nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, ta có thể là bỏ ra một trăm vạn điểm cống hiến Tiên thạch, bọn hắn nhất định phải cho ta một cái công đạo!"

"Trước đây không lâu, Thất Nguyệt Lưu Hỏa ở trung ương chi thành tổng bộ bị người bưng, lão sư ngài nói này có khả năng hay không là hắn làm?" Bao Văn Phong hỏi.

Ừm

Thạch Tiến lạnh giọng nói, " đi dò tra hắn đến đây lúc nào trung ương chi thành!"

Bao Văn Phong lập tức tiến đến điều tra, mấy canh giờ về sau, hắn mặt mũi tràn đầy thất vọng trở về, nói ra: "Hắn hôm nay sáng sớm tiến vào thành, hẳn là cùng đêm qua sự tình không có quan hệ."

Thạch Tiến có chút thất vọng, nhưng hắn ngược lại thở dài một hơi, nếu như Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổng bộ thật chính là Dịch Thiên Mạch diệt đi, cái kia thực lực của hắn đến khủng bố đến mức nào?

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổng bộ bị diệt đi, cái kia trước đây hết thảy con đường, đều không thể lại dùng, chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian, mới có thể đủ biết được nhiệm vụ này đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Bao Văn Phong nói ra.

"Xem ra muốn theo thượng giới nghĩ biện pháp!"

Thạch Tiến nói nói, " ta cần hắn đón lấy hết thảy thế giới nhiệm vụ, ta làm hắn không chết, luôn có người muốn lộng chết hắn, hắn sẽ không thật sự coi chính mình có khả năng tại Vô Cực các bên trong muốn làm gì thì làm đi!"

Trung Ương điện, Dược Vương điện.

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay ba trăm vạn điểm cống hiến, dùng mười vạn một phần giá cả, hối đoái ra ba mươi phần Long Hồn đan phụ dược.

Nhưng hắn cũng không có gấp luyện chế, bởi vì bất tử ma đằng hiện tại vẫn còn thời kỳ dưỡng bệnh, lại vừa mới trồng vào đến Minh Cổ tháp bên trong, nếu như bây giờ lấy ra dùng làm thuốc, sẽ ảnh hưởng đến sau này trưởng thành.

Mà thời gian này ít nhất còn cần chừng một tháng, hắn đổi đổi xong tiên dược, liền rời đi Trung Ương điện, cũng đem Phong Hỏa các vị kia Ngô các chủ hoán ra tới.

"Các ngươi bắt người, đưa đến nơi nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Thấy nơi này đúng là trung ương chi thành, Ngô các chủ hơi kinh ngạc, nói ra: "Ở trung ương chi thành nô lệ phường thị, có ta Phong Hỏa các cứ điểm, tất cả nô lệ, đều sẽ lợi dụng Phi Thăng chu chuyển vận đến thượng giới, chuyển vận cần một đoạn thời gian rất dài vào kho, giờ phút này hẳn là còn ở nô lệ phường thị."

Dịch Thiên Mạch tìm người nghe ngóng nô lệ phường thị vị trí, liền lập tức đi thành tây, xa xa liền thấy thành tây vùng trời, từng chiếc từng chiếc to lớn cổ lão phi thuyền đang nằm ở giữa không trung.

Hết thảy có tám chiếc, mỗi một chiếc đều có mấy vạn trượng lớn nhỏ, lộ ra một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách, đi vào bay dưới đò, chỉ cảm thấy che khuất bầu trời.

"Cái này là Phi Thăng chu?"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Đi xuyên cửu trọng thiên, sẽ đi qua Giới Vực, mặc dù nói cũng có truyền tống trận, nhưng truyền tống trận tại Giới Vực truyền tống bên trong yêu cầu cực cao, hao phí tài nguyên cũng là cực lớn, cho nên Phi Thăng chu cũng là đi xuyên Giới Vực nhất có lời đường tắt!"

Ngô các chủ nói ra.

"Không thể trực tiếp ngự kiếm đi xuyên Giới Vực sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi..