Chương 1731: Phong Hỏa các thân truyền

Chương 1731: Phong Hỏa các thân truyền

Nghe được vấn đề này, Ngô các chủ kinh ngạc nhìn hắn, giống như là đang nhìn một kẻ ngu ngốc!

Dù sao loại vấn đề này, là mỗi một cái Tiên cảnh tu sĩ đều biết, Dịch Thiên Mạch thế mà lại không biết?

Nhưng hắn cũng không dám trào phúng Dịch Thiên Mạch, dù sao bị đánh lên Minh Cổ ấn ký, đối Dịch Thiên Mạch căn bản không sinh ra lòng phản kháng tới.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng ý thức được điểm này, nhưng Vô Cực các bên trong trong điển tịch ghi lại đều là vô cùng trọng yếu sự kiện, loại chuyện nhỏ nhặt này ngược lại không có ghi chép.

"Giới Vực cùng Giới Vực ở giữa, có hỗn loạn hồng lưu, này hỗn loạn hồng lưu đủ để nghiền nát hết thảy!"

Ngô các chủ nói nói, " chỉ có Phi Thăng chu loại cấp bậc này bảo vật, mới có thể đủ đi xuyên Giới Vực, bằng không, một khi tao ngộ hỗn loạn hồng lưu, tại thân thể mạnh mẽ, cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, không phải là không có người thử qua dùng thân thể vượt qua Giới Vực, nhưng những người này cuối cùng cũng không có tin tức!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhìn kỹ trước mắt Phi Thăng chu, vô cùng cổ lão, trên đó khắc ấn lấy lít nha lít nhít trận văn, Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, trong phạm vi một trượng, liền có mấy trăm vạn phù văn.

Toàn bộ Phi Thăng chu bên trên có mấy vạn trượng lớn nhỏ, trong đó phù văn nhiều, có thể thấy được chút ít, mà này Phi Thăng chu, rõ ràng là dùng đặc thù chất liệu chế tạo.

"Cái kia nếu như không có Phi Thăng chu, chẳng phải là căn bản là không có cách đại lượng tiến vào thượng giới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cỡ lớn truyền tống trận có khả năng, nhưng một lần cũng nhiều nhất chỉ có thể truyền tống mười tên tu sĩ, mà lại giá cả mười phần đắt đỏ, vượt một cái Giới Vực, liền cần một ngàn cực phẩm linh thạch, theo thứ tự tăng lên, hai cái là hai ngàn, ba cái là bốn ngàn, bốn cái là tám ngàn. . ."

Ngô các chủ giải thích nói.

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn dĩ nhiên biết cực phẩm linh thạch giá trị, trước đây hắn hoàn thành trên trăm kiện thế giới nhiệm vụ, được hơn sáu triệu điểm cống hiến, cũng chỉ đổi hơn sáu ngàn miếng cực phẩm Tiên thạch.

Một viên cái kia chính là một ngàn điểm cống hiến, nếu như là tại bên ngoài, hối đoái giá trị sẽ chỉ càng cao.

"Phi Thăng chu một tháng đi một lần, mà vượt qua một lần, liền cần dài đến nửa năm, thậm chí thời gian một năm chữa trị trên đó hư hại phù văn cùng thân thuyền!"

Ngô các chủ nói nói, " cho nên, vô luận là ai, vô luận là phương nào thế lực, đều chỉ có thể chờ đợi lấy Phi Thăng chu!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức tiến nhập nô lệ phường thị, nơi này không chỉ có chỉ là nô lệ phường thị  đồng dạng cũng là đủ loại hàng hóa đắp lên bến tàu.

Xa xa liền thấy trong đó một chiếc Phi Thăng chu, đã chuẩn bị xuất phát, không ngừng có hàng vật bị vận tải đến phi thuyền bên trên, mà tu sĩ là cuối cùng mới lên thuyền.

Trước mắt nô lệ phường thị vô cùng náo nhiệt, lui tới tu sĩ không ngừng, tất cả nô lệ đều bị nhốt ở trong lồng, từng cái ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Nhưng cũng có nô lệ cũng không có kinh sợ, ngược lại là nhìn quá khứ tu sĩ, không biết mệt mỏi thể hiện ra tu vi của mình cùng thiên phú, tới lấy lòng lui tới tu sĩ.

Đứng tại chiếc lồng một bên có hộ vệ trông coi, chiếc lồng bên trên đều có đặc biệt trận văn, trừ cái đó ra nô lệ trên thân, cũng đều mang xiềng xích, xuyên qua nhục thể của bọn hắn khớp nối.

Nơi này có nhân tộc, yêu tộc, Ma tộc, Vu tộc. . . Chỉ cần ngươi có thể nghĩ tới, cơ hồ đầy đủ mọi thứ, trừ cái đó ra, còn có một số kỳ dị Tiên thú, thậm chí có chút liền Dịch Thiên Mạch đều không gọi nổi tên.

Mỗi một cái chiếc lồng đằng trước, đều sẽ có tu sĩ chào hàng, phát hiện lui tới tu sĩ có hứng thú, những người kia liền sẽ lập tức tiến lên bắt chuyện, cũng xuất ra treo ở bên hông roi, quật trong lồng nô lệ, dùng lấy lòng ngừng chân tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch xem nhìn thấy mà giật mình, đến là một bên Ngô các chủ, một điểm phản ứng đều không có, tựa hồ đối với chuyện như vậy, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Hắn cố nén trong lòng cảm giác khó chịu, đi qua phường thị một khu vực lớn, sau đó đi tới Phong Hỏa các cứ điểm, nơi này cùng địa phương khác không có khác nhau.

Làm Ngô các chủ lộ ra thân phận của mình về sau, phụ trách cứ điểm chủ sự lập tức trước tới đón tiếp: "Các chủ làm sao đích thân tới, là có cái gì không yên lòng sao?"

"Bên trong nói!" Ngô các chủ lạnh mặt nói.

Vào phòng, Ngô các chủ lập tức hỏi thăm về vừa mới đưa tới một nhóm kia nô lệ, cái kia chủ sự lúc này cáo tri nô lệ đang chuẩn bị trang thuyền.

Ngô các chủ lúc này hạ lệnh đem nhóm này nô lệ đoạn lưu lại, có thể chủ sự lại một mặt khó xử.

"Thế nào, mệnh lệnh của ta đều vô dụng sao?"

Ngô các chủ lạnh mặt nói.

"Các chủ không cần làm khó hắn, nhóm này nô lệ ai cũng mang không đi!" Đúng lúc này, một thanh âm từ sau đường truyền đến.

Theo sát lấy, một tên thanh niên từ sau đường đi ra, hắn khuôn mặt tuấn tú, mắt sáng như đuốc, trên thân khí tức hùng hậu, đúng là một tên trung kỳ Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng thực lực của hắn, tuyệt đối siêu việt bình thường Thái Ất Kim Tiên, ít nhất là một trăm Long trên dưới, thậm chí có khả năng càng cao!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Lãnh Tiễu thực lực, nàng cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ, có thể nàng lại có được hai trăm Long lực, đây tuyệt đối là Đại La Kim Tiên lực lượng.  nhưng hắn cũng không có kinh ngạc, bởi vì theo Pháp Tắc hoàn thiện, cái thế giới này đẳng cấp, đang ở không ngừng tăng lên, mà theo thế giới đẳng cấp tăng lên, nơi này tu sĩ giam cầm, cũng sẽ tùy theo bị đánh phá.

Thái Ất Kim Tiên vô pháp siêu việt một trăm linh tám Long lực lượng, đã không còn là thiết tắc!

Nhìn thấy thanh niên này, Ngô các chủ trên mặt giật mình, lập tức cho Dịch Thiên Mạch truyền âm, nói: "Đây là tam trọng thiên một vị trưởng lão con trai, trước đây từng tới nhất trọng thiên lịch luyện!"

Ngô các chủ một bên truyền âm, một bên tiến lên chào hỏi, nói: "Là ngọn gió nào, làm sao đem Lý công tử thổi đến rồi!"

"Ngô các chủ không phải cũng là trong lúc cấp bách, theo Tây Vương châu đi tới nơi này trung ương chi thành sao?" Thanh niên nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Vị này là?"

Ngô các chủ có chút khó khăn, không biết nên như thế nào giới thiệu, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Vô Cực các trưởng lão, Thiên Dạ!"

"Thiên Dạ!"

Thanh niên đánh giá hắn, khắp khuôn mặt là kinh ngạc  nói, "Ngươi có thể là cái kia lên tam trọng thiên Vô Cực các đan đạo bảng Thiên Dạ?"

"Đan đạo bảng?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ta không biết."

"Vậy ngươi có thể là xuất thân Tây Vương điện?" Thanh niên tiếp tục hỏi.

"Không sai, ta là tới từ Tây Vương điện." Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Cái kia chính là Thiên Dạ đại nhân không sai." Thanh niên cười nói, " tại hạ Phong Hỏa các tam trọng thiên thân truyền đệ tử Lý Dụ, gặp qua Thiên Dạ trưởng lão."

"Thất kính." Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm.

"Không nghĩ tới, lần này tới nhất trọng thiên, vậy mà thật có thể gặp đến một vị đan đạo trên bảng Đan sư, thật sự là may mắn." Lý Dụ vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, đến là một bên Ngô các chủ lập tức dò hỏi: "Không biết Lý công tử vừa rồi vì cái gì nói, nhóm này nô lệ không thể giữ lại?"

"Bởi vì phía trên nói, nhất định phải lưu lại nhóm này nô lệ, trừ cái đó ra, ta cũng là tới truyền đạt một cái khác mệnh lệnh, tam trọng thiên có lệnh, mệnh Ngô các chủ đem đại bộ phận này Kỷ Nguyên bên trong, vừa phi thăng tu sĩ, tất cả đều đưa đến tam trọng thiên!"

Lý Dụ nói xong, hỏi nói, " làm sao, ngươi làm sao đột nhiên lại mong muốn hồi trở lại nhóm này nô lệ?"

"Không phải Ngô các chủ muốn, mà là ta muốn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Lý Dụ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hỏi nói, " Thiên Dạ trưởng lão vì sao lại đối với mấy cái này vừa phi thăng tu sĩ cảm thấy hứng thú, nô lệ này trong phường thị nô lệ vô số, muốn dạng gì không có? Nơi này không có, thượng giới cũng nhất định có thể làm cho trưởng lão hài lòng a."

"Vậy các ngươi vì sao lại đối những tu sĩ này cảm thấy hứng thú?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lý Dụ xấu hổ cười một tiếng, nói: "Chúng ta tự nhiên có chúng ta tác dụng."

"Ta tự nhiên cũng có ta tác dụng, cũng không biết Phong Hỏa các, có nguyện ý hay không bán ta mặt mũi này!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đem này chút nô lệ lưu lại cho ta!"

"Không được!" Lý Dụ không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt nói..