Chương 1732: Lê Hạo Dương

Chương 1732: Lê Hạo Dương

Trong sảnh bầu không khí lập tức trở nên lúng túng.

Hai người đối mặt tại cùng một chỗ, rơi vào trầm mặc bên trong, giằng co rất lâu, Lý Dụ bỗng nhiên thu hồi ánh mắt, nói: "Đây là mệnh lệnh của thượng cấp, cũng không phải là ta không bán mặt mũi này, này chút nô lệ một cái đều không thể thiếu, nhất định phải toàn bộ đưa đến tam trọng thiên!"

Đang khi nói chuyện, Lý Dụ cười nói, " trên thực tế, không chỉ là ta Phong Hỏa các, cái khác các thế lực lớn, cũng bắt đầu đối với mấy cái này nô lệ cảm thấy hứng thú, Thiên Dạ trưởng lão thế lực sau lưng, cũng là những thế lực này bên trong một thành viên đi!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng tràn đầy lo lắng, nói ra: "Những tu sĩ này cuối cùng đi hướng là nơi nào?"

"Đấu giá!"

Lý Dụ nói nói, " những tu sĩ này đều sẽ kéo đến tam trọng thiên đi đấu giá, người trả giá cao được!"

"Vậy không bằng dạng này, không muốn đấu giá, những tu sĩ này nhiều ít Tiên thạch, ngươi cho ta một vài, ta muốn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi không làm được cái này chủ, vậy liền thông tri ngươi thượng quan, liền nói những tu sĩ này ta muốn!"

Ừm

Lý Dụ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá kiên định, nói nói, " nếu như trưởng lão nghĩ như vậy muốn, chỉ cần cáo tri Ngô các chủ, lại bắt một nhóm không khó."

"Không, ta liền muốn này một nhóm!" Dịch Thiên Mạch ngữ khí kiên định.

Phòng khách lại một lần nữa yên lặng, Lý Dụ sắc mặc nhìn không tốt, làm thấy Dịch Thiên Mạch tầm mắt cũng không có thay đổi về sau, hắn lại một lần nữa thỏa hiệp, nói: "Còn mời trưởng lão cáo tri, vì sao nhất định phải này một nhóm!"

"Mọi thứ đều cần đoạt chiếm tiên cơ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, này một nhóm tu sĩ, tuyệt đối không thể đưa đến thượng giới đi, nếu như thượng giới cần  có thể bắt đám tiếp theo!"

Lý Dụ hiểu rõ, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cái này truyền tin cho thượng quan, dùng Thiên Dạ trưởng lão mặt mũi, hẳn là sẽ không khó khăn!"

Lý Dụ lập tức rời đi truyền tin đi, Ngô các chủ lập tức mang theo Dịch Thiên Mạch đi tới giam giữ nô lệ sân sau.

Hết thảy mấy ngàn tên nô lệ, bị giam giữ ở chỗ này, trong đó đại bộ phận Dịch Thiên Mạch cũng không nhận ra, nhưng hắn liếc mắt liền nhắm ngay trong đó một vị tu sĩ.

Làm thấy hắn lúc, Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu lại, đang chuẩn bị tiến lên, Lý Dụ thanh âm truyền đến, nói: "Thiên Dạ trưởng lão là có coi trọng sao? Nếu có coi trọng, ta có khả năng đưa ngươi một vị!"

Vừa nghe đến "Thiên Dạ" nhị chữ, lồng giam bên trong các nô lệ, bỗng nhiên nóng nảy chuyển động, nguyên bản cặp mắt vô thần bên trong, tất cả đều sáng lên quang.

Ánh mắt của bọn hắn quét qua, tất cả đều rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên thân, giờ khắc này, bọn hắn cảm giác giống như là gặp thân nhân của mình.

Đi tới Lý Dụ, cũng phát hiện một màn này, cảm thấy mười phần thú vị, nói ra: "Làm sao này chút nô lệ nghe được tên Thiên Dạ trưởng lão, đột nhiên liền kích động như vậy, chẳng lẽ Thiên Dạ trưởng lão biết bọn hắn?"

"Nhận biết!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại  nói, "Bởi vì ta cũng cùng bọn hắn ở vào một cái luân hồi, mới vừa từ hạ giới phi thăng tới Tiên cảnh!"

Lý Dụ lúc này ngây ngẩn cả người, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, chợt cười to nói: "Ha ha ha, trưởng lão đây là đùa giỡn đi!"

"Ngươi thấy ta giống là đang nói đùa sao?" Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn, "Không phải, ta vì cái gì nhất định phải những tu sĩ này đâu?"

Lý Dụ trầm mặc, làm cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt lúc, hắn cảm giác được có chút rùng mình, có như vậy trong tích tắc, hắn thậm chí cảm thấy đến Dịch Thiên Mạch nói là sự thật!

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, Dịch Thiên Mạch có thể là đan đạo bảng bảy mươi hai vị Vô Cực các trưởng lão, mà lại tu vi của hắn cũng là Kim Tiên!

Hạ giới phi thăng những tu sĩ này, cao nhất cũng bất quá chỉ là Chân Tiên hậu kỳ, liền một cái Huyền Tiên đều không có. Tại sao có thể có Dịch Thiên Mạch nhân vật như vậy?

"Không hổ là đan đạo bảng bảy mươi hai vị Đan sư, ta kém chút liền bị trưởng lão cho che lại!" Lý Dụ cười nói.

"Nhanh như vậy đã có hồi phục sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có, ít nhất cần ba ngày." Lý Dụ nói nói, " nhưng Phi Thăng chu sẽ tại từ mai hàng, cho nên, mặc dù trưởng lão có thể đợi đến hồi phục, sợ rằng cũng phải không được này một nhóm nô lệ."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cái kia liền không có biện pháp khác?"

"Thật sự là thật có lỗi  bất quá, đám tiếp theo nô lệ, chúng ta có khả năng ưu tiên cung cấp trưởng lão." Lý Dụ nói ra.

"Ta đợi không được đám tiếp theo!"

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc, "Ta liền muốn này một nhóm, mà lại, ta tất cả đều muốn, một cái đều không thể ít!"

Lý Dụ nhíu mày, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " ta mặc kệ ngươi có biện pháp nào, nếu như ta không lấy được này một nhóm tu sĩ, cái này cừu oán coi như là kết!"

Lý Dụ mặc dù là đến từ thượng giới, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch thực lực cùng thân phận, tuyệt đối là cao hơn hắn, chỉ là một cái Vô Cực các, hắn đều đắc tội không nổi, chớ nói chi là đối phương sau lưng thân phận khác.

"Ta lại đi hỏi một chút!" Lý Dụ nói nói, " trưởng lão sau đó."

Đợi cho Lý Dụ sau khi rời đi, Ngô các chủ bỗng nhiên nói ra: "Trưởng lão chuẩn bị như thế nào?"

"Ngươi nói xem?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại một tiếng  nói, "Đi đứng ở cửa, người nào tới đều không cho phép tiến vào."

Ngô các chủ lập tức đi nắm Phong.

Đợi nơi này chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch một người lúc, trong lồng tu sĩ, tất cả đều nhìn phía Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy chờ mong, từ trên người bọn họ cái kia đầy rẫy vết thương, còn có cái kia từng đôi khát vọng trong ánh mắt, Dịch Thiên Mạch đại khái có thể đoán được bọn hắn đi vào Tiên cảnh về sau, đã trải qua làm sao khuất nhục.

Nếu như là đổi lại tại Bàn Cổ đại lục, bọn hắn tuyệt đối sẽ không có trước mắt này loại chờ mong, mà khi Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bọn hắn lúc, bọn hắn tất cả đều cúi đầu xuống, căn bản không dám nhìn thẳng hắn.

Dịch Thiên Mạch đi tới bên trong một cái chiếc lồng đằng trước, chiếc lồng này bên trong giam giữ lấy mười tên tu sĩ, hắn khoát tay đem chiếc lồng cửa lớn trực tiếp kéo ra.

Nương theo lấy một cỗ cự lực, chiếc lồng bên trên trận văn, trong nháy mắt bị xé nứt, cái kia dùng huyền thiết tinh chế làm mà thành chiếc lồng môn, cũng bị kéo vặn vẹo.

Bên trong tu sĩ nhìn Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy lo lắng, ở trong một tên thanh niên thấy cảnh này lúc, nước mắt trong nháy mắt liền xuống tới.

Hắn ra khỏi lồng con, trực tiếp liền cho Dịch Thiên Mạch một cái gấu ôm, sau đó thế mà tại trong ngực hắn, lên tiếng khóc lớn.

Dịch Thiên Mạch giơ lên tay, cũng không biết nên làm thế nào cho phải, cuối cùng hắn chỉ có thể vỗ vỗ lưng của hắn, nói: "Không sao, ta sẽ dẫn các ngươi rời đi!"

Thanh niên khóc rất lâu, lúc này mới buông lỏng ra Dịch Thiên Mạch, sau đó giơ tay lên, liền cho mình hung hăng một bạt tai, đánh mặt đỏ rần, hắn lại vui vô cùng.

"Thật xin lỗi, là chúng ta sai!" Thanh niên mở miệng nói ra.

Thanh niên trước mắt không là người khác, chính là Lê Hạo Thiên đệ đệ Lê Hạo Dương, hắn hiện tại là Chân Tiên sơ kỳ tu vi, chẳng qua là này Chân Tiên tu vi tại Tiên cảnh, cũng chỉ là tầng dưới chót nhất mà thôi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ bị xem như sâu kiến, hắn đầy cõi lòng kỳ vọng cảm giác mình tiến vào Tiên cảnh, cũng có thể thành tựu một phiên sự nghiệp, thật không nghĩ đến, lại bị người bắt lại, nhốt vào lồng bên trong, đánh lên nô lệ ấn ký.

Đoạn đường này đến, Lê Hạo Dương đem chính mình mấy trăm năm nay đến, đều không có trải qua thống khổ cùng khuất nhục, tất cả đều ôn lại một lần.

Hắn hết thảy kiêu ngạo cùng tự tôn, đều trong lồng thời gian bên trong bị nhẹ nhõm đánh nát, cuối cùng chỉ còn lại có tuyệt vọng!

Mãi đến nhìn thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện, trong lòng của hắn mới dấy lên một tia hi vọng, cũng cho đến giờ phút này, hắn mới rốt cục có thể cảm nhận được Dịch Thiên Mạch lúc trước cảm thụ.

Hắn mới rốt cuộc minh bạch, những Tinh đó vực thổ dân vì cái gì có thể tại Dịch Thiên Mạch dẫn đầu dưới, như thế hung hãn không sợ chết!.