Chương 1733: Đông Hoàng đài

Chương 1733: Đông Hoàng đài

Tại đây trong lồng giam đại đa số người, trên mặt đều chỉ hổ thẹn, bởi vì đã từng bọn hắn, đối Dịch Thiên Mạch đó là hận thấu xương!

Thậm chí liền Lê Hạo Dương đều từng nói qua câu kia "Chúng ta có hết thảy, là dùng mấy trăm đời người phấn đấu đổi lấy, ngươi dựa vào cái gì cùng chúng ta tranh?" .

Cho tới bây giờ, khi bọn hắn cũng ở vào những cái kia đã từng bị bọn hắn coi như là thổ dân tinh vực tu sĩ vị trí hoàn cảnh, bọn hắn mới hiểu được Dịch Thiên Mạch tại sao phải mang theo tinh vực tu sĩ thẳng hướng Bàn Cổ đại lục!

Vì cái gì hắn chiếm cứ Trung Châu, lại không nguyện ý cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, mà là muốn đem đưa tay hướng còn lại mười một Cổ tộc!

Bởi vì này loại không công bằng không bị đánh vỡ, liền vĩnh viễn không có công bằng.

Dịch Thiên Mạch Phạt Thiên quân, có lẽ không thể cho cho mỗi một cái tu sĩ công bằng, nhưng hắn ít nhất bảo đảm phần lớn tu sĩ công bằng.

Mà bọn hắn đã từng đối Dịch Thiên Mạch hận thấu xương, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch phá vỡ bọn hắn mỹ hảo huyễn tưởng, nhường một đám tinh vực thổ dân cưỡi tại trên đầu của bọn hắn, cướp đoạt bọn hắn tiền bối lưu cho bọn hắn tài nguyên.

Mãi đến tiến nhập Tiên cảnh, khi bọn hắn cũng bị coi như là sâu kiến, mà vô lực phản kháng thời điểm, bọn hắn mới rốt cuộc hiểu rõ tới.

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, trong mắt bọn họ tràn đầy hi vọng, bọn hắn cơ hồ không thể tin được, chính mình có một ngày vậy mà lại đem hi vọng ký thác vào một cái đã từng hận thấu xương nhân thân lên.

Trong lòng bọn họ vô cùng thấp thỏm, bởi vì Dịch Thiên Mạch mặc dù không cứu bọn họ, bọn hắn cũng không có nửa điểm thù lý do hận hắn, bởi vì bọn hắn bản thân liền là kẻ địch!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đánh Mở lồng câu nói đầu tiên là "Yên tâm đi, ta sẽ dẫn các ngươi rời đi!"

Mà bọn hắn đã từng thấp thỏm cho rằng, Dịch Thiên Mạch sẽ đứng tại chiếc lồng bên ngoài trào phúng bọn hắn, giễu cợt bọn hắn, cuối cùng tùy ý bọn hắn tự sinh tự diệt.

Câu nói này, đối bọn hắn mà nói, đơn giản tựa như là giống như nằm mơ.

Lê Hạo Dương "Oa" một tiếng vừa khóc, mà lại khóc lớn tiếng hơn, trong lồng còn lại tu sĩ, cũng đều xấu hổ cúi đầu, không dám đối mặt Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch không có trào phúng bọn hắn, là bởi vì hắn đại khái có thể hiểu đến bọn hắn phi thăng Tiên cảnh về sau, trải qua những cái kia khuất nhục.

Mà đứng tại trên góc độ của hắn tới nói, kỳ thật hắn cùng những người này, cũng không có có thâm cừu đại hận gì, dù sao, hắn mang theo tinh vực tu sĩ, bao phủ toàn bộ Bàn Cổ đại lục, ép bọn hắn không thể không dùng phi thăng là nhất cuối cùng đường đi.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không lỗ, cho nên tự nhiên cũng không có gì hận ý.

"Ta cứu các ngươi cũng là có điều kiện!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Hạo Dương lập tức thu hồi tiếng khóc, nhưng giờ khắc này hắn không chút do dự, nói: "Chỉ cần ngươi có thể cứu chúng ta ra ngoài, ta liền nguyện ý vì ngươi quên mình phục vụ!"

Còn lại tu sĩ đều không nói lời nào, nhưng cũng đều là trước mắt lần này biểu lộ.

"Quên mình phục vụ đến không cần, ta chỉ muốn hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi còn đem tinh vực tu sĩ, xem như là thổ dân sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, tất cả đều cúi đầu xuống, mặt một thoáng liền đỏ thấu, Lê Hạo Dương lắc đầu, nói ra: "Trước kia là chúng ta vô tri."

"Rất tốt, muốn đi theo ta, là có điều kiện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đầu tiên, tại ta chỗ này không có phản bội, nếu như nếu ai phản bội, vì tất cả người chung tru diệt, thứ hai. . . Đi theo ta, các ngươi không hưởng thụ được lấy trước kia chút hơn người một bậc đãi ngộ, hết thảy tu sĩ bất luận quý tiện, bất luận xuất thân, đều chỉ vì một cái chung nhau tín niệm đi phấn đấu, các ngươi có thể làm được đến sao?"

"Cái gì tín niệm?" Lê Hạo Dương hỏi.

"Phạt Thiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thành lập được một người người như rồng thế giới mới!"

Lê Hạo Dương nuốt một ngụm nước bọt, này nếu là đổi lại trước kia, hắn vẫn là sẽ chế giễu Dịch Thiên Mạch ngây thơ, nhưng giờ khắc này hắn bị Dịch Thiên Mạch trên người cái kia cỗ khí chất chỗ đả động.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Mong muốn tiêu trừ bất công, đầu tiên trước tiên cần phải tiêu trừ trong lòng các ngươi bất công, nếu như các ngươi vô pháp tiêu trừ trong lòng bất công, mặc dù các ngươi một lần nữa đứng lên, thu được đã từng địa vị, các ngươi y nguyên chỉ là một đám bề ngoài mạnh mẽ, nội tâm hèn yếu sâu kiến."

Ở đây tu sĩ nghe xong, lúc này mới thu hồi trong lòng gấp gáp, cẩn thận đi suy nghĩ vấn đề này.

Mà trước đây bọn hắn vẻn vẹn chỉ là bởi vì hoàn cảnh bức bách, bọn hắn chỉ muốn lập tức chạy khỏi nơi này, không bị tiếp tục làm làm sâu kiến, nhưng Dịch Thiên Mạch muốn bọn hắn cẩn thận suy nghĩ vấn đề này, giống một cái chân chính sâu kiến một dạng, đi suy nghĩ vấn đề này!

Tại sao phải Phạt Thiên? Bởi vì hôm nay đạo bất công! Tại sao phải tiêu trừ này bất công, muốn đi thành lập một người người như rồng thế giới mới?

Bởi vì chỉ có dạng này thế giới mới, mới có thể để cho tôn nghiêm của bọn hắn, không bị tùy ý chà đạp, mặc dù có một ngày, bọn hắn tạo dựng lên gia tộc suy sụp, con cháu của bọn họ hậu đại, cũng sẽ không bị người xem như sâu kiến đối đãi!

Đây là một cái cùng trật tự cũ đối lập với nhau trật tự mới, trật tự cũ liền là Dịch Thiên Mạch muốn phạt Thiên, muốn đánh phá bất công!

Mà sự thật đã chứng minh, Dịch Thiên Mạch mặc dù đồ long thành công, cũng không có trở thành mới Ác Long, điểm này tại Bàn Cổ đại lục, bọn hắn đã được đến chứng cứ rõ ràng.

Khi bọn hắn chân chính bắt đầu tán thành Dịch Thiên Mạch lý niệm lúc, trong lòng ngược lại càng thêm xấu hổ không chịu nổi.

Mà Dịch Thiên Mạch muốn cũng là bọn hắn có thể nghĩ rõ ràng, có thể chân chính tán thành điểm này, nếu như bọn hắn không đồng ý, hắn là tuyệt đối sẽ không mang theo đi Phạt Thiên, bởi vì đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!

"Chúng ta nguyện ý đi theo ngươi, không oán không hối!" Lê Hạo Dương nói ra.

Mọi người cũng trăm miệng một lời.

"Không là đi theo ta, mà là cho chính các ngươi làm!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Lê Hạo Dương cười khổ một tiếng, nói ra: "Là ta cử chỉ điên rồ  bất quá, trước mắt loại tình huống này, có phải hay không có chút khó mà giải quyết a!"

"Ta nói, sẽ mang các ngươi rời đi!" Dịch Thiên Mạch lấy ra Minh Cổ tháp  nói, "Đi vào đi, rời đi nơi này về sau, ta đem bọn ngươi đưa đi một chỗ an toàn, ở nơi đó các ngươi sẽ có đầy đủ tài nguyên tu hành, cho nên, các ngươi sau đó phải làm, liền là nỗ lực tu hành, trừ cái đó ra, liền đem hết thảy phi thăng tu sĩ, tất cả đều thu nạp vào đến, không cho phép bọn hắn có một cái thành làm nô lệ, rõ chưa?"

Tốt

Lê Hạo Dương nghiêm túc nhẹ gật đầu, hắn đối Minh Cổ tháp quá quen thuộc, bởi vì hắn liền tiến vào Minh Cổ tháp, mà lại bị đánh lên ấn ký.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ liền không có lợi dụng Minh Cổ tháp tới uy hiếp qua hắn, cho dù là tại Cổ tộc cùng Phạt Thiên quân trong chiến tranh, hắn cũng không có là dùng Minh Cổ tháp, để cho mình vì hắn đưa liên quan tới Cổ tộc tình báo.

"Bất quá, ngoại trừ những tu sĩ này bên ngoài, còn có một số tu sĩ cũng phi thăng, bọn hắn cũng không ở chỗ này địa!" Lê Hạo Dương nói nói, " khẩn cầu Thiên Dạ đại nhân cứu cứu bọn họ!"

"Thỉnh Thiên Dạ đại nhân, cũng cứu cứu bọn họ, chúng ta cam đoan, bọn hắn tuyệt sẽ không phản bội, càng sẽ không còn có trước đây những cái kia suy nghĩ!"

Còn lại tu sĩ cũng dồn dập phụ họa nói.

"Các ngươi nói những người kia, ta đã cứu được!" Dịch Thiên Mạch lúc này đem mấy cái Cổ tộc tộc trưởng sự tình tự thuật một lần.

Lê Hạo Dương lại nói: "Trừ bọn họ bên ngoài, còn có một số tu sĩ."

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn ở đâu?"

"Chúng ta không biết, nhưng bọn hắn là bị một cái khác thế lực bắt đi." Lê Hạo Dương nói nói, " hết thảy nắm chắc trăm vị tu sĩ, ta nghe bọn gia hỏa này đề cập qua, cái kia cái thế lực kêu cái gì Đông Hoàng đài!"

"Đông Hoàng đài?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhưng lại không biết đây là cái cái gì thế lực, bởi vì chưa từng nghe nói qua..