Chương 1734: Cho ngươi mặt mũi

Chương 1734: Cho ngươi mặt mũi

Dịch Thiên Mạch đem bọn hắn đưa vào Minh Cổ tháp, duy chỉ có lưu lại Lê Hạo Dương, hắn cũng không nhận ra hết thảy phi thăng tu sĩ, còn cần Lê Hạo Dương đi nhận thức.

Hắn đem Ngô các chủ gọi, hỏi thăm một chút Đông Hoàng đài danh hiệu.

Ngô các chủ tới về sau, thấy lồng bên trong rỗng tuếch, gượng cười chi sắc, nói ra: "Đông Hoàng đài chính là Tiên cảnh đệ nhất Đại Thương hào, sản nghiệp khắp bát trọng thiên các nơi, trước đây chúng ta thấy Phi Thăng chu, cái kia chính là Đông Hoàng đài đồ vật, nô lệ này trong phường thị lớn nhất cửa hàng, cũng thuộc về Đông Hoàng đài!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Này Đông Hoàng đài sau lưng, cũng là tiên đế đi!"

"Đúng vậy, Đông Hoàng đài chính là Đông Hoàng Tiên Đế sản nghiệp, tựa như Vô Cực các thuộc về Vô Cực Tiên Đế thế lực một dạng!" Ngô các chủ nói nói, " Đông Hoàng Đại Đế, cũng là chín vị Tiên Đế bên trong người mạnh nhất."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ta còn tưởng rằng, Vạn Thánh tự, Huyền Thiên quan dạng này thế lực, cũng đã là Tiên cảnh đỉnh cấp thế lực nữa nha, nguyên lai chân chính đỉnh cấp thế lực, đều là không lộ liễu đó a."

"Đại nhân vì sao hỏi thăm Đông Hoàng đài?"

Ngô các chủ lập tức hỏi.

"Còn có chút tu sĩ, bị Đông Hoàng đài bắt đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn cùng nhau cứu trở về."

Ngô các chủ vẻ mặt không tốt, nói ra: "Nếu như chẳng qua là Phong Hỏa các, đến thì cũng thôi đi, nhưng nếu như liên lụy đến Đông Hoàng đài, liền hoàn toàn khác nhau  bất quá, Vô Cực các chính là Tiên cảnh đệ nhất lớn Luyện Đan tông môn, cơ hồ lũng đoạn Tiên cảnh tất cả luyện đan con đường, cùng Đông Hoàng đài cũng là có hợp tác, nếu như đại nhân đi Đông Hoàng đài yếu nhân lời, đến cũng không phải là không có cơ hội!"

Hai người đang khi nói chuyện, Lý Dụ lại một lần nữa đi đến, làm thấy bên trong chiếc lồng tất cả đều rỗng, Lý Dụ sắc mặt một thoáng liền biến.

Hắn lạnh nghiêm mặt, lập tức chất vấn: "Ngô các chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, này chút nô lệ đều đi nơi nào?"

Ngô các chủ không nói gì, đến là Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói: "Người ta thả đi, ta nói, bất luận Phong Hỏa các có phải hay không đồng ý, ta đều muốn mang đi những người này!"

Lý Dụ vẻ mặt không tốt, nói ra: "Thiên Dạ trưởng lão như thế làm việc, liền không sợ làm cho Phong Hỏa các cùng Vô Cực các hai nhà ở giữa không thoải mái sao?"

"Các ngươi du không thoải mái, có quan hệ gì với ta, chỉ cần ta cao hứng liền tốt!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi! ! !" Lý Dụ tức chết  nói, "Ngươi nhớ kỹ lời ngươi đã nói hôm nay!"

"Ngươi dám uy hiếp ta?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Cho ngươi màu sắc, ngươi liền mở phường nhuộm rồi? Một cái nho nhỏ Phong Hỏa các, còn muốn cùng Vô Cực các đánh đồng? Đừng nói ngươi một cái thân truyền đệ tử, ngươi chính là đem ngươi Phong Hỏa các trưởng lão gọi tới, ngươi nhìn ta cho không nể mặt hắn!"

Lý Dụ ngậm miệng không trả lời được, tại Dịch Thiên Mạch nhìn soi mói, không chỉ không dám phản bác, thậm chí còn cúi đầu.

"Ngươi tin hay không, ta hiện tại làm thịt ngươi, ngươi Phong Hỏa các cũng không dám thả cái rắm ra tới!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Dụ bị hù toàn thân khẽ run rẩy, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, nói: "Thiên Dạ trưởng lão bớt giận, là Lý Dụ cuồng bội, còn mời Thiên Dạ trưởng lão bớt giận!"

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, quay người liền đi, Ngô các chủ đuổi đi theo sát, trên đường đi tất cả đều là tại trấn an.

Một mực đem Dịch Thiên Mạch cùng Lê Hạo Dương đưa ra môn, Ngô các chủ lúc này mới quay người trở về, thấy Lý Dụ mặt âm trầm, Ngô các chủ mở miệng nói ra: "Lý công tử bớt giận, vị này Thiên Dạ trưởng lão, cũng không phải cái gì tốt tính, ta nếu không phải bị hắn áp chế, cũng sẽ không mang theo hắn tới đến đây địa phương."

Lý Dụ vốn định đối Ngô các chủ phát cáu, nghe đến lời này, liền nuốt trở vào, nói: "Hắn cho là hắn một cái Vô Cực các trưởng lão, liền không có người làm gì được hắn rồi?"

Ngô các chủ không nói lời nào, Lý Dụ ngay sau đó nói, "Chuyện này không xong, ta sẽ như thực bẩm báo thượng quan!"

Dịch Thiên Mạch rời đi Phong Hỏa các trụ sở về sau, lần nữa tiến nhập phường thị, Lê Hạo Dương đi theo hắn đi ra, cho tới bây giờ hắn mới kiến thức đến Tiên cảnh phồn hoa.

Lui tới tu sĩ, từng cái khí tức đều vượt xa quá hắn, tại đây bên trong hắn thật chỉ là một con giun dế mà thôi.

Nếu như không đi theo hắn, hắn khả năng liền tính mạng còn không giữ nổi, mặc dù bảo vệ mệnh, hắn đời này cũng cứ như vậy, mà hy vọng duy nhất của hắn, liền là tìm cái đạo lữ, sinh đứa bé, từ đó hi vọng con của mình  có thể siêu việt chính mình!

Nhưng cái này cần trả giá mấy chục đời, thậm chí trên trăm thế hệ, mới có hi vọng, mà trong lúc này một khi xuất hiện cái gì đường rẽ, tất cả hy vọng của hắn, đều sẽ tan thành bọt nước.

"Ngươi là làm sao làm được tất cả những thứ này?"

Lê Hạo Dương đột nhiên hỏi.

Dọc theo con đường này, hắn thấy rất nhiều tu sĩ, đều bị giam tại chiếc lồng, những tu sĩ này tu vi đều cao hơn hắn, rất nhiều tu sĩ trong mắt vô thần, mà càng nhiều lồng bên trong tu sĩ, thì là đang ra sức biểu diễn, hy vọng có thể thắng lui tới tu sĩ ngừng chân.

Giờ khắc này Lê Hạo Dương, cũng không cảm giác mình hơn người một bậc, tại đây chút lồng bên trong tu sĩ trước mặt, hắn chút tu vi ấy căn bản không đáng giá nhắc tới.

"Việc này nói rất dài dòng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ngươi không cần nhụt chí, chúng ta bây giờ nếu tại trên một cái thuyền, ta đây liền sẽ cố gắng đến đỡ các ngươi. Trừ cái đó ra, ngươi còn hẳn là học một ít Tiên cảnh lịch sử, biết đã từng đều xảy ra chuyện gì, hiện tại xảy ra chuyện gì, về sau lại sẽ phát sinh cái gì  chờ ngươi biết, ngươi liền hiểu."

"Hiện tại nói cho ta biết có thể chứ?"

Lê Hạo Dương hỏi.

Hắn tận mắt thấy Dịch Thiên Mạch răn dạy vị kia Phong Hỏa các tu sĩ, mà vị kia tu sĩ trên thân chỗ cho thấy khí tức, khiến cho hắn cảm giác được tuyệt vọng.

Chỉ có như vậy một người tu sĩ tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, tầm thường giống một con chó, ngắn ngủi không đến một trăm năm thời gian bên trong, Dịch Thiên Mạch liền tại Tiên cảnh đứng vững bước chân, hơn nữa còn có như thế lực uy hiếp, chuyện này với hắn đả kích cực lớn.

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể nói cho hắn thuật, hắn nhặt trọng yếu, nói cho Lê Hạo Dương, cũng đem luân hồi sự tình, cũng tự thuật một lần.

Chờ hắn sau khi nói xong, Lê Hạo Dương lâm vào thật lâu trong trầm mặc vô pháp tự kềm chế, tiếp xuống trên đường, hắn không nói một lời.

Đến Đông Hoàng đài trụ sở, hắn mới dần dần lấy lại tinh thần, trên mặt của hắn chẳng những không có sinh ra chút nào hi vọng, ngược lại trở nên càng tuyệt vọng hơn.

Hắn vốn là muốn từ Dịch Thiên Mạch trải qua bên trong thu hoạch đến một chút mạnh lên đường tắt, nhưng hắn nghe xong Dịch Thiên Mạch giảng giải về sau, liền triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Giờ khắc này, hắn lại một lần nữa kiên định cùng Dịch Thiên Mạch làm ý nghĩ, nếu như ngay cả Dịch Thiên Mạch đều không thể mang theo bọn hắn trở lại lúc ban đầu, hắn chỗ nhận biết tu sĩ bên trong, sợ không có người có thể làm được điểm này.

"Ngươi nói, Hiên Viên hiện tại là tình huống như thế nào?" Lê Hạo Dương đột nhiên hỏi.

"Không biết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn bị thượng giới tu sĩ mang đi, nhưng mặc kệ hắn là cái dạng gì, lần sau nhìn thấy hắn, chính là tử kỳ của hắn!"

Lê Hạo Dương không nói gì, hắn biết Dịch Thiên Mạch đối Hiên Viên hận, nếu như Bàn Cổ đại lục còn có người đáng giá Dịch Thiên Mạch hận, một cái kia là Hiên Viên, một cái khác chính là Ngư Huyền Cơ!

Hiên Viên giết Trương Thiên Phóng, đây là hắn đời này làm qua nhất chuyện ngu xuẩn, Ngư Huyền Cơ cũng không cần nói, từ đầu đến cuối Dịch Thiên Mạch đều muốn làm thịt nàng, liền là một mực không có cơ hội này.

Trước mắt Đông Hoàng đài trụ sở, dị thường to lớn, cao cao đại điện đứng vững tại nô lệ phường thị chính giữa, lui tới tu sĩ đều sẽ ngừng chân dừng lại một phiên.

Đông Hoàng đài lối vào, tu sĩ như nước chảy, nhưng cũng không là mỗi một cái tu sĩ đều có thể đủ đi vào Đông Hoàng đài, trong tay của bọn hắn, đều có một viên lệnh bài, bị nghiệm xem về sau, mới có thể đủ tiến vào..