Chương 1735: Rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ

Chương 1735: Rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ

Dịch Thiên Mạch trực tiếp đi tới, lấy ra lệnh bài của mình, trực tiếp dẫn động trên lệnh bài trận văn.

Cổng tu sĩ xem xét, trên mặt lập tức lộ ra vẻ cung kính, nói: "Ra mắt trưởng lão, trưởng lão mời vào trong!"

Hắn lập tức mang theo Dịch Thiên Mạch đi vào trong đại điện, rất nhanh liền có tu sĩ trước tới đón tiếp, cũng lập tức nói: "Xin hỏi trưởng lão đến đây Đông Hoàng đài, cần làm chuyện gì?"

"Ta muốn gặp các ngươi chưởng sự!" Dịch Thiên Mạch nói xong, lại bổ sung một câu  nói, "Lớn nhất cái vị kia!"

Chủ sự không có kéo dài, nói ra: "Ta lập tức thông báo điện chủ, còn mời trưởng lão sau đó."

Hắn đem Dịch Thiên Mạch cùng Lê Hạo Dương, dẫn tới một cái phòng, cũng sai người dâng trà, cũng chuẩn bị tiên quả, lập tức rời đi, Lê Hạo Dương nắm lên trên bàn tiên quả, liền ngốn từng ngụm lớn.

"Đồ tốt! ! !"

Không đến một lát, một mâm tiên quả, cũng bị Lê Hạo Dương ăn hơn phân nửa, còn lại một nửa, hắn có chút xấu hổ, "Ngươi làm sao không ăn a!"

"Đồ vật là đồ tốt  bất quá, dùng thân phận của ta bây giờ, nếu là như thế ăn, sợ không phải muốn dẫn tới sự hoài nghi của bọn họ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Hạo Dương im lặng, nhìn xem chỉ còn lại có một nửa tiên quả, có chút áy náy, nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

"Nếu muốn ăn, vậy liền tất cả đều đem đi đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Hạo Dương lúc này đem còn lại một nửa, tất cả đều đóng gói mang đi, này tiên quả có thể là đồ tốt, hắn còn chưa bao giờ thấy qua dạng này trái cây.

Chờ nửa khắc, chưởng sự về trở về phòng, thấy trong mâm không còn một mống trái cây, chủ sự sửng sốt một chút, nói ra: "Cái quả này còn hài lòng không?"

"Ta tốt này một ngụm!" Dịch Thiên Mạch nói ra. Một bên Lê Hạo Dương mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

"Này tiên hạnh chính là chiêu đãi quý khách sử dụng, trưởng lão như là ưa thích, ta có khả năng sai người cho trưởng lão nhiều chuẩn bị một chút." Chủ sự nói xong  nói, "Điện chủ biết được trưởng lão đến, đang tại phòng đấu giá chờ Hậu trưởng lão, còn mời điện chủ đi theo ta!"

Đi theo trưởng lão, bọn hắn rất nhanh liền đi tới phòng đấu giá  bất quá, bọn hắn cũng không có tiến vào phòng đấu giá, tại chủ sự dẫn đầu dưới, tiến nhập một cái phòng.

Mới vừa vào đi, Dịch Thiên Mạch liền nghe đến một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm, bên người Lê Hạo Dương tu vi không tốt, trực tiếp liền bị mùi thơm này mê chóng mặt.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp dùng thần thức, tại trong thức hải của hắn, một tiếng gầm thét, Lê Hạo Dương lúc này mới thanh tỉnh lại, sau đó cảnh giác đánh giá bốn phía, gian phòng rất rộng rãi, vật trang trí dị thường hoa lệ, vậy mà tất cả đều là đủ loại Tiên khí, gian phòng một mặt, chính là một mặt cửa sổ sát đất  có thể nhìn xuống toàn bộ phòng đấu giá tình hình.

Toàn bộ phòng đấu giá, tụ tập mấy vạn tu sĩ, trung ương là một cái to lớn cái bàn, một tên tu sĩ yêu tộc, đang đứng trên đài lộ ra được vật đấu giá, dẫn tới dưới đáy một hồi kịch liệt nghị luận.

"Điện chủ, trưởng lão đến!" Chủ sự nói.

Gian phòng bên trong hết thảy hai tên tu sĩ, một tên nhân tộc lão giả, hắn ngồi ngay ngắn ở cửa sổ sát đất trước trên ghế, đánh giá phòng đấu giá tình hình, tại hắn một bên, đứng đấy một tên kiều mị nữ tử.

Nữ tử sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, dáng người lả lướt tinh tế, khóe miệng của hắn mang theo hơi hơi ý cười, cái kia một đôi đạm con mắt màu xanh lam, càng là câu hồn đoạt phách.

Nàng đứng ở lão giả bên người, khẽ khom người, Lê Hạo Dương con mắt đều xem đáng giá, căn bản là không có cách theo nữ tử trên thân thoát khỏi.

"Không biết là Vô Cực các vị nào trưởng lão giá lâm, lão hủ không có từ xa tiếp đón!" Lão giả chậm rãi đứng lên.

"Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão, Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm!" Lão giả biến sắc, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch  nói, "Cửu ngưỡng đại danh, nghe nói Thiên Dạ trưởng lão vừa xuất hiện, lợi dụng ngũ hành đều đủ chi đại âm dương Đan sư, trở thành Vô Cực các trưởng lão, sau này lại tại ngắn ngủi không đến mấy tháng ở giữa, theo vắng vẻ Vô Danh, xong thành vài trăm kiện nhiệm vụ, trực tiếp tấn thăng làm tứ phẩm trưởng lão, cũng đứng hàng đan đạo bảng người thứ bảy mươi hai, hôm nay đến này một kiện, quả nhiên không tầm thường."

Một bên Lê Hạo Dương này mới thanh tỉnh lại, nhìn Dịch Thiên Mạch, cũng là trợn mắt hốc mồm, hắn coi là Dịch Thiên Mạch địa vị không có khả năng quá cao, dù sao thời gian quá ngắn.

Hắn trước đây cho rằng Tiên cảnh thời gian giống như Bàn Cổ đại lục, đi qua nhanh trăm năm, có thể trên thực tế, nơi này liền một năm đều chưa từng có đi.

Tại một năm thời gian cũng chưa tới, Dịch Thiên Mạch theo một cương phi thăng tu sĩ, trực tiếp trở thành một cái Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão, tốc độ này hắn lại tu một trăm năm, đoán chừng cũng không đuổi kịp.

"Điện chủ khách khí." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hôm nay tới đây, là có chuyện mong muốn xin giúp đỡ điện chủ, hi vọng điện chủ có khả năng tạo thuận lợi."

"Trưởng lão ngồi xuống nói." Điện chủ nói ra.

Dịch Thiên Mạch ngồi xuống, lúc này đem chính mình ý đồ đến tự thuật một lần, điện chủ lập tức nhíu mày, nói: "Xin hỏi trưởng lão, vì sao muốn này chút vừa phi thăng tu sĩ?"

"Có ích!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Theo lý thuyết, Vô Cực các cùng ta Đông Hoàng đài giao hảo, trưởng lão muốn mấy cái nô lệ, chúng ta chính là không lấy một xu, cũng phải đưa cho trưởng lão, bất quá. . ."

Điện chủ một mặt khó xử  nói, "Này chút hạ giới vừa phi thăng tu sĩ, lại là thượng giới chỉ rõ muốn, chúng ta không dám sơ suất!"

"Há, điện chủ có ý tứ là, không thể cho rồi?" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lạnh xuống.

Hắn có chút khó khăn, nếu như Đông Hoàng đài không nguyện ý cho, hắn chỉ có trắng trợn cướp đoạt, mà lại là không thể giống tại Phong Hỏa các mạnh như vậy đoạt.

"Đến cũng không phải là không thể cho, này chút nô lệ đã đưa lên Phi Thăng chu, đang chuẩn bị xuất phát, nếu như trưởng lão nhất định phải này chút nô lệ, còn mời cho ta một cái lý do!"

Điện chủ nói nói, " như thế, lão hủ cũng tốt hướng lên phong bàn giao."

Dịch Thiên Mạch lại bắt đầu làm khó, hắn dùng tên là Thiên Dạ, hạ giới không biết, thượng giới có thể là có người biết được, mà lại, biết được còn là tiên đế.

Mặc dù mấy vị kia Tiên Đế không có khả năng biết hắn còn sống tin tức, nhưng nếu như cùng Lê Hạo Dương bọn hắn liên hệ tới, lại thêm Thiên Dạ cái tên này, vậy liền không đồng dạng.

Trầm mặc một lát, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Không có lý do gì, liền là muốn!"

Điện chủ ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà hồi trở lại như vậy dứt khoát, trầm mặc một lát, hắn tiếp tục nói: "Trưởng lão làm như vậy, lão hủ liền thật khó khăn!"

"Ngươi cần muốn thế nào, mới có thể đủ cho ta những người này!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ra cái giá, Đông Hoàng đài mở cửa làm ăn, cái gì đều hẳn là có cái giá cả mới là. Trưởng lão cũng không cần khó xử, ta hoa đầy đủ giá tiền mua chính là!"

Ừm

Lão giả trầm mặc, qua một hồi lâu  nói, "Không bằng dạng này, ta trước suy nghĩ một chút, sau nửa canh giờ, cho trưởng lão trả lời chắc chắn như thế nào?"

"Tốt!" Dịch Thiên Mạch gật đầu, tại chủ sự dẫn đầu dưới, rời khỏi phòng.

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, bên trong căn phòng lão giả, bỗng nhiên đứng dậy, một bên nữ tử lại đi tới phía trước cửa sổ, nói ra: "Thân phận của hắn đến cùng đã điều tra rõ chưa?"

Lão giả vô cùng cung kính, nghe được lời của cô gái, lập tức nói: "Còn không có, hắn giống như là lần đầu tiên tới này nhất trọng thiên, Phi Thăng chu cũng không có hắn nhập cảnh ghi chép, cho nên, hắn rất có thể là đến từ thượng giới thế lực lớn, tới này nhất trọng thiên lịch luyện."

"Hắn vì cái gì không thể là vừa vặn phi thăng đâu?" Nữ tử quay đầu lại.

Lão giả nghe xong, sắc mặt đại biến, phảng phất trước đây khốn nhiễu hắn rất nhiều nghi ngờ, đều trong phút chốc cởi ra..