Chương 1736: Đổi khách làm chủ

Chương 1736: Đổi khách làm chủ

Bất quá, ý nghĩ này chẳng qua là trong nháy mắt liền bị lão giả bỏ đi, dạng này mặc dù có thể giải thích việc này, nhưng sẽ xuất hiện càng nhiều vấn đề.

Theo phi thăng tu sĩ mới xuất hiện thời gian, đến Dịch Thiên Mạch xuất hiện thời gian, liền nửa tháng cũng chưa tới, hắn là như thế nào theo một cái Chân Tiên, trưởng thành là Huyền Tiên?

Lại càng không cần phải nói, cái kia ngũ hành đều đủ thiên phú, cùng với tại ngắn ngủi trong nửa tháng, xong thành vài trăm kiện cấp Thế Giới nhiệm vụ.

"Nếu như hắn thật chính là từ hạ giới phi thăng tới, cái kia thiên phú của hắn là đến khủng bố đến mức nào?"

Lão giả nói nói, " mà lại, có một chút không cách nào dùng thiên phú giải thích, hắn đan thuật trình độ, căn bản không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, theo dựa vào thiên phú trưởng thành!"

"Có lẽ, hắn một mực liền là một thiên tài!" Nữ tử vừa cười vừa nói.

"Ta vẫn cảm thấy, hắn có thể là đến từ thượng giới càng cao mấy tầng Thiên!" Lão giả suy đoán nói, " thậm chí có thể là thất bát trọng Thiên!"

"Đây là duy nhất hai cái khả năng, nhưng chúng ta không thể bởi vì cái này khả năng càng lớn, liền vứt bỏ một cái khác khả năng!"

Nữ tử nói nói, " sau nửa canh giờ, ngươi có thể hỏi một chút hắn chân chính lý do, liền nói, nếu như hắn nguyện ý cáo tri, này chút nô lệ có khả năng bán cho hắn!"

Lão giả nhẹ gật đầu.

Cùng một thời gian, tại một căn phòng khác bên trong, Lê Hạo Dương khẩn trương nói ra: "Bọn hắn sẽ không đã phát hiện ngươi mục đích đi!"

"Không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỗ biểu hiện ra thực lực càng mạnh, ngược lại càng có thể che lại ta vừa mới phi thăng sự thật, trước đây ta cùng vị kia gọi là Lý Dụ gia hỏa thừa nhận ta đến từ hạ giới, hắn đều không tin!"

"Vậy kế tiếp làm sao bây giờ?" Lê Hạo Dương hỏi.

"Đơn giản, lại thừa nhận một lần!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Hạo Dương im lặng, rất nhanh nửa canh giờ trôi qua, hai người lại một lần nữa về tới gian phòng, điện chủ lập tức tiến lên nghênh đón, cũng trực tiếp cắt vào chủ đề.

"Ta đã bắt kịp phong thương nghị qua!" Lão giả nói nói, " nếu như trưởng lão nguyện ý cáo tri chúng ta chân chính lý do, chúng ta là có khả năng đem nô lệ bán cho trưởng lão!"

"Thật nhất định phải lý do sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu như ta nói, các ngươi sẽ không lại làm khó dễ đi!"

"Trưởng lão nếu là cáo tri tình hình thực tế, chúng ta định sẽ không làm khó dễ." Lão giả nói ra.

"Rất đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì ta vừa mới phi thăng, những tu sĩ này đều là đồng bạn của ta, cho nên ta cần đáp cứu bọn họ thoát ly khổ hải, cái này trả lời chắc chắn, điện chủ có thể hài lòng?"

Lão giả lập tức giật mình, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại trực tiếp ngả bài, cũng nói cho hắn biết là vừa vặn phi thăng, mà lại nói vẫn là nghiêm túc như vậy!

Liền bên cạnh hắn nữ tử cũng là sững sờ, không biết Dịch Thiên Mạch này trong hồ lô, đến cùng muốn làm cái gì.

"Thế nào, điện chủ không tin?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như điện chủ không tin, ta đây cũng không có cách nào, ngược lại những người này, ta là khẳng định phải!"

Trầm mặc một hồi, điện chủ nói ra: "Trưởng lão chớ có nói giỡn, loại lý do này chỉ sợ căn bản sẽ không có người tin tưởng!"

"Ta nói, nếu như ngươi không tin, ta đây cũng không có cách nào." Dịch Thiên Mạch nói xong, bỗng nhiên nhìn phía bên người nữ tử kia  nói, "Nếu như ta không có đoán sai, vị này Hồ tộc nữ tử, hẳn là điện chủ nói tới thượng quan, như vậy, còn mời vị này cho ta một cái minh xác trả lời chắc chắn!"

Lão giả ngây ngẩn cả người, một bên nữ tử cũng hơi kinh ngạc, hỏi: "Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

"Còn dùng xem sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " chỉ cần cảm ứng khí tức của ngươi là được, một vị Đại La Kim Tiên lại thế nào ẩn tàng khí tức, nhưng vẫn là không cách nào che giấu khí chất trên người."

Nữ tử cười cười, nói ra: "Trưởng lão hảo nhãn lực  bất quá, trưởng lão trả lời chắc chắn, cũng không thể để cho chúng ta hài lòng, cho nên. . . Này chút nô lệ, chúng ta không thể cho cho trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch đến cũng không nóng nảy, nói ra: "Mua bán không thành, nhân nghĩa tại nha, các ngươi nơi này không phải có phòng đấu giá sao? Không bằng dạng này, còn mời vị đại nhân này cho ta đấu giá mấy viên thuốc!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra một cái hộp ngọc, bên trong hết thảy có hai viên thuốc, đen nhánh, giống như là hai khỏa phế đan, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, đây tuyệt đối không phải phế đan.

Nữ tử đánh giá trước mắt đan dược, càng xem càng là kinh hãi, nhưng nàng thấy thế nào, đều nhìn không ra đan dược này đến cùng là làm có ích lợi gì đồ.

"Đây là cái gì đan dược?" Nữ tử hỏi.

"Thái Chân đan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đan dược công dụng rất đơn giản  có thể vì Đan sư khôi phục niệm lực!"

Nữ tử sắc mặt đại biến, chằm chằm lên trước mắt đan dược, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy hoài nghi: "Ngươi xác định đan dược này có thể khôi phục niệm lực?"

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " viên thuốc này chính là ta hao tốn vô số thời gian tạo ra, ta tới đây ngoại trừ muốn mua những tu sĩ kia bên ngoài, một cái khác mục đích, liền là muốn mượn dùng Đông Hoàng đài phòng đấu giá, đấu giá trước mắt đan dược này!"

Thấy Dịch Thiên Mạch thật tình như thế, nữ tử lập tức xuất ra trong đó một viên thuốc, nói: "Có thể nghiệm đan?"

"Xin cứ tự nhiên!"

Dịch Thiên Mạch ngồi xuống, bắt chéo hai chân chờ đợi.

Nữ tử lập tức sai người tiến đến nghiệm đan  chờ ước chừng một khắc, rất nhanh liền có tin tức truyền đến, đạt được khẳng định trả lời chắc chắn về sau, nữ tử mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bởi vì tại Tiên cảnh, cũng không có có thể khôi phục niệm lực đan dược, này cùng Bàn Cổ đại lục là không có gì khác nhau, nhưng trước mắt này đen sì đan dược, vậy mà có thể khôi phục niệm lực?

Nữ tử thở phào một cái, lúc này mới bình tĩnh lại, nói ra: "Tại hạ Đông Hoàng đài trưởng lão, bạch phượng tiên!"

Một bên điện chủ cũng gấp nói theo: "Tại hạ Đông Hoàng đài nhất trọng thiên tổng điện điện chủ, bạch ngọc đeo!"

Nhìn xem bộ dáng, vị này bạch phượng tiên địa vị, rõ ràng nhất cao hơn tại vị điện chủ này.

Dịch Thiên Mạch lại không phải hết sức quan tâm, chỉ nói là nói: "Thế nào, đan dược này có hay không có thể đấu giá?"

"Có khả năng!" Bạch phượng tiên nói nói, " có điều, trước mắt này đấu giá, chỉ sợ không đủ cấp bậc, ít nhất hẳn là một lần buổi lễ long trọng đấu giá, mới có thể đủ xứng với trước mắt đan dược này!"

Không

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta liền muốn ở chỗ này đấu giá, mà lại ngay tại lúc này, nếu như các ngươi không nguyện ý, ta thì lấy đi cái khác phòng đấu giá đấu giá!"

Bạch phượng tiên có chút khó khăn, nói ra: "Trưởng lão nếu như nhất định phải tại trước mắt trận này đấu giá tiến hành, cái kia cũng không phải là không thể, chỉ bất quá. . ."

"Ngươi cứ việc đấu giá chính là!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " giá quy định mười vạn hạ phẩm Tiên thạch, có thể bán bao nhiêu bán bao nhiêu."

Bạch phượng tiên thở dài một hơi, lập tức đem đan dược giao cho bạch ngọc đeo điện chủ, khiến cho hắn tiến đến an bài, nhưng nàng biết, mặc dù trước mắt này một buổi đấu giá rất nhỏ, chỉ sợ cũng phải bởi vì viên đan dược kia, mà dẫn tới chấn động to lớn.

Đến lúc đó, các thế lực lớn đều sẽ tới này tìm hiểu.

Bạch phượng tiên mong muốn tại buổi lễ long trọng đấu giá, có hai cái mục đích, thứ nhất là đan dược này xác thực thích hợp áp trục, thứ hai. . . Nàng mong muốn lũng đoạn đan dược này con đường!

Quả nhiên, theo bạch ngọc đeo tiến đến an bài, bạch phượng tiên thử dò hỏi: "Xin hỏi đan dược này là có hay không là Thiên Dạ trưởng lão luyện chế?"

"Thế nào, ngươi không tin?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ngươi xem, ta mỗi lần nói thật, các ngươi cũng không tin, làm ta cũng không biết nên làm sao nói chuyện với các ngươi."

"Trưởng lão bớt giận, ý của ta là, trưởng lão là không đã tại Vô Cực các bên trong, công bố đan dược này?" Bạch phượng tiên hỏi.

"Không có!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " này là lần đầu tiên!"

Nói đến đây, hắn tiến lên trước  nói, "Câu nói này, ngươi có khả năng tin!".