Chương 1737: Chí Tôn quý khách

Chương 1737: Chí Tôn quý khách

Dịch Thiên Mạch gom góp gần như vậy, nhường Bạch Phượng Tiên có chút không thích ứng, theo bản năng lui về phía sau nửa bước.

Này vừa lui, nàng mới ý thức tới chính mình vậy mà tại một cái Kim Tiên trước mặt lọt e sợ, nàng lấy lại bình tĩnh, nói ra: "Đấu giá lập tức liền muốn bắt đầu!"

Nàng ngồi xuống, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy phòng đấu giá bên trên, đã tiến hành xong cuối cùng một kiện áp đáy hòm bảo vật đấu giá, các tu sĩ đã chuẩn bị rời đi.

Bất quá, trung ương nhìn trên đài lão giả lại gọi bọn hắn lại, nói ra: "Ta vừa mới nhận được tin tức, hôm nay đấu giá, sẽ gia tăng một kiện bảo vật, theo ta được biết, món bảo vật này so trước đây bán đấu giá hết thảy bảo vật, cộng lại giá trị còn lớn hơn!"

Hắn hời hợt nói xong, nhìn trên đài cùng trong rạp tu sĩ, lập tức ngừng bước, tiếng nghị luận tràn ngập toàn bộ phòng đấu giá, giống như vậy thêm đập sự tình mặc dù hết sức ít phát sinh, nhưng không nhiều!

Có thể cũng đúng như vị này trụ trì lão giả nói, thêm đập đồ vật, tất nhiên là lại so với trước đây áp trục vật đấu giá giá trị càng cao.

Nhưng muốn nói cộng lại so hết thảy bán đấu giá vật phẩm giá trị đều muốn cao, bọn hắn quả thật có chút không tin, dù sao trận này đấu giá hội mặc dù không lớn, có thể tổng giá trị, cũng tuyệt đối là quá trăm triệu Tiên thạch.

Đồ vật gì giá trị có khả năng quá trăm triệu đâu?

Xâu đủ hết thảy tu sĩ khẩu vị về sau, lão giả khoát tay, một tên thân mang diễm lệ nữ tử cầm trong tay khay đi đến đài, trên khay là một cái hộp ngọc.

Lão giả thận trọng mở ra, tất cả mọi người thấy, này là một cái sơn đen mà đen đan dược, nhìn xem thậm chí giống như là phế đan.

Có thể lão giả tay nâng lấy khay, lại vô cùng cẩn thận, nói ra: "Này đan chính là một tên thần bí Đan sư luyện chế, đan dược nhất phẩm, tác dụng là có thể khôi phục Đan sư niệm lực, cũng là lần đầu tiên tại phòng đấu giá đấu giá, đan tên Thái Chân đan."

Khi lão giả sau khi nói xong, phòng đấu giá lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, các tu sĩ nhìn lên trước mắt đan dược, trên mặt tất cả đều là chấn kinh.

"Oanh!" một tiếng.

Thật lâu yên lặng về sau, phòng đấu giá lập tức nổ tung, mọi người hướng đan dược này nghị luận ầm ĩ, hoài nghi, kinh ngạc, nghi hoặc. . . Cảm xúc vô cùng phức tạp.

"Khôi phục niệm lực đan dược, cái này sao có thể?" Có tu sĩ nghi vấn nói, " liền Vô Cực các đều luyện chế không ra khôi phục niệm lực đan dược, ngươi Đông Hoàng đài ở đâu ra loại đan dược này!"

Lão giả cười cười, nói ra: "Viên thuốc này cũng không phải là Đông Hoàng đài Đan sư luyện chế, chính là một tên thần bí Đan sư ủy thác Đông Hoàng đài phòng đấu giá tiến hành đấu giá, chúng ta nếu dám lấy ra đập, cái kia liền đã nghiệm chứng qua đan dược giá trị, nếu như đập đến đan dược, nhưng không có hiệu quả, Đông Hoàng đài lấy danh dự cam đoan, có thể gấp mười lần bồi thường!"

Phòng đấu giá lại một lần nữa nổ tung, Đông Hoàng đài uy tín chính là toàn bộ Tiên cảnh đệ nhất, cái này cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa nhận nhiệm vụ ám sát một dạng.

Không có hoàn toàn chắc chắn, Thất Nguyệt Lưu Hỏa sẽ không nhận, mà một khi tiếp, liền nhất định sẽ hoàn thành, Đông Hoàng đài phòng đấu giá cùng hiệu buôn, khắp bát trọng thiên, dám tiếp xuống đấu giá, vậy dĩ nhiên là tiến hành qua nghiệm chứng.

"Này đan lên giá mười vạn hạ phẩm Tiên thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn Tiên thạch!"

Lão giả giơ tay lên bên trong chùy, "Giá bắt đầu!"

Nhưng mà, tất cả mọi người vẫn còn hưng phấn bên trong, không có một cái nào tu sĩ ra giá, lão giả cũng không nóng nảy, hắn biết giống như vậy vật đấu giá, tuyệt đối là trăm năm khó gặp, đại gia cũng phải cần một khoảng thời gian tới phản ứng, liền hắn biết được này vật đấu giá lúc, đều có chút không tin, chớ nói chi là bọn hắn.

Quả nhiên, đi qua có một lát, lập tức có tu sĩ kêu giá, nói: "Hai mươi vạn Tiên thạch!"

"Một trăm sáu mươi chín hào khách nhân, ra giá hai mươi vạn Tiên thạch, còn có cao hơn sao?" Lão giả bình tĩnh hỏi.

"Một trăm vạn Tiên thạch!"

Một cái hùng vĩ thanh âm xuất hiện, là số năm bao sương.

"Năm trăm vạn Tiên thạch!"

Theo sát lại là một cái hùng vĩ thanh âm xuất hiện, là số mười bao sương.

Mọi người xem chính là trợn mắt hốc mồm, bởi vì này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, một kiện vật đấu giá tại lần thứ ba tăng giá, liền trực tiếp lật ra 50 lần.

Phá trăm vạn tốc độ càng là kinh người, giờ khắc này có bọn hắn không còn hoài nghi lão giả câu nói kia, trước mắt đan dược giá trị, tuyệt đối không thua tại trước đây hết thảy vật đấu giá.

Ngồi tại trong rạp Dịch Thiên Mạch, lại có chút im lặng.

Mặc dù không đến nửa khắc thời gian, bán đấu giá giá cả liền phá một ngàn vạn, đồng thời tăng giá tốc độ còn đang không ngừng gia tăng.

Nhưng này một ngàn vạn hạ phẩm Tiên thạch, cũng là đủ hối đoái mười viên cực phẩm Tiên thạch, nhớ ngày đó Dịch Thiên Mạch hoàn thành mấy trăm kiện cấp Thế Giới nhiệm vụ, liền đổi không đến hơn sáu ngàn miếng cực phẩm Tiên thạch a.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch ngẫm lại đến cũng hiểu, dù sao hắn dùng chính là điểm cống hiến hối đoái, mà Vô Cực các điểm cống hiến, giá trị tuyệt đối vượt qua ngoại giới Tiên thạch.

Đến là một bên Lê Hạo Dương một mặt xúc động, hắn mặc dù không biết Tiên thạch cụ thể hối đoái giá trị, nhưng hắn thoáng so sánh một chút linh thạch, cũng biết giá tiền này tuyệt đối đã vượt ra khỏi đan dược bản thân giá trị.

Ước chừng sau nửa canh giờ, đấu giá kết thúc, này một khỏa Thái Chân đan liền vỗ ra 150 triệu giá cả, đổi thành cực phẩm linh thạch, cái kia chính là một trăm năm mươi miếng.

Bạch Phượng Tiên đối cái giá tiền này, đến là không có chút nào ngoài ý muốn, nàng thậm chí cảm thấy đến cái giá tiền này quá quá thấp, nếu như là tại tam trọng thiên, lại hoặc là tại càng cao mấy tầng Thiên, tiến hành buổi lễ long trọng đấu giá, giá cả sợ rằng sẽ đảo không chỉ mười lần.

Đây cũng là nhất trọng thiên bản thân nội tình dẫn đến, có thể đánh ra 150 triệu, đập đi cái kia cái thế lực, tuyệt đối là bỏ hết cả tiền vốn.

Qua rất lâu, điện chủ Bạch Ngọc Bội đi đến, trong tay của hắn cầm lấy một tấm màu đen tinh tạp, xúc tu lạnh buốt.

"Thiên Dạ trưởng lão, đây là ngài đan dược đấu giá đoạt được, hết thảy 135 triệu, khấu trừ trong đó một thành, vì phòng đấu giá đoạt được!"

Bạch Ngọc Bội nói ra.

"Một thành!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đây là phòng đấu giá quy củ, dĩ nhiên, nếu như ngài có thể cùng Đông Hoàng đài phòng đấu giá, đạt thành hợp tác lâu dài, chúng ta có khả năng giảm xuống cánh cửa, thấp nhất là một phần trăm, ngươi như là trở thành chúng ta Đông Hoàng đài Chí Tôn quý khách, chúng ta là có khả năng trực tiếp cho ngươi miễn trừ này chút phí dụng!"

Bạch Ngọc Bội nói nói, " đây là ta Đông Hoàng đài Chí Tôn hắc kim thẻ, nắm giữ này tinh tạp, ngươi có khả năng tại Tiên cảnh cửu trọng thiên bên trong bất kỳ một cái nào hiệu buôn thực hiện bên trong Tiên thạch, cũng có thể tại ta Đông Hoàng đài hiệu buôn bên trong, mua sắm bất luận cái gì ngươi cần thiết bảo vật cùng tài liệu, này tinh tạp chỗ tốt lớn nhất ở chỗ, ngài có khả năng trực tiếp hối đoái ra cực phẩm Tiên thạch!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi thẻ, lập tức trong lòng thăng bằng.

Phải biết tại bên ngoài, mong muốn dùng xuống phẩm Tiên thạch hối đoái thành cực phẩm Tiên thạch, độ khó là phi thường lớn.

Bình thường hối đoái tỉ lệ là 1 : 100, một trăm miếng hạ phẩm Tiên thạch hối đoái một viên trung phẩm, một trăm miếng trung phẩm hối đoái một viên thượng phẩm, một trăm miếng thượng phẩm, hối đoái một viên cực phẩm.

Muốn phía dưới phẩm Tiên thạch hối đoái cực phẩm Tiên thạch, vậy cần một trăm vạn mới được, có thể trực tiếp cầm một trăm vạn hạ phẩm Tiên thạch, là rất khó đổi được một viên cực phẩm Tiên thạch, chỉ có dùng một trăm miếng thượng phẩm Tiên thạch, mới có thể đủ đổi được một viên cực phẩm Tiên thạch.

Đương nhiên, hạ phẩm Tiên thạch cũng không phải đổi không đến cực phẩm Tiên thạch, nhưng tràn giá cực cao, ít nhất phải một trăm hai mươi vạn, thậm chí ba mươi vạn, mới có thể đủ đổi được một viên.

Nghĩ đến chỗ này trước chính mình một thoáng liền tiêu xài đi hơn sáu ngàn miếng cực phẩm Tiên thạch, Dịch Thiên Mạch không khỏi cười khổ, nếu như này chút Tiên thạch hối đoái thành hạ phẩm Tiên thạch, cái kia chính là hơn sáu mươi ức hạ phẩm Tiên thạch!

Chi ở giữa chênh lệch to lớn, có thể thấy được chút ít!.