Chương 1738: Thần bí Đan sư

Chương 1738: Thần bí Đan sư

Thu hồi tinh tạp về sau, Dịch Thiên Mạch liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng Bạch Phượng Tiên lại ngăn cản hắn, nói ra: "Thiên Dạ trưởng lão sau đó, tại hạ có việc mong muốn cùng Thiên Dạ trưởng lão thương nghị."

"Nếu như không phải liên quan tới những tu sĩ kia sự tình, ta đây một chút hứng thú đều không có!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Bạch Phượng Tiên thở dài một hơi, nói ra: "Nếu Thiên Dạ trưởng lão như thế trực tiếp, ta đây cũng không che giấu, nếu như Thiên Dạ trưởng lão nguyện ý đem đan phương bán ra cho Đông Hoàng đài, chúng ta nguyện ý dâng tặng những nô lệ kia cho Thiên Dạ trưởng lão, trừ cái đó ra, chúng ta nguyện ý dùng một trăm ức hạ phẩm Tiên thạch, mua sắm Thiên Dạ trưởng lão trong tay đan phương. Mặt khác, Thiên Dạ trưởng lão. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Ngươi thật sự cho rằng ta thiếu Tiên thạch sao? Một trăm ức cũng là một vạn miếng cực phẩm mà thôi, ta đan phương này, chỉ trị giá một vạn miếng cực phẩm Tiên thạch?"

Bạch Phượng Tiên lập tức im lặng, nói ra: "Cái kia Thiên Dạ trưởng lão, cảm thấy dạng gì giá cả phù hợp?"

"Không bán!" Dịch Thiên Mạch nói xong, liền đi ra cửa.

Bạch Phượng Tiên cắn răng, lập tức tiến lên, nói: "Đan phương không bán, vậy chúng ta mua độc nhất vô nhị đem bán quyền, trước đây điều kiện, hữu hiệu như cũ, một trăm ức mua viên thuốc này độc nhất vô nhị phát trao quyền, trừ cái đó ra, những nô lệ kia chúng ta dâng tặng cho Thiên Dạ trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch cười, hắn quay đầu nhìn xem Bạch Phượng Tiên, nói ra: "Trên thực tế, ta muốn những tu sĩ này, là Vô Cực các muốn, mặc dù các ngươi không nguyện ý cho, ta cũng có thể thông qua Vô Cực các con đường đi cùng Đông Hoàng đài thượng quan thương lượng, cho nên, ngươi muốn dùng những tu sĩ này tới uy hiếp ta, ngượng ngùng, ngươi đánh sai tính toán!"

"Ta là thành tâm!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Vậy ngươi cũng hẳn phải biết, đan phương này giá trị có bao lớn, mà lại, ta cũng không tại Vô Cực các bên trong ban bố qua!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu là tại Vô Cực các bên trong ban bố đan dược này, ngươi cũng cần phải biết được đan dược này có thể mang đến bao lớn oanh động, bọn hắn lại so với ngươi rõ ràng hơn đan dược này giá trị!"

Bạch Phượng Tiên trầm mặc, nàng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, nếu như đan dược này thật xuất hiện tại Vô Cực các, cái kia Vô Cực các khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó đem đan dược này lưu tại Vô Cực các!

Lời như vậy, ngày sau mặc dù bán ra, Đông Hoàng đài cũng phải tốn bên trên mấy lần giá cả, từ vô cực trong các cầm hàng, lại càng không cần phải nói, Vô Cực các có nguyện ý hay không cho bọn hắn vẫn là cái vấn đề!

Đây chính là có thể khôi phục niệm lực đan dược, toàn bộ Tiên cảnh duy nhất cái này một nhà, hiện tại Vô Cực các, bản thân cũng đã là luyện đan cự phách, tại Tiên cảnh không có địch thủ.

Nếu mà có được cái này đan dược, cái kia dưới gầm trời này tất cả Đan sư, chỉ sợ đều muốn quỳ Vô Cực các môn hạ.

Có đan dược này, Vô Cực các liền có thể đề thăng đan sư luyện đan hiệu suất, đồng thời có khả năng đại lượng luyện chế ra đan dược, Đan sư rốt cuộc không cần lo lắng niệm lực vấn đề.

"Một ngàn ức!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " trừ cái đó ra, đại nhân có khả năng trực tiếp thăng cấp vì ta Đông Hoàng đài Chí Tôn quý khách, hưởng thụ được tối ưu phục vụ, trừ cái đó ra, ngươi cần thiết thu thập mặc cho chất liệu gì, chúng ta đều sẽ ưu tiên cung cấp, dùng Đông Hoàng đài / độc nhất vô nhị mạng lưới tình báo, ta tin tưởng dưới gầm trời này, không có ngài muốn đồ vật, là chúng ta sưu tập không đến, cho dù là Vô Cực các, có đôi khi cũng cần chúng ta tới giúp bọn hắn sưu tập tài liệu!"

"Ừm?" Nghe được mạng lưới tình báo bốn chữ, Dịch Thiên Mạch lập tức thấy hứng thú, hắn cười cười, nói nói, " ta suy nghĩ một chút!"

Dứt lời, hắn liền rời đi Đông Hoàng đài phòng đấu giá.

"Vì cái gì không cứu bọn họ?"

Lê Hạo Dương lo lắng hỏi, "Nếu như bọn hắn tiến nhập thượng cảnh, đây chẳng phải là. . ."

"Không phải không cứu, mà là không thể hiện tại cứu, ngươi yên tâm đi, bọn hắn sẽ không rời đi, trừ phi nàng không muốn đan dược này độc nhất vô nhị phát trao quyền!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Trên đường trở về, Lê Hạo Dương phát hiện nô lệ này phường thị, tất cả đều là đang nghị luận liên quan tới Thái Chân đan sự tình, Lê Hạo Dương giờ mới hiểu được Dịch Thiên Mạch ý đồ.

Đây là muốn bức bách Đông Hoàng đài nhường ra lợi ích lớn hơn nữa tới  chờ đến việc này lên men, truyền đến nhiều người hơn trong lỗ tai, nhất là truyền đến Vô Cực các trong lỗ tai, Đông Hoàng đài mới có thể càng thêm cuống cuồng.

Trong rạp, Bạch Phượng Tiên cùng Bạch Ngọc Bội rơi vào trong trầm mặc.

Rất lâu, Bạch Ngọc Bội nhịn không được, phá vỡ yên lặng, nói: "Trưởng lão vì sao không đem hắn cưỡng ép lưu lại, ép hỏi ra đan phương này tới!"

"Cưỡng ép lưu lại?"

Bạch Phượng Tiên cười nói, " ta đến là muốn qua, nhưng hắn là Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão, ai biết hắn có không có để lại chuẩn bị ở sau, một phần vạn có hậu thủ lưu lại, đắc tội hắn, ngày sau ta Đông Hoàng đài có thể không có một ngày tốt lành qua!"

"Có ý tứ gì? Hắn mặc dù có dạng này đan phương, có thể cũng không có nghĩa là ta Đông Hoàng đài sợ hắn!" Bạch Ngọc Bội nói ra.

"Ta Đông Hoàng đài tự nhiên không sợ hắn, có thể ngươi thật sự cho rằng đan dược này là hắn luyện chế ra tới?" Bạch Phượng Tiên phản hỏi nói, " hắn không rõ lai lịch, có thể thiên phú lại kinh người như thế, nếu không phải đã sớm tu luyện đan thuật, làm sao có thể trong nháy mắt liền đạt thành nhiều như vậy thành tựu? Chúng ta hẳn là sợ không phải hắn, mà là thế lực sau lưng hắn, hắn tại sao lại vào giờ phút này, xuất hiện ở đây, còn để cho chúng ta công khai đấu giá dạng này một cái đan dược?"

Bạch Ngọc Bội không nói gì, nghĩ đến sau lưng khả năng liên lụy tới đồ vật, lập tức rùng mình: "Cho nên, hắn nhất định không phải thuộc về Vô Cực các một phái!"

"Không sai, đan dược này nếu như là bình thường Đan sư tuyên bố, cái kia còn chưa tính, nhưng hắn là Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão, nếu để cho Vô Cực các biết được việc này, địa vị của hắn sẽ chỉ ở Vô Cực các bên trong đường thẳng bay lên, hắn mặc dù không giao ra đan phương, Vô Cực các cũng sẽ không đem hắn như thế nào, nhưng chỉ cần hắn lưu tại Vô Cực các, hắn liền không đối thủ nữa!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Vậy chúng ta bây giờ muốn ra một cái dạng gì giá cả, mới có thể đủ mua được này độc nhất vô nhị đem bán quyền?" Bạch Ngọc Bội cười khổ nói.

"Hắn cần có hết thảy!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " chỉ tiếc, cũng không có liên quan tới hắn càng nhiều tình báo, mà chuyện này chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp nhất trọng thiên, tin tưởng không bao lâu, thượng giới liền sẽ biết được, chúng ta cần phải nắm chặt thời gian, cầm tới độc nhất vô nhị đem bán, bất luận bỏ ra cái giá gì!"

"Ta cái này truyền tin cho thượng quan!"

Bạch Ngọc Bội nói ra.

Không đến mấy canh giờ, Bạch Ngọc Bội rất nhanh đạt được thượng quan hồi phục, việc này toàn quyền giao cho Bạch Phượng Tiên, đồng thời, không tiếc đại giới nhất định phải cầm tới độc nhất vô nhị đem bán!

Bạch Phượng Tiên lại ngồi xuống, một bên Bạch Ngọc Bội nói ra: "Không đi tìm hắn sao?"

"Không vội!"

Bạch Phượng Tiên bình tĩnh nói, "Trước đem những cái kia đưa lên thuyền tu sĩ đoạn lưu lại, hắn nghĩ chịu chúng ta, chúng ta cũng phải chịu một chịu hắn, nếu hắn lựa chọn tại ta Đông Hoàng đài tuyên bố đan dược này, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn cũng không muốn đem đan dược cho Vô Cực các."

Rời đi Đông Hoàng đài, Dịch Thiên Mạch quay trở về Vô Cực các Trung Ương điện, cũng tiến nhập động phủ của mình bắt đầu bế quan, nói là bế quan, kỳ thật cũng chính là chờ đợi Bạch Phượng Tiên ra giá.

Nhưng hắn đã chờ mấy ngày, đều không đợi được Bạch Phượng Tiên tới cửa, Lê Hạo Dương lập tức cuống cuồng, nói ra: "Nàng có phải hay không căn bản không quan tâm đan dược này rồi?"

"Nàng là tại chịu ta đây!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nàng hẳn là cảm thấy ta không muốn đem đan dược này cho Vô Cực các, dù sao, nếu như cho Vô Cực các, cái kia rất có thể là cần giao ra đan phương, thế nhưng. . . Nàng quên đi một điểm, đan dược này nếu như chỉ có thể nhóm nhỏ lượng luyện chế lời, cái kia Vô Cực các có cầm hay không đến đan phương, kỳ thật đều là giống nhau!"

"Cho nên?" Lê Hạo Dương hỏi.

"Cho nên, ngươi đi tìm Ngô các chủ, khiến cho hắn thả ra tin tức, liền nói tuyên bố đan dược thần bí Đan sư, đến từ Vô Cực các!" Dịch Thiên Mạch nói ra..