Chương 1739: Cái kia chó săn nói

Chương 1739: Cái kia chó săn nói

Theo tin tức tung ra ngoài, tất cả đầu mâu lại một lần nữa chỉ hướng Vô Cực các!

Thân là Vô Cực các nhất trọng thiên Trung Ương điện điện chủ, Thạch Tiến nơm nớp lo sợ mang theo người  chờ tại cổng, mấy ngày nay tới áp lực của hắn cực lớn, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch này tôn "Ôn thần" liền ở bên cạnh hắn bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì cái kia chấn động toàn bộ nhất trọng thiên thần bí Đan sư!

Ở trong tay của hắn có một viên thuốc, chính là trước đây tại phòng đấu giá bên trong, đập đến đan dược, Thạch Tiến khi biết đan dược này về sau, trước tiên sai người vỗ xuống.

Mới đầu hắn còn tưởng rằng là Đông Hoàng đài đang làm cái gì mánh lới, nhưng khi hắn thấy đan dược này lúc, cả người đều trợn tròn mắt.

Đan dược này xác thực có thể khôi phục niệm lực, mặc dù khôi phục không nhiều, nhưng lại phá vỡ không có đan dược có thể khôi phục niệm lực gông cùm xiềng xích.

Hắn lập tức đem Dịch Thiên Mạch sự tình đặt ở một bên, hạ lệnh đi tìm hiểu tên này Đan sư thân phận chân thật, nhưng lại không thu hoạch được gì!

Mà thành bên trong rất nhanh liền truyền đến liên quan tới cái này Đan sư thân phận tin tức, vị này thế mà còn là Vô Cực các Đan sư.

Có như vậy trong tích tắc, hắn thậm chí hoài nghi tới là Dịch Thiên Mạch, nhưng ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, liền bị hắn theo chết rồi, Dịch Thiên Mạch nào có loại bản lãnh này luyện chế loại đan dược này?

Hắn xác định này Đan sư, hẳn là đến từ thượng giới, thậm chí có thể là thượng giới chuẩn bị đem bán một loại mới đan dược.

Hắn bắt đầu chờ đợi mệnh lệnh của thượng cấp, nhưng hắn đợi đến không phải đan dược này tình huống, mà là thượng quan một tờ chỉ trích, hỏi hắn vì cái gì không có lập tức báo cáo việc này!

Đợi đã lâu, nơi xa bỗng nhiên đi tới một tên người mặc đạo phục, nhìn xem tiên phong đạo cốt lão giả, hắn lập tức tiến lên trước, nói: "Nhất trọng thiên Trung Ương điện điện chủ Thạch Tiến, ra mắt trưởng lão!"

Lão giả quét mắt nhìn hắn một cái, không nói một lời đi tới đại điện.

"Đan dược đâu?" Đại điện chủ chỗ ngồi, lão giả dò hỏi.

Người này là tam trọng thiên tổng điện trưởng lão, gọi là Thạch Phong, chính là Vô Cực các chính phẩm tứ phẩm trưởng lão, khoảng cách tiến giai ngũ phẩm, vậy cũng chỉ thiếu chút nữa.

Thạch Tiến lập tức cung kính đem đan dược đưa đi lên. Thạch Phong mở hộp ngọc ra xem xét, hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó thở dài một cái, lúc này mới bình tĩnh trở lại.

"Có đầu mối gì sao?" Thạch Phong lạnh giọng hỏi.

Thạch Tiến cúi đầu nói ra: "Còn không có tra được, nhưng nội thành lưu truyền, nói là ta Vô Cực các Đan sư, ta ngay từ đầu hoài nghi là thượng quan muốn ở chỗ này ban bố đan dược..."

"Thượng quan nếu là muốn tuyên bố đan dược, làm sao có thể tại nhất trọng thiên?" Thạch Phong lạnh giọng nói, " liền điểm này cũng đều không hiểu, ngươi làm cái gì điện chủ?"

Thạch Tiến bị quát tháo cùng cháu trai giống như, không dám phản bác.

"Các ngươi tra xét nơi này hết thảy Vô Cực các Đan sư sao?" Thạch Phong tiếp tục hỏi.

"Đều điều tra, không có luyện chế loại đan dược này tư chất Đan sư." Thạch Tiến cúi đầu nói.

Thạch Phong nhíu mày, đúng lúc này, trong đám người truyền tới một thanh âm, nói: "Có một người hiện tại còn chưa tới tràng, cái này người gọi là Thiên Dạ, chính là tân tấn tứ phẩm trưởng lão!"

Thạch Tiến sửng sốt một chút, lập tức hiểu rõ Bao Văn Phong ý tứ, vội vàng nói: "Ta hết sức hoài nghi liền là hắn luyện chế bực này đan dược!"

Hai người làm người không có chứng cứ, thậm chí không tin là Dịch Thiên Mạch luyện chế ra Thái Chân đan, nhưng bọn hắn biết, trước mắt Thạch Phong cùng Dịch Thiên Mạch là có khúc mắc.

Dịch Thiên Mạch hoàn thành những thế giới kia trong nhiệm vụ, liền có một kiện nhiệm vụ là vị này Thạch Phong trưởng lão đang ở làm, có thể Dịch Thiên Mạch lại cắt Hồ.

Quả nhiên, vừa nghe đến Thiên Dạ hai chữ, Thạch Phong vẻ mặt lập tức không tốt, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn ngay tại bên trong tòa đại điện này?"

Đúng

Thạch Tiến thêm mắm thêm muối  nói, "Ta thông tri hắn, nói Thạch Phong trưởng lão mang theo điện chủ mệnh lệnh đến đây, nhưng hắn cũng không để ý tới, còn nói hắn cũng là tứ phẩm trưởng lão, ngươi cũng là tứ phẩm trưởng lão, đại gia địa vị một dạng, tại sao là hắn tới gặp ngươi, mà không phải ngươi đi gặp hắn?"

Thạch Phong nghe xong, trong mắt lãnh ý càng sâu, nói ra: "Hắn nói không sai, chúng ta đều là tứ phẩm trưởng lão, ta xác thực không có quyền hạn đi mệnh lệnh hắn, bất quá... Ta là điện chủ sứ giả, hắn một cái tứ phẩm trưởng lão, tại đây tam trọng thiên bên trong, cũng là nhận điện chủ cản tay, điểm này hắn sai!"

"Ta lập tức đi gọi hắn tới!"

Thạch Tiến lập tức nói.

"Không cần, nếu hắn muốn ta đi gặp hắn, ta đây liền đi gặp hắn!" Thạch Phong lạnh nghiêm mặt nói nói, " xem hắn đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong liếc nhau, biết mình kế sách đạt được, nghĩ thầm, chúng ta không làm gì được ngươi, vị này tam trọng thiên tổng điện trưởng lão, còn không làm gì được ngươi sao?

Rất nhanh, đoàn người liền đi tới Dịch Thiên Mạch động phủ, Bao Văn Phong lập tức tiến lên gõ cửa, nhưng trong động phủ lại một điểm phản ứng đều không có.

Thạch Tiến nhìn về phía Thạch Phong, Thạch Phong nói ra: "Đợi một chút, một phần vạn hắn thật chính là luyện chế ra cái kia đan dược Đan sư đâu?"

Hai người sửng sốt một chút, nhưng không có lên tiếng, bọn hắn có thể không cảm thấy cái này Thiên Dạ thật có khả năng luyện chế ra loại kia nghịch thiên đan dược tới.

Trong động phủ!

Cấm chế xúc động, đã sớm kinh động đến Dịch Thiên Mạch, xem đến bên ngoài khí thế hung hăng mọi người, Dịch Thiên Mạch cũng nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới không đợi tới Bạch Phượng Tiên, vậy mà chờ được Thạch Tiến, mà người cầm đầu kia, khuôn mặt lạ lẫm, lại là một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ.

Hắn không có lập tức ra ngoài, mà là đem bọn hắn phơi tại bên ngoài.

Đợi đã lâu, thấy đối phương chuẩn bị trực tiếp phá vỡ động phủ lúc, Dịch Thiên Mạch lúc này mới mở ra động phủ cửa lớn.

"Làm gì!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng gầm thét.

Mang theo người xông tới Bao Văn Phong, bị một tiếng gầm này, trực tiếp bị hù xụi lơ trên mặt đất, còn lại tu sĩ cũng đều ngừng lại.

"Thiên Dạ trưởng lão, thật sự là uy phong thật to!"

Thạch Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi là vị nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hạ tam trọng thiên Vô Cực các tổng điện trưởng lão, Thạch Phong!" Thạch Phong nói ra.

"Đây là tổng điện điện chủ sứ giả, ngươi còn không lên đến đây bái kiến!" Thạch Tiến lập tức mở miệng nói.

"Há, tổng điện điện chủ sứ giả a." Dịch Thiên Mạch đi lên trước, khẽ khom người  nói, "Thiên Dạ gặp qua sứ giả."

Thạch Tiến sửng sốt một chút, vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ không hành lễ, lại không nghĩ rằng thế mà hành lễ.

"Ta tới đây, ngươi vì sao không đến bái kiến?" Thạch Phong lập tức hỏi.

"Ta vì sao muốn tới bái kiến?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Thân là tổng điện điện kẻ chủ mưu, thấy ta như thấy điện chủ, ngươi chuyện đương nhiên đến đây bái kiến!" Thạch Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nhàn nhạt trả lời một câu  nói, "Không phải mới vừa bái kiến sao? Làm sao, ngươi thật chẳng lẽ muốn quỳ trên mặt đất, cho ngươi đập cái đầu hay sao? Cho dù là điện chủ đích thân đến, cũng không cần đi này đại lễ đi!"

Thạch Phong sững sờ, theo sát lấy nói: "Ta nghe nói ngươi luyện chế ra Thái Chân đan, đồng thời tại Đông Hoàng đài phòng đấu giá ban bố?"

"Ai nói?" Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, rơi vào Thạch Tiến trên thân, "Cái kia chó săn nói?"

"Ngươi chớ nhìn bọn họ, ta tự có chính ta con đường biết." Thạch Phong lạnh giọng nói, " giao ra đan phương, theo ta đi tới tam trọng thiên tổng điện!"

"Ha ha, ta đây hỏi sứ giả đại nhân, ngươi cảm thấy ta một cái tứ phẩm trưởng lão, có thể luyện chế ra như thế đan dược sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu là thật có cái kia đan phương, còn cần đến ngươi tìm đến ta, ta không thẳng lên cửu trọng thiên, gặp mặt Vô Cực bệ hạ, đem đan phương dâng lên? Đến mức đan phương này đến cùng là ai luyện chế, cái nào chó săn nói, còn xin ngươi tìm ai đi, ta là không có!"

Thạch Phong lập tức ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Mạch, cơ hồ vô pháp phản bác, nếu như hắn có dạng này đan phương, hắn cũng sẽ thẳng lên cửu trọng thiên, đem đan phương phụng cho Vô Cực bệ hạ.

Mà hắn trước khi tới đây, cũng biết Dịch Thiên Mạch không có khả năng luyện chế ra Thái Chân đan, hắn tới nơi này chỉ là vì tìm phiền toái..