Chương 1740: Càng ngày càng không vừa mắt

Chương 1740: Càng ngày càng không vừa mắt

Thạch Phong dĩ nhiên cũng biết Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong trong lòng hai người đánh bàn tính!

Chỉ bất quá, riêng phần mình đều có chung nhau mục đích, cho nên hắn cũng không có vạch trần Thạch Tiến hai người tính toán nhỏ nhặt, mà là chuẩn bị tương kế tựu kế, trước cho Dịch Thiên Mạch một hạ mã uy.

Nghe tới Dịch Thiên Mạch một mực phủ nhận lúc, Thạch Phong cười, nói ra: "Mặc kệ ngươi có hay không, ngươi cũng đến theo ta tiến đến tam trọng thiên, tự mình cùng điện chủ đi nói!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, này nếu là thật cùng Thạch Phong đi, đoán chừng hắn sẽ lập tức bị Thạch Phong giam lỏng, đại hình hầu hạ, cuối cùng thậm chí có khả năng trực tiếp phế đi hắn đan thuật.

Mặc dù hắn cũng không sợ, nhưng hắn không muốn phối hợp Thạch Phong.

"Ta nếu là không đi đâu?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Này có thể không phải do ngươi!" Thạch Phong nói nói, " ngươi nếu là không đi, ta liền cột ngươi đi, ta hi vọng ngươi đừng để ta làm loại chuyện này, ngươi dù sao cũng là Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão, tốt xấu cũng phải cho mình lưu cái thể diện!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi cũng biết ta là Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão a!"

Thạch Phong ngây ngẩn cả người, không đợi hắn mở miệng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " ngươi hôm nay nếu là dám đụng ta một thoáng góc áo, ngươi tin hay không ngày mai toàn bộ nhất trọng thiên, đều sẽ truyền ra Vô Cực các vì đan dược, trực tiếp hại chính mình tứ phẩm trưởng lão?"

Thạch Phong giật mình.

"Ngươi cho rằng ta vừa rồi trong động phủ lâu như vậy không ra là vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nghĩ tính toán ta, không có cửa đâu!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch quay người đi trở về động phủ, căn bản không có để ý tới bọn hắn.

Thạch Phong nhìn xem đại môn đóng chặt, sắc mặt rất khó nhìn, nhưng hắn cuối cùng vẫn không có động thủ, không phải là bởi vì hắn không trấn áp được Dịch Thiên Mạch, mà là kiêng kị tại Dịch Thiên Mạch những lời kia.

Hiện tại kết quả này trên mắt, hắn còn chưa tra ra đến cùng ai là tuyên bố đan dược thần bí Đan sư, nếu như việc này truyền đi, vị kia Đan sư chắc chắn sẽ không lại lộ diện, thậm chí có khả năng trực tiếp đầu nhập vào hắn thế lực của nó.

Càng quan trọng hơn là, ngươi Vô Cực các vì một cái đan phương, liền có thể hại chính mình trưởng lão, còn bức bách người ta giao ra đan phương đến, hôm đó sau người nào còn nguyện ý tiến vào Vô Cực các?

Vô Cực các nội bộ những cái kia Đan sư biết được việc này, sợ cũng là nội bộ lục đục.

Trở về đại điện, Thạch Phong không nói một lời, mà Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong cũng trầm mặc, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá gà tặc, thế mà sớm bố trí thủ đoạn, để bọn hắn phí công một chuyến.

"Quá phách lối!"

Bao Văn Phong nói nói, " hắn cho là hắn là ai, một cái vừa mới tiến Vô Cực các trưởng lão, liền dám không khiến cho người không để trong mắt, này ngày sau nếu là tiến giai ngũ phẩm, thì còn đến đâu?"

Thạch Tiến không nói lời nào, hắn biết Thạch Phong tuyệt đối sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ.

Quả nhiên, nghe được hắn, Thạch Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta không biết hai người các ngươi tính toán điều gì? Có điều, cái này Thiên Dạ xác thực đáng hận, nhưng bây giờ trọng yếu nhất, cũng không là đối phó hắn, mà là muốn tìm ra cái kia thần bí Đan sư, nếu là có thể cầm tới đan phương, đối chúng ta mà nói, đều là đại công, đến lúc đó tức liền ngay tại chỗ tru sát hắn, thượng quan cũng sẽ không nói cái gì!"

Thạch Tiến nghe xong, lập tức trong mắt sáng lên, hỏi: "Thật là từ chỗ nào vào tay?"

"Đông Hoàng đài!"

Thạch Phong nói nói, " phía trên đã bắt đầu dùng Đông Hoàng đài nội bộ cọc ngầm, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có tin tức!"

Động phủ!

Dịch Thiên Mạch không có chờ đến Bạch Phượng Tiên, nhưng hắn lại chờ đến Lãnh Tiễu tin tức.

Lãnh Tiễu theo Minh Cổ tháp bên trong sau khi ra ngoài, trước tiên liền thu vào đến từ Thất Nguyệt Lưu Hỏa tầng cao nhất tin tức, Thất Nguyệt Lưu Hỏa điều động sứ giả đến đây, mời nàng tiến đến tra hỏi.

"Tu vi của ngươi khôi phục như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tu vi của ta đã gần như hoàn toàn khôi phục!" Lãnh Tiễu nói nói, " có đỉnh phong thời kỳ chín thành, lần này thượng quan sứ giả đến, ngoại trừ truy xét nhất trọng thiên tổng bộ bị diệt sự tình bên ngoài, còn muốn hỏi thăm liên quan tới ngươi nhiệm vụ!"

"Ngươi chuẩn bị kỹ càng trả lời như thế nào sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì chỗ sơ suất!" Lãnh Tiễu bảo đảm nói.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu muốn đi ra ngoài, cái kia liền mang theo ta cùng một chỗ!"

Lãnh Tiễu suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch giờ phút này nếu như muốn đi ra ngoài, thuấn di khẳng định là không được, gợn sóng quá lớn, sẽ lập tức dẫn tới chung quanh tu sĩ chú ý.

Nhưng nếu như lợi dụng nàng hư không chi thể, mang theo Dịch Thiên Mạch rời đi, vậy liền dễ dàng nhiều.

Dịch Thiên Mạch chui vào Minh Cổ tháp, Lãnh Tiễu mang theo Minh Cổ tháp, vô thanh vô tức liền rời đi Trung Ương điện, tại thành bên trong Dịch Thiên Mạch cùng Lãnh Tiễu tách ra.

Hắn sở dĩ muốn như thế rời đi, chủ yếu vẫn là vì đi gặp Bạch Phượng Tiên, hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Bạch Phượng Tiên sở dĩ không tới gặp hắn, khẳng định không phải là bởi vì nàng không muốn lấy được đan phương này, mà là chủ động đi Trung Ương điện tìm hắn, liền sẽ khiến vô số chú ý.

Hiện tại Đông Hoàng đài, hẳn là hết thảy thế lực quan tâm tiêu điểm, Bạch Phượng Tiên nhất cử nhất động, đều bị để mắt tới!

Dịch Thiên Mạch cũng không có tiến vào Đông Hoàng đài tổng bộ, mà là tìm một chỗ cửa hàng, lấy ra chính mình cái kia tờ Chí Tôn hắc kim thẻ, chưởng quỹ kia xem xét, lập tức hiểu rõ, ngay lập tức đem hắn dẫn tới hậu đường.

Chờ ước chừng nửa ngày, Bạch Phượng Tiên quả nhiên chạy đến nơi này, nhìn nàng phong trần mệt mỏi dáng vẻ, rõ ràng đoạn đường này không ít giày vò.

Vừa thấy được Dịch Thiên Mạch, Bạch Phượng Tiên liền một bộ trấn định bộ dáng, nói: "Ngươi tìm ta làm gì?"

"Không phải ngươi tìm ta sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không, giờ phút này tới không phải là ngươi, mà là nơi này cái vị kia Bạch Ngọc Bội điện chủ."

Bạch Phượng Tiên không nói gì, không nữa đánh lời nói sắc bén, nói ra: "Ngươi suy tính như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Cái này cần xem các ngươi cho ra điều kiện!"

"Trước đây điều kiện không thay đổi, mặt khác... Nếu như ngươi có điều kiện gì  có thể tăng giá cả!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Đan phương không bán, cho các ngươi độc nhất vô nhị đem bán  bất quá, đan dược này ngày sau sớm muộn là muốn vào Vô Cực các, nhưng các ngươi sẽ ưu lấy được trước túc lượng đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " luyện chế đan dược tài liệu, các ngươi cần miễn phí cung cấp cho ta, mặt khác, ta cần phải tùy thời mượn dùng tình báo của các ngươi lưới!"

Bạch Phượng Tiên nghi hoặc nhìn hắn, nói: "Ta hiện tại thật hoài nghi, ngươi đến cùng là thân phận gì!"

"Có thể luyện chế ra dạng này đan dược, ngươi cảm thấy ta hẳn là một cái thân phận gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Bạch Phượng Tiên không có tiếp lời, lách qua đề tài nói: "Ngươi chỗ yêu cầu này chút, ta đều có thể đáp ứng ngươi, duy chỉ có có một chút, có thể hay không không cho Vô Cực các!"

"Khẩu vị của các ngươi thật to lớn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng là không được."

Bạch Phượng Tiên bất đắc dĩ, nói ra: "Vậy liền cầu chúc ngày sau  có thể hợp tác vui vẻ, chúng ta sẽ vì ngươi bảo thủ ở bí mật này, chỉ cần chính ngươi không bại lộ chính mình, liền không có người sẽ biết là ngươi ban bố đan phương."

Sau đó Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Phượng Tiên xác định ngày sau giao phó đan dược chi tiết, liền chuẩn bị rời đi.

Tại Bạch Phượng Tiên nơi này, Dịch Thiên Mạch đạt được một tấm lệnh bài, này tấm lệnh bài có thể cho hắn điều động Đông Hoàng đài một bộ phận mạng lưới tình báo, để cho hắn sử dụng.

Chỉ cần không phải tra liên quan tới Đông Hoàng đài sự tình, hắn nghĩ thứ muốn tìm, trên cơ bản không có vấn đề.

Chờ mấy ngày, Lãnh Tiễu cuối cùng quay trở về, bọn hắn tại trong khách sạn sẽ cùng.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Sứ giả đến đây hỏi thăm nhiệm vụ tiến triển cùng tổng bộ bị hủy công việc, ta đều đã trả lời chắc chắn  bất quá, nhiệm vụ của ta ngày quy định một tháng hoàn thành!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Ta đây nhất định phải tại trong vòng một tháng, nhường Thạch Tiến hủy bỏ nhiệm vụ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng!" Lãnh Tiễu gật đầu nói, " nếu như vô pháp hoàn thành, ta nhất định phải đi tới tổng bộ bị phạt, nếu là không đi, đem coi là phản bội!"

"Vừa vặn, ta xem bọn hắn cũng càng ngày càng không vừa mắt!" Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên..