Chương 1741: Cải tiến Thái Chân đan

Chương 1741: Cải tiến Thái Chân đan

Dịch Thiên Mạch cùng Lãnh Tiễu lập tức quay trở về Trung Ương điện động phủ, Lê Hạo Dương ngay đầu tiên dò hỏi: "Thế nào?"

"Người đã trải qua cứu ra!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nửa tháng sau, bọn hắn sẽ bị mang đến Tây Vương châu Vạn Thánh tự, ngươi là lưu ở nơi đây, vẫn là đi tới Tây Vương châu?"

Lê Hạo Dương nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, hắn muốn cùng Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn biết dùng Dịch Thiên Mạch hiện tại cấp bậc, hắn đi theo Dịch Thiên Mạch sẽ chỉ là liên lụy.

"Ta đi Tây Vương châu!" Lê Hạo Dương nói ra.

"Đã ngươi lựa chọn đi Tây Vương châu, ta đây liền cho ngươi một cái nhiệm vụ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ đó về sau, từ hạ giới phi thăng mỗi một vị tu sĩ, ngươi đều phải mang cho ta đến Vạn Thánh tự, bọn hắn chịu ngươi tiết chế, ta không hi vọng bọn họ rơi vào thế lực khác trong tay, thành làm nô lệ, hiểu chưa?"

"Ngươi yên tâm, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Ta chỗ này có một phần ngọc giản, ngươi mang cho Tây Vương châu Vạn Thánh tự trụ trì Từ Tưởng Quân!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Hạo Dương nhận lấy ngọc giản, tại Lãnh Tiễu dẫn đầu dưới, rời đi Trung Ương điện.

Bên trong ngọc giản ngoại trừ đối Từ Tưởng Quân một chút an bài bên ngoài, còn có một phần công pháp, này phần công pháp chính là Dịch Thiên Mạch theo Chí Tôn long điện trong truyền thừa, tìm đến một môn công pháp luyện thể, thuộc về ba ngàn thế giới!

Chiếu vào này phần công pháp tu hành, này một nhóm theo Bàn Cổ đại lục phi thăng lên tới tu sĩ, sẽ bằng tốc độ kinh người, bắt đầu bọn hắn Tiên cảnh con đường tu hành, cũng xem như Dịch Thiên Mạch tại Tiên cảnh, vì chính mình tạo dựng lên thành viên tổ chức.

Giống như vậy công pháp tu hành, Dịch Thiên Mạch cũng cho Doanh Tứ một phần, chỉ bất quá, hắn cho Doanh Tứ cái kia một phần, muốn so trước mắt này một phần tốt hơn nhiều!

Mà hắn gia tộc, tự nhiên cũng sẽ không thiếu khuyết dạng này công pháp, hắn cho gia tộc tu luyện công pháp, tiếp cận với chính hắn tu luyện long điện truyền thừa công pháp.

Nhưng vì né qua lão Long hoài nghi, hắn làm rất nhiều cải tiến, cho cũng mười phần che giấu, nhất là gia tộc công pháp, hắn đặt ở võ đạo thí luyện trong tháp, cho Doanh Tứ công pháp, thì đặt ở đan thuật thí luyện trong tháp.

Hắn tại Tiên cảnh chín năm, Bàn Cổ đại lục tương đương với chín trăm năm, này chín trăm năm bên trong, theo Pháp Tắc biến hóa, Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực linh khí cùng tài nguyên, đều sẽ bắt đầu bành trướng, đến lúc đó là không thua tại Tiên cảnh.

Có thời gian lâu như vậy, bọn hắn thực lực tại công pháp này tác dụng dưới, tăng nhanh như gió!

Hắn làm tất cả những thứ này chuẩn bị, có thể không phải là vì đối phó Tiên cảnh những địch nhân này, mà là vì tại cùng ba ngàn thế giới đối chọi lúc, bọn hắn chí ít có năng lực tự vệ!

Mặc dù hắn còn tại Tiên cảnh, nhưng hắn biết không sớm thì muộn có một ngày, bọn hắn sẽ cùng ba ngàn thế giới tiến hành một cuộc chiến tranh, cái kia chính là một trận liên quan tới sinh tồn chiến tranh.

Nếu là thắng, bọn hắn sẽ trở thành vì ba ngàn thế giới một thành viên, nếu là bại, bọn hắn đem biến thành tro bụi.

Lãnh Tiễu rời đi nửa ngày sau, rất nhanh liền quay trở về, nàng trả lại Minh Cổ tháp, bên trong có Bạch Phượng Tiên sưu tập tới tài nguyên, vì khiến cho hắn luyện chế Dưỡng Hồn đan!

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch đem tại trong vòng nửa tháng, cho Đông Hoàng đài nhóm đầu tiên Thái Chân đan, dùng cung cấp Bạch Phượng Tiên cầm lấy đi tuyên bố sử dụng.

Mà Bạch Phượng Tiên cho giá cả, cũng vô cùng hậu đãi, là một cái cực phẩm Tiên thạch một khỏa!

Bạch Phượng Tiên mới đầu còn cảm thấy cái giá tiền này cao, nhưng Dịch Thiên Mạch nói đan dược này vô pháp đại lượng luyện chế về sau, Bạch Phượng Tiên ngược lại cảm thấy cái giá tiền này thấp.

Này Thái Chân đan, chính là Dịch Thiên Mạch trước đây sáng tạo Dưỡng Hồn đan, sở dĩ đổi cái tên này, là bởi vì kỷ niệm thê tử của hắn Nhan Thái Chân.

Nhưng bởi vì tiến vào Tiên cảnh, đan dược này hiệu dụng rõ ràng là theo không kịp nhu cầu.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch yêu cầu thời gian nửa tháng, ngoại trừ luyện chế đan dược bên ngoài, càng nhiều vẫn là vì cải tiến đan phương.

Hết sức rõ ràng, đan phương này cùng Dương Bưu yêu cầu hắn cải tiến đan phương là hoàn toàn khác biệt, muốn nhường Tiên cảnh Đan sư có khả năng sử dụng, toàn bộ đan phương đều cần tiến hành điều chỉnh!

Theo hỏa hầu đến trận liệt, đến luyện chế đan dược thời gian, cùng với sử dụng tài liệu cùng cuối cùng Kết Đan. Đều cần lần nữa tiến hành điều phối.

Nếu như không có theo Chí Tôn bên trong tòa long điện lấy được truyền thừa, Dịch Thiên Mạch căn bản không có nắm bắt có thể đổi ra tới, bởi vì trước đây hắn lấy được đan phương, có Phù Tô cơ sở tại, nhưng bây giờ hắn duy nhất có thể tham khảo, chỉ có trước đây chính mình sáng tạo kinh nghiệm, nhưng tiến hành cải tiến, kỳ thật chẳng khác gì là một lần nữa sáng tạo một loại mới đan dược.

Độ khó to lớn, có thể thấy được chút ít!

Dịch Thiên Mạch thu hồi Minh Cổ tháp, nói với Lãnh Tiễu: "Thực lực của ngươi siêu việt Thái Ất Kim Tiên một trăm linh tám Long cực hạn, là theo khi nào thì bắt đầu?"

Lãnh Tiễu sửng sốt một chút, lập tức trở về nói: "Nửa năm trước, khi đó ta cũng kỳ quái, vì cái gì có khả năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, mới đầu ta còn tưởng rằng chỉ có ta, sau này mới phát hiện không chỉ là ta!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lúc này lấy ra một cái ngọc giản đưa cho hắn, nói: "Cái môn này công pháp, hẳn là hết sức thích hợp ngươi Hư Không Tiên Thể, ngươi có khả năng thử nghiệm tu luyện một phiên."

Lãnh Tiễu tiếp nhận công pháp, lập tức đi tới cửa tra nhìn lại, mới đầu nàng cũng không chút nào để ý, nhưng cẩn thận sau khi xem xong, sắc mặt của nàng lập tức biến, sau đó hoàn toàn đắm chìm trong công pháp tu luyện ở trong.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh lấp lánh mà ra, nói: "Ca, ngươi sẽ không thích bên trên nàng a?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hỏi ngược lại: "Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?"

"Lưu lại nàng một mạng, còn cho hắn tốt như vậy công pháp!" Đường Thiến Lam tức giận nói ra.

"Ta chẳng qua là không muốn lãng phí một cái Hư Không Tiên Thể!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đừng có đoán mò."

"Ta đây cũng muốn tu luyện, ngươi cũng cho ta một môn công pháp." Đường Thiến Lam nói nghiêm túc.

"Ngươi tu luyện cái gì, chỉ cần có ta ở đây, trên đời này không ai dám khi dễ ngươi, nếu là có, ta liền vặn hạ đầu của hắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không được, ta vẫn còn muốn tu luyện, ngươi cho người ngoài tốt như vậy công pháp, cũng không thể bạc đãi muội muội của mình đi." Đường Thiến Lam nói ra.

"Được a, vậy ngươi muốn tu luyện công pháp gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ca ca tu luyện cái gì, ta liền tu luyện cái gì." Đường Thiến Lam nói nghiêm túc.

"Hỗn Nguyên kiếm thể? Chí Tôn long thể? Vẫn là Hỗn Độn Tiên Thể?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Hỗn Nguyên kiếm thể rõ ràng không thích hợp hoàn cảnh bây giờ, Hỗn Độn Tiên Thể ngươi tu không được, ca của ngươi ta không có cách nào chuẩn bị cho ngươi ra Hỗn Độn Nguyên Anh đến, ta cũng là cơ duyên xảo hợp tu thành, ngươi muốn dựa theo phương pháp của ta tu hành, tài nguyên là đầy đủ, nhưng nguy hiểm quá lớn!"

"Vậy liền tu tới tôn long thể!"

Đường Thiến Lam nói ra.

"Không có vấn đề, chỉ cần ngươi muốn tu, ca còn có thể không cho ngươi tu sao?"

Dịch Thiên Mạch sờ lên tóc của nàng, lúc này khắc lục ra một cái ngọc giản  nói, "Cầm đi đi, có cái gì không hiểu ngươi liền hỏi Lão Bạch, cái tên này đối ta che giấu, đối ngươi đã có thể chưa hẳn!"

"Được rồi."

Đường Thiến Lam vui vẻ nhảy lên, tại trên mặt hắn hôn một cái, thân hình liền hồi trở lại Minh Cổ tháp đi.

"Nha đầu này." Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, lúc này mới vào chỗ bắt đầu cải tiến đan phương..