Chương 1742: Chỉ dụ

Chương 1742: Chỉ dụ

Dịch Thiên Mạch đối đan phương cải tiến cũng không thuận lợi, từ vừa mới bắt đầu hắn còn chuẩn bị mượn dùng nguyên lai cơ cấu, đến đằng sau hắn đổi lấy đổi lấy phát hiện ngoại trừ đan phương bên trong dược liệu bên ngoài, phát hiện trận liệt, hỏa hầu, luyện chế thời gian cùng với thủ pháp, tất cả đều tiến hành sửa đổi.

Mới đầu hắn cho rằng chỉ cần tìm tới có khả năng thay thế tài liệu, là có thể tiến hành đan dược thăng cấp, nhưng sau đó hắn mới phát hiện, cũng không là đơn giản như vậy.

Đan phương sở dĩ nghiêm cẩn đến cần dựa theo bên trong mỗi một bước tới đi, cũng là bởi vì hơi đổi một một bước kế tiếp, liền sẽ khiến toàn bộ đan dược luyện chế phản ứng dây chuyền, có thể nói một cái tác động đến nhiều cái.

Cũng may, có Chí Tôn long điện đan thuật truyền thừa, vì hắn cung cấp rất nhiều mới mạch suy nghĩ, cũng chính vì vậy, hắn tại đổi đến ngày thứ năm lúc, cuối cùng có tiến triển.

Đến ngày thứ sáu lúc, hắn đan phương đã có hình thức ban đầu, ngày thứ bảy cuối cùng hoàn thành đối đan phương cải tiến.

Đến ngày thứ chín luyện chế ra lò đan dược thứ nhất lúc, Dịch Thiên Mạch niệm lực, lần thứ nhất khi tiến vào nhị trọng tháp về sau, triệt để tiêu hao hầu như không còn, cũng may hắn cũng không cần chờ đợi niệm lực tự động khôi phục.

Hắn trực tiếp điều động niệm lực tháp, liền có thể trực tiếp rút ra đến từ niệm lực hải dương niệm lực.

Theo lò đan dược thứ nhất luyện chế hoàn thành, hắn Thái Chân đan, cuối cùng luyện chế thành công, tại đây Tiên cảnh, đan dược này y nguyên chỉ có thể coi là nhất phẩm.

Hắn nuốt một viên, lập tức cảm giác mình niệm lực khôi phục một phần trăm.

"Một phần trăm này, liền đủ để cho một tên cùng cấp bậc Đan sư, khôi phục toàn bộ niệm lực đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, này tài liệu luyện chế, cũng mười phần khó tìm, nếu như không thể đại lượng luyện chế, giá cả sẽ giá cao không hạ!"

Hắn tính toán một chút, một lò Thái Chân đan chín viên thuốc, đại khái muốn tiêu hao gần một khỏa cực phẩm Tiên thạch tài liệu.

Mà một viên cực phẩm Tiên thạch, tương đương với một trăm vạn hạ phẩm Tiên thạch, này còn là có tiền mà không mua được.

Bình thường Đan sư, chỉ sợ cũng rất khó dùng đến lên dạng này giá cao chót vót đan dược, cái này cũng chưa tính bên trên Dịch Thiên Mạch chính mình sáng tạo đan dược chi phí.

Nếu như xuất ra đi bán, cao như thế ngang chi phí, giá cả cũng lại không ngừng tăng lên.

Dùng Đông Hoàng đài thủ đoạn, không ngã cái một hai lần giá cả, đều có lỗi với chính mình tốn hao đi nhiều tài liệu như vậy.

Lò đan dược thứ nhất sau khi luyện chế hoàn tất, Dịch Thiên Mạch tài liệu trong tay cũng còn thừa không bao nhiêu, tốt tại lúc này hắn có hoàn chỉnh đan phương, đến tiếp sau luyện chế đem sẽ phi thường dễ dàng.

Hắn lập tức đem còn lại tám cái Thái Chân đan, cho Lãnh Tiễu, để cho nàng mang cho Bạch Phượng Tiên.

Đông Hoàng đài!

"Có ý tứ gì, ta cho nhiều tài liệu như vậy, liền cho ta như thế một lò không đến đan dược?"

Mấy ngày này Bạch Phượng Tiên một mực tại lo lắng chờ Dịch Thiên Mạch đoạn sau.

Nàng trả giá tài liệu, đủ để luyện chế một trăm lô đan dược, mặc dù có chỗ hao tổn, vậy cũng không thể hao tổn đi trong đó chín mươi chín lô đan dược, cho nên hết sức hoài nghi Dịch Thiên Mạch là đang đùa chính mình.

Nghe vậy, Lãnh Tiễu bình tĩnh nói: "Đại nhân cho ta, chính là này chút, bất quá đại nhân nói, ngay từ đầu chẳng qua là thí luyện, đằng sau sẽ có liên tục không ngừng đan dược cho Đông Hoàng đài!"

Dứt lời, nàng kín đáo đưa cho Bạch Phượng Tiên một tấm tài liệu danh sách  nói, "Dạng này tài liệu, cần một trăm phần!"

Bạch Phượng Tiên ngăn chặn lửa giận trong lòng, nàng nhìn kỹ một thoáng tài liệu, vẻ mặt lập tức nhất biến, nói: "Làm sao sửa lại nhiều như vậy tiên dược, này chi phí hạch tính được, cái kia không được một trăm vạn hạ phẩm Tiên thạch, mới có thể đủ luyện chế một lò Thái Chân đan?"

"Đại nhân nói, ngươi có khả năng gọi người thử một lần mới đan dược, đan dược này là hắn lần nữa tiến hành cải tiến đan dược!" Lãnh Tiễu nói nói, " nếu như ngươi không hài lòng  có thể tùy thời kết thúc hợp tác!"

Bạch Phượng Tiên suy nghĩ một chút, lúc này lấy ra một viên cho Bạch Ngọc Bội, khiến cho hắn đi nghiệm đan, trong khoảng thời gian này nàng có thể là thừa nhận rồi không ít áp lực.

Vì thế, nàng thậm chí không tiếc đại giới chém giết rất nhiều thế lực, giấu giếm tại Đông Hoàng đài nội bộ cọc ngầm, chính là vì ẩn giấu thân phận của Dịch Thiên Mạch.

Lúc trước nàng không đi tìm Dịch Thiên Mạch, đó cũng là sợ Dịch Thiên Mạch bại lộ, dạng này nàng liền lấy không được độc nhất vô nhị đem bán, mà sẽ bị thế lực khác thừa lúc vắng mà vào.

Chỉ chốc lát sau, Bạch Ngọc Bội trở về, trên mặt của hắn treo nụ cười, nói: "Trưởng lão, này hiệu quả của đan dược, so trước đây đan dược tốt hơn gấp trăm lần!"

Ừm

Bạch Phượng Tiên lúc này mới thở dài một hơi, nói nói, " đây chính là thật?"

"Thủ tịch Đan sư tự mình nghiệm đan!" Bạch Ngọc Bội nói ra.

Tốt

Bạch Phượng Tiên lúc này mới bỏ đi lo nghĩ, hỏi nói, " hắn trong khoảng thời gian này, là tại cải tiến đan phương sao?"

Lãnh Tiễu lại không lên tiếng phát, Bạch Phượng Tiên đối tại nữ tử trước mắt này mười phần kiêng kị, từ lần thứ nhất nhìn thấy, nàng liền điều tra lai lịch của đối phương, nhưng căn bản tra không được xuất xứ.

Điều này cũng làm cho Bạch Phượng Tiên bắt đầu hoài nghi Dịch Thiên Mạch thân phận thật.

Thấy Lãnh Tiễu không nói một lời, Bạch Phượng Tiên có xấu hổ, biết hỏi cũng không được gì, liền lập tức mệnh Bạch Ngọc Bội toàn lực đi triệu tập tài liệu.

Cầm tới tài liệu về sau, Bạch Phượng Tiên nói ra: "Đi nói cho hắn biết  dựa theo yêu cầu của hắn, chúng ta sẽ tại gần đây, lại cử hành một lần đấu giá, hi vọng hắn sẽ cung cấp cho chúng ta liên tục không ngừng đan dược, mặt khác, hắn luyện chế đan dược Tiên thạch, đều sẽ tiến vào hắn Chí Tôn hắc kim trong thẻ, khiến cho hắn nhớ kỹ tiến đến đổi sổ sách!"

Lãnh Tiễu nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

"Dạng này đan dược, bán giá bao nhiêu ô vuông phù hợp?" Bạch Ngọc Bội kích động nói.

"Tại sao phải bán?"

Bạch Phượng Tiên vừa cười vừa nói, "Chúng ta có độc nhất vô nhị đem bán quyền, dĩ nhiên không thể bán, chỉ có thể cầm tới đấu giá, người nào giá cả cao, liền cho người đó, nếu không phải cái tên này yêu cầu nhất định phải lại cử hành một lần đấu giá, này nhất trọng thiên quỷ nghèo nhóm, nơi nào có tư cách đập tới loại đan dược này?"

"Không sao, chúng ta có khả năng tạo thế!"

Bạch Ngọc Bội vừa cười vừa nói, "Chỉ cần tạo thế, những cái kia thượng giới thế lực, đều sẽ đuổi tới nơi đây, giá cả nhất định sẽ không kém, "

Không đến nửa ngày, Đông Hoàng đài đem lại một lần nữa cử hành bán đấu giá tin tức, truyền khắp trung ương chi thành, cũng cấp tốc rải ra ngoài, càng quan trọng hơn là, lần này Đông Hoàng đài đem đấu giá Thái Chân đan!

Trong lúc nhất thời, chỉnh trong đó chi thành đều đang nghị luận việc này, theo thượng giới đi vào nơi này tu sĩ, rất nhanh liền đạt được tin tức, bọn hắn dồn dập truyền tin trở về.

"Một đám thùng cơm! ! !"

Vô Cực các Trung Ương điện trong chủ điện, nhận được tin tức Thạch Phong vẻ mặt vô cùng khó coi, "Đến bây giờ đều không tra được cái kia Đan sư thân phận sao? Các ngươi đều làm ăn gì!"

Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong cúi đầu, không nói một lời, còn lại Đan sư cũng đều không nói lời nào, bọn hắn đã được đến tin tức, Đông Hoàng đài sẽ lại một lần nữa cử hành đấu giá.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, vị kia thần bí Đan sư đã cùng Đông Hoàng đài đã đạt thành hợp tác, ngày sau Đông Hoàng đài sợ là sẽ phải có được đan dược này độc nhất vô nhị đem bán quyền.

Thạch Phong sở dĩ cảm nhận được áp lực, là bởi vì đến từ Vô Cực các thượng quan, đã rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, dù như thế nào đều phải tìm ra tên kia Đan sư.

Mà ngọn núi này, cũng không là hạ tam trọng thiên tổng điện, mà là đến từ đệ lục trọng thiên bên trong tam trọng thiên tổng điện, nghe nói bọn hắn cũng là tiếp đến chỉ dụ.

Cái gọi là chỉ dụ, không cần nói cũng biết, vậy dĩ nhiên là bên trên tam trọng thiên.

Thân là Tiên cảnh luyện đan đệ nhất tông môn, tại sao có thể nhường loại đan dược này, lưu lạc đến thế lực khác trong tay? Cho nên, chỉ dụ rất rõ ràng, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn cầm tới đan phương.

Nhưng bây giờ Đông Hoàng đài muốn tiến hành lần thứ hai đấu giá, tình thế liền hoàn toàn khác biệt, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Đông Hoàng đài chẳng những nhận được tên kia Đan sư, thậm chí có khả năng còn chiếm được đan phương..