Chương 1743: Gia đình bạo ngược

Chương 1743: Gia đình bạo ngược

Cùng là siêu cấp thế lực, đại gia sau lưng đều có Tiên Đế duy trì, Đông Hoàng đài dĩ nhiên không có khả năng cùng hưởng xuất đan phương tới.

Nếu như là bình thường đan dược, cái kia thì cũng thôi đi, có thể này là có thể khôi phục Đan sư niệm lực Thái Chân đan, dùng Đông Hoàng đài thực lực, nếu là đạt được đan phương này, liền có khả năng thành lập được đủ để chống lại Vô Cực các luyện đan phường.

Một năm không được, mười năm, mười năm không được một trăm năm!

Một khi Vô Cực các lũng đoạn bị đánh phá, chắc chắn suy thoái, đối khắp cả Vô Cực các tới nói, dạng này đan dược nhất định phải cầm trong tay.

Mặc dù không thể lũng đoạn, nhưng cũng nhất định phải cầm tới đan phương.

Nhưng bọn hắn không biết, vị này luyện chế Thái Chân đan Đan sư, liền là Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão Dịch Thiên Mạch, lúc trước Bạch Phượng Tiên cũng đánh qua giam lỏng Dịch Thiên Mạch suy nghĩ.

Nhưng nghĩ đến đối phương là Vô Cực các Đan sư, liền bỏ đi ý nghĩ này, nàng kiêng kỵ là Dịch Thiên Mạch sau lưng Vô Cực các.

Cũng khó trách Thạch Phong sẽ phát lớn như vậy tính tình, bởi vì rất nhanh tam trọng thiên tổng điện điện chủ liền sẽ đích thân lại tới đây, cũng tham gia tiếp xuống đấu giá hội.

Thấy Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, Thạch Phong cũng là không thể làm gì, tìm không ra này Đan sư, đây cũng là mang ý nghĩa, rất có thể vị này Đan sư, cũng không phải tới từ nhất trọng thiên.

Trên thực tế, nhất trọng thiên cũng không có dạng này nội tình luyện chế ra như thế đan dược.

Hắn phát một trận tính tình, lập tức liền đi hư không điện, nơi này cũng là liên kết tầng cao nhất truyền tống trận chỗ  dựa theo thượng quan tin tức, tam trọng thiên điện chủ, ngay tại hôm nay sẽ chạy tới.

Trung Ương điện bên trong, chủ yếu Đan sư, tất cả đều tại hư không ngoài điện chờ, theo một hồi phù văn chùm sáng sáng lên, một tên tóc trắng xoá lão giả, xuất hiện tại đại trận trung ương.

"Bái kiến điện chủ!"

Một đám Đan sư tất cả đều khom người thi lễ, lão giả này chính là tam trọng thiên tổng điện điện chủ, Lữ Thanh Thành.

"Miễn lễ!"

Lữ Thanh Thành khẽ vuốt cằm.

Bọn hắn lập tức rời đi hư không điện, đi tới chủ điện, Lữ Thanh Thành quét chúng Đan sư liếc mắt, hỏi: "Đều tới đông đủ sao?"

Thạch Phong sửng sốt một chút, đang chuẩn bị đáp lại, một bên Thạch Tiến bỗng nhiên nói ra: "Bẩm báo điện chủ, còn có một người không có tới đây, cái này người chính là tân tiến tứ phẩm trưởng lão Thiên Dạ, chúng ta đã phái người thông tri qua hắn, nhưng hắn còn đang bế quan!"

Nghe đến lời này, Thạch Phong cũng là giận không chỗ phát tiết, nói theo: "Điện chủ, cái này người kiệt ngạo bất tuần, đối với điện chủ đến, không có một tia phản ứng, xem ra là không nhìn trúng chúng ta."

Ồ

Lữ Thanh Thành nhướng mày, nói nói, " có người có bản lĩnh, tính tình không đều hết sức cổ quái sao? Nếu hắn không tới gặp ta, ta đây đi gặp hắn tốt."

Một đám Đan sư không thể tin được, nhưng bọn hắn lại nghe được ra Lữ Thanh Thành lời nói bên trong không nhanh, nhường một cái điện chủ thấy một cái tứ phẩm trưởng lão, Thiên Dạ lúc này còn có quả ngon để ăn?

Chỉ chốc lát, bọn hắn đi tới động phủ trước, đang ở luyện đan Dịch Thiên Mạch, cảm thấy ngoài động phủ động tĩnh, Lãnh Tiễu lập tức cáo tri hắn tình huống ngoại giới.

Nghe được tam trọng thiên tổng điện điện chủ vậy mà tới, Dịch Thiên Mạch không khỏi nhíu mày, nghĩ thầm lão gia hỏa này cũng tới tìm phiền toái với mình hay sao?

Hắn đến không cho rằng Bạch Phượng Tiên sẽ đem thân phận của mình tiết lộ ra ngoài, nếu như tiết lộ ra ngoài, đối Đông Hoàng đài cũng không có gì chỗ tốt.

Hắn nhưng không có lập tức ra ngoài, mà là tiếp tục luyện chế trong tay đan dược, trọn vẹn dùng nửa canh giờ.

Ngoại giới tu sĩ chờ hơi không kiên nhẫn, nhất là Thạch Phong, hắn lạnh giọng nói ra: "Đại nhân, kẻ này như thế không biết điều, dám đem điện chủ phơi tại bên ngoài, ai cũng như trực tiếp công phá động phủ, đưa hắn bắt tới!"

Lữ Thanh Thành lại cười cười, nói ra: "Một phần vạn hắn tại luyện đan không có thời gian đâu?"

"Cho dù là tại luyện đan, cũng nhất định phải dừng lại, đại nhân ngài có thể là tam trọng thiên trưởng lão, Vô Cực các ngũ phẩm trưởng lão!" Thạch Tiến cũng mở miệng nói.

"Hai vị tựa hồ đối với hắn có cái gì thành kiến a!" Lữ Thanh Thành nói ra.

Không đợi hai người nói rõ lí do, trong động phủ bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Bọn hắn tự nhiên đối ta có thành kiến, dù sao, ta đối hai người bọn họ, có thể không thế nào chào đón."

Mọi người xem xét, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch theo trong động phủ đi ra, Thạch Phong cùng Thạch Tiến nhíu mày, trong mắt tất cả đều là không vừa lòng.

Dịch Thiên Mạch tiến lên, chắp tay thi lễ, nói: "Tứ phẩm trưởng lão Thiên Dạ, gặp qua điện chủ!"

"Miễn lễ." Lữ Thanh Thành nhẹ gật đầu  nói, "Mới vừa vì sao gõ cửa không ra?"

"Bẩm báo điện chủ, mới vừa ta đang tại luyện chế đan dược, chính là Kết Đan thời khắc mấu chốt, cho nên không thể đi ra gặp mặt điện chủ, còn mời điện chủ thứ lỗi."

Dịch Thiên Mạch giải thích nói.

"Lý giải." Lữ Thanh Thành nói nói, " tới này bên trong, liền là muốn nhìn xem, sử thượng nhanh nhất bên trên đan đạo bảng Đan sư, đến cùng là thần thánh phương nào, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường."

"Điện chủ quá khen, Thiên Dạ bất quá là vận khí tốt thôi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha, khiêm tốn cái gì, ta nghe nói ngươi có thể là bó ngạo không kém đâu, người trẻ tuổi có chút tính tình cũng là bình thường." Lữ Thanh Thành mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch cười hỏi: "Xin hỏi điện chủ, ngoại trừ tới gặp ta bên ngoài, nhưng còn có sự tình khác?"

"Thế nào, ngươi không chào đón ta?" Lữ Thanh Thành nói nói, " được rồi, trực tiếp nói cho ngươi tốt, ta tới đây cũng không phải là vì ngươi, mà là vì cái kia Thái Chân đan, đây không phải biết ngươi vừa lúc ở nhất trọng thiên Trung Ương điện, liền muốn tự mình nhìn một chút, ngươi có phải hay không lớn ba đầu sáu tay."

Dịch Thiên Mạch cười không nói.

"Ta đang muốn trước đi tham gia nhất trọng thiên Đông Hoàng đài đấu giá, không bằng dạng này, ngươi theo ta cùng nhau tiến đến, như thế nào?" Lữ Thanh Thành hỏi.

Một bên Thạch Phong cùng Thạch Tiến nghe đến lời này, vẻ mặt cũng không tốt, bọn hắn còn tưởng rằng Lữ Thanh Thành là tới hưng sư vấn tội, lại không nghĩ rằng, hắn lại là tới mời Dịch Thiên Mạch cùng nhau đi tham gia đấu giá hội!

Phải biết, lần này đấu giá có thể là dính đến đến từ thượng giới các thế lực lớn, lần này bọn hắn sẽ cùng Đông Hoàng đài, tiến hành một phiên đàm phán.

Nhất là Lữ Thanh Thành, hắn lần này sứ mệnh chính là tới đây, cầm tới Đông Hoàng đài trong tay Thái Chân đan đan phương.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại có chút chần chờ, không biết cái tên này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

"Thế nào, ngươi không vui?" Lữ Thanh Thành nhướng mày.

"Điện chủ mời, tự nhiên không không dám đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiểu gia hỏa, nói ngươi thật giống như hết sức không vui giống như." Lữ Thanh Thành tức giận nói, "Đi theo ta đi!"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, đành phải đi theo, dọc theo con đường này hai người đều là đứng chung một chỗ, mà Thạch Tiến cùng Thạch Phong mấy người, chỉ có thể xa xa theo sau lưng.

"Ngươi cũng đã biết vì cái gì ta muốn dẫn ngươi đi sao?" Lữ Thanh Thành đột nhiên hỏi.

"Bởi vì ta là một nhân tài?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ranh con, không có chút nào biết khiêm tốn, ngươi đúng là một nhân tài, bất quá. . . Vô Cực các nhân tài rất nhiều!" Lữ Thanh Thành nói nói, " ta sở dĩ dẫn ngươi đi, là bởi vì Lâm Bố lão gia hỏa này lên cho ta nhãn dược, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ rất nhanh hơn tam trọng thiên, không nghĩ tới lại là ta tới nhất trọng thiên!"

"Lâm Bố?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không có lương tâm đồ vật, Tây Vương điện điện chủ, ngươi cũng quên sao?" Lữ Thanh Thành có chút tức giận.

"Dĩ nhiên không có khả năng quên, chẳng qua là không biết hắn tên đầy đủ, một mực gọi hắn là điện chủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lữ Thanh Thành lúc này mới hết giận, nói ra: "Ta cùng Lâm Bố chính là là quen biết cũ, đều từng tại đây nhất trọng thiên ra sức làm, hắn để cho ta dìu dắt ngươi, vừa vặn ngươi cũng có tư cách này để cho ta dìu dắt, lần này mang ngươi tiến đến, cũng xem như gặp một lần những cái kia đến từ thế lực khắp nơi các đại lão, để bọn hắn quen biết một chút ngươi, ngươi có thể được cho ta không chịu thua kém một điểm, đừng chỉ sẽ gia đình bạo ngược!".