Chương 1744: Lấy hạ khắc thượng

Chương 1744: Lấy hạ khắc thượng

Dịch Thiên Mạch trong lòng ấm áp, lĩnh hội Lâm Bố trong lòng hảo ý, mặc dù Lâm Bố là ra với mình đan thuật mà tán thưởng chính mình, nhưng loại trợ giúp này, cũng xem như tận tâm tận lực.

Hắn đem phần nhân tình này ghi vào trong lòng, nói ra: "Nếu là ngày sau có cơ hội, nhất định báo đáp hắn đại ân!"

Lữ Thanh Thành sửng sốt một chút, đối với hắn nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu tử ngươi còn tính là có chút lương tâm."

Đoàn người đi vào Đông Hoàng đài đại điện, điện chủ Bạch Ngọc Bội lập tức tiến lên đây nghênh đón, thấy Lữ Thanh Thành, hắn đến là không có chút nào kinh ngạc, nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch, Bạch Ngọc Bội ngây ngẩn cả người, không biết hắn tới này làm gì.

Hắn phản ứng đến là cực nhanh, hàn huyên một phiên, liền đem bọn hắn mời vào lệ thuộc vào khách quý bên trong phòng.

Mà ở chỗ này, Bạch Phượng Tiên đã sớm hư tịch mà đối đãi, Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng này đấu giá, sẽ như lần trước một dạng, tại cái kia to lớn phòng đấu giá, nhưng hắn phát hiện cũng không là.

Ngoại giới đấu giá tại tiến hành, bọn hắn đấu giá, sẽ tại này tiến hành.

Bạch Phượng Tiên thấy Dịch Thiên Mạch, mặc dù có chút ngoài ý muốn, lại không có bất kỳ cái gì biểu hiện, trực tiếp tiến lên cùng Lữ Thanh Thành nói chuyện với nhau.

Hàn huyên một phiên, Lữ Thanh Thành liền đem Dịch Thiên Mạch giới thiệu cho Bạch Phượng Tiên, nói ra: "Vị này chính là ta Vô Cực các tân tấn tứ phẩm trưởng lão Thiên Dạ."

"Cửu ngưỡng đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường."

Bạch Phượng Tiên vươn tay ra.

Hai người nắm ở cùng nhau, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Bạch trưởng lão cũng là phong hoa tuyệt đại."

"Ha ha ha, vị này Bạch trưởng lão, không chỉ có riêng chẳng qua là phong hoa tuyệt đại, nàng có thể là có lai lịch lớn." Lữ Thanh Thành vừa cười vừa nói.

Bạch Phượng Tiên vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ thật biết nói chuyện  bất quá, ngươi cũng không nên nghe điện chủ nói càn, ta có thể có lai lịch ra sao?"

Mọi người mỉm cười, lập tức riêng phần mình ngồi xuống, theo lý thuyết, Dịch Thiên Mạch là sẽ không có vị trí, nhưng Bạch Phượng Tiên lại hướng về phía Dịch Thiên Mạch nói: "Tiểu huynh đệ, có muốn không ngồi vào tỷ tỷ bên này!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, Lữ Thanh Thành lập tức nói: "Cơ hội tốt như vậy, ngươi còn không mau đi qua?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Bạch Phượng Tiên  nói, "Ngươi cũng không thể dùng ngươi Hồ tộc bản sự, đào ta Vô Cực các góc tường a."

"Điện chủ nói đùa, các ngươi này chút Đan sư định lực, có thể so sánh bình thường tu sĩ cao hơn nhiều, như thế nào một chút không ra gì huyễn thuật, có thể mê hoặc, thật muốn đào, vậy cũng nhất định là vị tiểu huynh đệ này thật thích ta!"

Bạch Phượng Tiên nói xong, xông Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu lại  nói, "Có phải hay không a, Thiên Dạ trưởng lão."

Bạch Phượng Tiên thi triển lên nàng quyến rũ chi thuật đến, thật đúng là thiên kiều bá mị, bình thường tu sĩ, sợ là hồn đều bị câu đi, đến là Dịch Thiên Mạch một điểm phản ứng đều không có.

Trong lòng của hắn chỉ có thê tử của hắn Nhan Thái Chân, đối những nữ nhân khác, không có bất kỳ cái gì hứng thú, Bạch Phượng Tiên liền là tuy đẹp, cũng vào không được pháp nhãn của hắn.

"Trưởng lão nói đùa." Dịch Thiên Mạch đi qua, trực tiếp ngồi xuống bên cạnh chỗ trống.

Lữ Thanh Thành đối Dịch Thiên Mạch biểu hiện phi thường hài lòng, không nhận quyến rũ chi thuật ảnh hưởng, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch định lực, vượt xa người thường.

Đến là một bên Thạch Phong cùng Thạch Tiến vẻ mặt thật không tốt, bọn hắn đối với Dịch Thiên Mạch thời khắc này đãi ngộ hết sức ghen tỵ, lại lại không thể làm gì.

Dịch Thiên Mạch vừa mới ngồi xuống, Bạch Phượng Tiên liền truyền âm nói: "Ngươi tới đây làm gì, không phải đã nói, không nhanh như vậy biểu hiện ra thân phận của ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, lúc này cùng với nàng giải thích một lần, nói ra: "Ta cũng là không thể làm gì."

Bạch Phượng Tiên không biết thực hư, nói ra: "Vậy ngươi hôm nay là chuẩn bị cho hấp thụ ánh sáng thân phận của mình rồi?"

"Xem các ngươi điệu bộ này, mặc dù ta không cho hấp thụ ánh sáng, các ngươi cũng sẽ cho hấp thụ ánh sáng đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói không sai, chúng ta đang chuẩn bị dùng thân phận của ngươi, tại Vô Cực các trên thân, vớt lên một số lớn bồi thường!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Cho ta cái mặt mũi, khoản này bồi thường đừng muốn, ngày sau cá nhân ta cung cấp cho ngươi đầy đủ đan dược!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ cái đó ra, Đông Hoàng đài trừ ngươi ở ngoài, người nào tại ta chỗ này, đều lấy không được đan dược, như thế nào?"

"Thành giao!" Bạch Phượng Tiên không chút do dự.

Nàng tại Đông Hoàng đài địa vị, ngoại trừ bối cảnh sau lưng của nàng bên ngoài, tự nhiên còn cần dựa vào thực lực, nếu như ngày sau chỉ có nàng có thể tại Dịch Thiên Mạch nơi này cầm tới đan dược, đây cũng là mang ý nghĩa nàng tại Đông Hoàng đài địa vị, cũng sẽ tùy theo mà nước lên thì thuyền lên!

Lần này nàng có thể cầm đến việc này toàn quyền quyền xử trí, cũng là bởi vì nàng không cùng thượng quan để lộ bất luận cái gì liên quan tới Dịch Thiên Mạch thân phận tin tức.

Hiện tại có thể đạt được Dịch Thiên Mạch hứa hẹn, đây cũng là mang ý nghĩa mặc dù thân phận của Dịch Thiên Mạch cho hấp thụ ánh sáng, nàng tại Đông Hoàng đài địa vị, cũng sẽ không rơi xuống. Ngược lại sẽ nước lên thì thuyền lên.

"Lần này đấu giá được đáy chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Bạch Phượng Tiên một bên cùng Lữ Thanh Thành trao đổi, nhất biến truyền âm bảo hắn biết tình huống cụ thể, Vô Cực các thượng tầng vận dụng lực lượng, cùng Đông Hoàng đài thượng tầng, đã đạt thành hiệp nghị.

Đan phương này cùng hưởng cho Vô Cực các, nhưng bởi vì Bạch Phượng Tiên quan hệ, cho nên Đông Hoàng đài cũng cũng không biết Dịch Thiên Mạch thân phận thật sự, lúc này mới có Lữ Thanh Thành đến.

Mà Bạch Phượng Tiên ý tứ cũng rất đơn giản, nhất định phải Vô Cực các phái người đến đây cùng nàng đàm phán, nàng mới có thể nói xuất đan sư thân phận chân thật.

Cho nên, vô luận Dịch Thiên Mạch hôm nay có phải hay không muốn tới, Bạch Phượng Tiên đều sẽ đem thân phận của hắn công bố ra, chỉ bất quá, thân phận này chỉ có Vô Cực các cùng Đông Hoàng đài biết được.

Mà Bạch Phượng Tiên vốn là nghĩ thông suốt biết Dịch Thiên Mạch việc này, dù sao nàng cũng không làm được Đông Hoàng đài chủ, thượng quan áp lực nàng căn bản chịu không được, nhưng bởi vì Dịch Thiên Mạch ở trung ương điện quan hệ, nàng căn bản là không có cách phái người đi vào, vậy tương đương không đánh đã khai!

"Bất quá, chúng ta đã cùng Vô Cực các trao đổi tốt, mặc dù bọn hắn biết thân phận của ngươi, cũng không thể đem ngươi thế nào!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Ngươi không cần nói rõ lí do, ta có thể hiểu được tình cảnh của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có thể giúp ta đứng vững lâu như vậy đã đủ ý tứ!"

Bạch Phượng Tiên thở dài một hơi, nàng cùng Dịch Thiên Mạch đến không có gì giao tình, nàng sợ chẳng qua là Dịch Thiên Mạch cho là mình bị "Bán" hậu sinh khí.

"Ngươi yên tâm, có thể cho ngươi tranh thủ quyền lợi, ta đều cho ngươi tranh thủ đến, nếu như Vô Cực các thật muốn trong tay ngươi đan phương, mặc dù ngươi phán ra Vô Cực các, chúng ta cũng là có thể bảo đảm ngươi!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Nếu hai bên cao tầng đã có quyết định, cái kia nếu như ta cầm lấy đan phương mưu phản Vô Cực các, cái kia cùng hiện tại không có gì khác biệt! !"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bạch Phượng Tiên im lặng, nhưng vẫn hỏi một câu: "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Đan phương này ta chính là cho bọn hắn, bọn hắn cũng luyện chế không ra!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Mà đan phương này độ khó quyết định đan dược, căn bản không có khả năng đại lượng luyện chế, cho nên. . . Cuối cùng đan dược này vẫn là chưởng khống trong tay ta!"

"Tự tin như vậy!" Bạch Phượng Tiên không thể tin được.

Nàng coi là Dịch Thiên Mạch con đường duy nhất, liền là giao ra đan phương này, từ đó đạt được Vô Cực các một chút ban thưởng, chỉ thế thôi.

"Đó là đương nhiên!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " có điều, ta cũng cần ngươi giúp ta một chuyện, ta hôm nay nếu là giết hai cái người, mà tại giết bọn hắn trước đó, còn cần bọn hắn giúp ta làm một chuyện!"

"Thế nào hai cái?" Bạch Phượng Tiên kỳ quái nói.

"Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " giết bọn hắn trước đó, ta cần bọn hắn giải trừ tuyên bố tại Thất Nguyệt Lưu Hỏa nhiệm vụ!"

Bạch Phượng Tiên vẻ mặt biến, nàng kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổng bộ, là ngươi diệt?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch không có giấu diếm..