Chương 1745: Xa tận chân trời

Chương 1745: Xa tận chân trời

Bạch Phượng Tiên cũng chính là có như thế một cái hoài nghi, vô ý thức liền hỏi lên, nhưng nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch trả lời cũng mười phần dứt khoát.

Nguyên bản đang cùng Lữ Thanh Thành đối thoại hắn, giờ phút này vậy mà thất thanh, dùng một hồi lâu, nàng mới tỉnh hồn lại, nói ra: "Ngươi làm gì nhất định phải diệt Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổng bộ?"

"Bởi vì bọn hắn phái người tới giết ta!" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " cũng không thể chỉ cho phép bọn hắn giết người, mà không cho phép ta đi giết ngược lại bọn hắn đi!"

Đối với Dịch Thiên Mạch trả lời, Bạch Phượng Tiên đó là tâm phục khẩu phục, đoán chừng trên đời này dám như thế cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa khiêu chiến, cũng chỉ có mấy vị kia Tiên Đế.

"Ngươi cũng đã biết, nếu như ngươi bây giờ giết Bao Phong cùng vị điện chủ kia, trước không nói ngươi Vô Cực các sẽ như thế nào, Thất Nguyệt Lưu Hỏa bên này khẳng định sẽ để mắt tới ngươi."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Nếu như bọn hắn như vậy bỏ qua, cái kia còn chưa tính, nhưng nếu như bọn hắn thật dám tìm bên trên ta, ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn có đến mà không có về!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bạch Phượng Tiên không cần phải nhiều lời nữa, nhưng hắn biết rõ một điểm, nếu như Dịch Thiên Mạch không giao ra đan phương, mặc dù Thất Nguyệt Lưu Hỏa thật tìm tới hắn, Vô Cực các cùng Đông Hoàng đài, cũng tuyệt đối sẽ không nhường Dịch Thiên Mạch chết tại Thất Nguyệt Lưu Hỏa trong tay!

Đến lúc đó, cái kia chính là tam đại thế lực ở giữa đấu, Bạch Phượng Tiên nghĩ thông suốt điểm này, rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch đến cùng có chủ ý gì.

"Cần chúng ta làm cái gì, Bạch trưởng lão mới nguyện ý đem tên kia Đan sư thân phận cáo tri, còn mời Bạch trưởng lão chỉ rõ!"

Lữ Thanh Thành tới đây chính là vì cùng Bạch Phượng Tiên thương lượng.

Trên thực tế, đây cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, bởi vì cao tầng kỳ thật đều đã đã đạt thành hiệp nghị, nhưng Bạch Phượng Tiên lại một mực tại cùng hắn đánh Thái Cực, thủy chung không cắt vào chính đề.

Cái này khiến Lữ Thanh Thành hơi không kiên nhẫn.

Bạch Phượng Tiên cười cười, bỗng nhiên đứng dậy, chỉ hướng Thạch Tiến cùng Bao Phong, nói ra: "Muốn hai người bọn họ chết!"

Ở đây hai phe đều ngơ ngẩn, nhất là Vô Cực các một phương, đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không, Thạch Tiến vị trí lại thấp, đó cũng là Vô Cực các một vị điện chủ, thật nếu để cho bọn hắn chết, chẳng phải là đánh Vô Cực các mặt mũi?

Lữ Thanh Thành nhíu mày, nói: "Ngươi không phải đang nói đùa chứ!"

"Dĩ nhiên không phải đang nói đùa!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " xác thực nói, cũng không là ta muốn hai người bọn họ chết, mà là sau lưng cái vị kia thần bí Đan sư, nghĩ để bọn hắn chết!"

"Phù phù!"

Bao Phong trực tiếp quỳ trên mặt đất, Thạch Tiến phản ứng đến không có kịch liệt như vậy, nhưng cũng là vẻ mặt trắng bệch, hắn run rẩy nói: "Điện chủ, ngươi cũng đừng nghe nàng, ta vì Vô Cực các hi sinh là không có vấn đề, có thể là một phần vạn nàng là đang đùa chúng ta đây?"

Thạch Phong cũng có chút nghe không nổi nữa. Lên tiếng nói: "Điện chủ, nơi này đàm phán, bất quá chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, cao tầng không phải đã sớm đạt thành hiệp nghị sao? Bạch trưởng lão này rõ ràng liền là cố ý làm khó dễ, căn bản cũng không nghĩ nói cho chúng ta biết cái kia Đan sư thân phận chân thật, như hôm nay thật giết Thạch điện chủ, Vô Cực các thanh danh sợ là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Đúng vậy a, truyền đi nhường người biết được, Vô Cực các vì đổi lấy lợi ích, vậy mà ra bán mình Đan sư, lòng người chẳng phải là tản!" Bao Phong giống bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Lữ Thanh Thành nhíu mày, nói: "Yêu cầu của ngươi quá mức vô lễ, tha thứ chúng ta không thể đáp ứng, ngươi hôm nay nếu là không nói cho chúng ta biết vị kia hắn Đan sư thân phận chân thật, vậy chúng ta ngày mai lại đến, hi vọng Bạch trưởng lão suy nghĩ kỹ càng!"

Dứt lời, Lữ Thanh Thành mang theo người liền chuẩn bị rời đi, bọn hắn vừa đi đến cửa khẩu, Bạch Phượng Tiên lập tức nói, "Ngươi đừng nghĩ lấy dùng tới phong tới dọa ta, cao tầng đạt thành hiệp nghị, đó là cao tầng hiệp nghị, ta mặc dù cuối cùng vẫn muốn cáo tri các ngươi thân phận, nhưng ta có khả năng kéo dài thời gian rất dài, tỉ như một tháng, hai tháng? Chút bản lãnh này ta vẫn phải có!"

Lữ Thanh Thành định trụ bước chân, Bạch Phượng Tiên tiếp tục nói, "Ai biết, này ở trong lại sẽ có biến cố gì xuất hiện?"

Lữ Thanh Thành quay đầu nói ra: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào!"

"Rất đơn giản, muốn bọn hắn chết!" Bạch Phượng Tiên trực tiếp nói, " đây không phải ý nguyện của ta, là vị kia thần bí Đan sư ý nguyện!"

"Ngươi nói láo, chúng ta cùng vị kia thần bí Đan sư, căn bản không có thù oán gì, hắn tại sao phải chúng ta chết, ngươi rõ ràng liền là muốn cố ý làm khó dễ Vô Cực các!"

Bao Phong lập tức nói.

"Chúng ta chết không sao, nhưng chúng ta nếu là thật bởi vì ngươi một câu, liền chết tại nơi này, sợ là rét lạnh thiên hạ này Vô Cực các Đan sư tâm!"

Thạch Tiến một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, giống như nói chính mình thật không sợ chết một dạng.

"Vị kia thần bí Đan sư, ngay ở chỗ này sao?" Lữ Thanh Thành đột nhiên hỏi.

Bạch Phượng Tiên cười cười, nhưng không có lên tiếng.

"Ngươi không cần thiết giấu diếm, nếu như vị kia thần bí Đan sư không tại phòng đấu giá này bên trong, hắn làm sao có thể biết ta mang theo người nào tiến đến?"

Lữ Thanh Thành nói nói, " khiến cho hắn ra đi, ta muốn gặp hắn!"

Thạch Tiến cùng Bao Phong cũng muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là thần thánh phương nào, nhưng bọn hắn cũng không nhớ rõ chính mình đắc tội qua một cái xa lạ Đan sư, nhưng đối phương lại muốn bọn hắn chết?

"Ta nếu là thật sự đem hắn kêu đi ra, chẳng phải là giống như điện chủ nguyện?"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " đem hai người bọn họ trấn áp giao cho ta, ta liền thỉnh vị nào Đan sư ra tới!"

"Điện chủ!"

Thạch Tiến cùng Bao Phong trơ mắt nhìn Lữ Thanh Thành, một mặt lo lắng.

Lữ Thanh Thành nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói ra: "Đem bọn hắn trấn áp lại!"

"Điện chủ, ngươi làm như vậy, liền không sợ nhường thiên hạ Đan sư buồn lòng sao?" Thạch Tiến lớn tiếng hô.

Bao Phong càng là bị hù hai chân thẳng phát run, đứng cũng không vững, Thạch Phong lập tức khuyên: "Điện chủ, làm như vậy không hợp quy củ đi, mà lại "

"Cái gì có quy củ hay không, có thể so đến được Vô Cực các tương lai có trọng yếu không?" Lữ Thanh Thành trực tiếp ngắt lời nói.

Thạch Phong lập tức không nói gì, nhưng hắn đối sau lưng vị kia thần bí Đan sư, lại càng ngày càng cảm thấy hứng thú, đối phương nếu là hiện thân, hắn nhất định phải thật tốt quen biết một chút!

Theo hai người bị trấn áp lại, Lữ Thanh Thành lập tức nói: "Người có khả năng lập tức giao cho ngươi, nhưng ngươi nhất định phải đem vị này Đan sư mời đi ra!"

"Không nóng nảy!"

Bạch Phượng Tiên liếc mắt ra hiệu, Đông Hoàng đài người, lập tức đem Bao Phong cùng Thạch Tiến tiếp quản tới.

"Mời hắn ra tới!" Lữ Thanh Thành tức giận nói.

Bạch Phượng Tiên cười cười, nói ra: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!"

Lữ Thanh Thành quét mọi người ở đây liếc mắt, nói: "Ít đánh với ta bí hiểm, nhanh lên gọi hắn ra tới, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

"Ta nói, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " ta Đông Hoàng đài làm việc, luôn luôn lấy danh dự làm chuẩn, đã các ngươi hoàn thành yêu cầu của ta, ta đương nhiên sẽ không lừa các ngươi!"

Lữ Thanh Thành sửng sốt một chút, bọn hắn quét mọi người liếc mắt, tại Dịch Thiên Mạch trên thân cũng lướt qua, nhưng cũng không có hoài nghi hắn.

Bọn hắn càng nhiều hơn chính là nhìn về phía Bạch Phượng Tiên sau lưng tu sĩ, có thể những tu sĩ này lại không có một cái nào phù hợp tiêu chuẩn, hắn còn tưởng rằng đối phương ẩn giấu quá sâu, lập tức hỏi: "Thỉnh đứng ra!"

Bạch Phượng Tiên thở dài một hơi, nói: "Đến lúc này, Thiên Dạ trưởng lão cũng chớ giả bộ đi, ngươi lời nhắn nhủ sự tình, ta đã giúp ngươi hoàn thành một nửa!"

Bạch

Mọi người tầm mắt, tất cả đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn chậm rãi đứng dậy, thấy mọi người nghi hoặc nhìn hắn, hắn phủi phủi quần áo, nói: "Không sai, ta chính là cái kia thần bí Đan sư!".