Chương 1746: Không giao cũng phải giao

Chương 1746: Không giao cũng phải giao

Ở đây Vô Cực các tu sĩ, tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

Nhất là Bao Phong cùng Thạch Tiến, hai người thật lâu nói không ra lời, thân thể cũng đã run lẩy bẩy, giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì cái kia thần bí Đan sư, cần phải làm thịt bọn hắn.

Chỉ có Thạch Phong cùng Lữ Thanh Thành tràn đầy nghi hoặc, Thạch Phong lập tức hỏi: "Ngươi không thể nào là cái kia thần bí Đan sư, dùng tư chất của ngươi, làm sao có thể luyện chế ra như thế đan dược!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Bạch Phượng Tiên, nộ nói, " chúng ta thành tâm tới, lại không nghĩ rằng, ngươi vậy mà trêu đùa chúng ta, ta cho ngươi biết, chuyện hôm nay, quan hệ chúng ta hai nhà tương lai, nếu là không cho chúng ta một cái công đạo, ngày sau ngươi Đông Hoàng đài lại nghĩ theo ta Vô Cực các cầm tới đan dược, sợ không có dễ dàng như vậy!"

Lữ Thanh Thành không nói một lời, chẳng qua là thật sâu quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, sau đó nhìn chằm chằm Bạch Phượng Tiên  chờ đợi lấy giải thích của nàng, hắn cũng không tin, Dịch Thiên Mạch liền là cái kia thần bí Đan sư.

Đối mặt bọn hắn hùng hổ dọa người, Bạch Phượng Tiên lại không khẩn trương chút nào: "Các ngươi cũng biết, việc này quan hệ đến hai nhà chúng ta tương lai, ta như thế nào lại tùy ý cầm một người ra tới nói đùa? Lại càng không cần phải nói, người này hay là ngươi Vô Cực các Đan sư!"

Lữ Thanh Thành ngây ngẩn cả người, vốn đang ôm mấy phần hi vọng Thạch Tiến cùng Bao Phong lập tức mặt xám như tro.

Thạch Phong quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Trước ngươi không phải nói, ngươi không phải luyện chế cái kia đan dược Đan sư sao?"

"Ta có phải hay không, cần phải hướng ngươi hồi báo?"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Thạch Phong lập tức bị chẹn họng trở về, nhưng giờ khắc này bọn hắn xác định Dịch Thiên Mạch rất có thể, liền là cái kia thần bí Đan sư!

"Ta không tin!" Thạch Phong nói nói, " nếu như ngươi thật chính là, vậy kính xin ngươi xuất ra đan phương!"

"Ngươi tin hay không, có quan hệ gì với ta?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ta lại không quan tâm cảm thụ của ngươi, tại sao phải xuất ra đan phương tới!"

"Ngươi! ! !" Thạch Phong vẻ mặt không tốt.

"Tốt!" Lữ Thanh Thành cắt ngang đối thoại của bọn họ, nói với Bạch Phượng Tiên, "Bạch trưởng lão  có thể hay không mượn này bao sương cho chúng ta, chúng ta muốn đơn độc tâm sự!"

Bạch Phượng Tiên suy nghĩ một chút, nói ra: "Tự nhiên là có khả năng  bất quá, nếu như Thiên Dạ trưởng lão có vấn đề gì  có thể tùy thời triệu hoán, ta Đông Hoàng đài hoan nghênh Thiên Dạ trưởng lão gia nhập!"

Lữ Thanh Thành lông mày nhíu chặt, biết Bạch Phượng Tiên đây là ý gì, đãi hắn sau khi rời đi, trong rạp lâm vào yên lặng, Lữ Thanh Thành nghiêm túc nói: "Ngươi vì cái gì không lên báo?"

"Vì sao muốn báo cáo?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " chẳng lẽ chính ta luyện chế ra tới đan dược, ta còn không có quyền xử trí rồi?"

"Ngươi luyện chế ra đan dược, ngươi tự nhiên là có quyền xử trí, nhưng ngươi thân là Vô Cực các trưởng lão, vậy ngươi luyện chế ra bất luận cái gì đan dược, Vô Cực các đều có ưu tiên mua sắm quyền!"

Thạch Phong nói nói, " nếu như đan dược này dính đến Vô Cực các căn bản, ngươi nhất định phải giao ra đan phương. Đây là ngươi thân là Vô Cực các trưởng lão nghĩa vụ!"

"Cho nên, chiếu ý của ngươi là nói, đan dược này ta giao cũng phải giao, không giao cũng phải giao rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Không sai!" Thạch Phong lạnh giọng nói, " ngươi đan dược dính đến Vô Cực các căn bản, đan phương này nhất định phải chưởng khống tại Vô Cực các trong tay, cho nên, ngươi nhất định phải giao!"

"Ta đây nếu là không giao đâu?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy thì chờ cùng với phản bội Vô Cực các, người người có thể tru diệt!" Thạch Phong nói ra.

"Đã như vậy, vậy ngươi coi như ta phản bội Vô Cực các đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " này Đông Hoàng đài thủ tịch Đan sư, hẳn là không thể so Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão càng kém đi!"

"Ngươi dám! ! !" Thạch Phong tức giận nói.

"Ta vì sao không dám?" Dịch Thiên Mạch đối chọi gay gắt nói, " ta vào Vô Cực các, liền một năm cũng chưa tới, muốn nói Vô Cực các trợ giúp ta, cũng không phải là rất lớn, ta đan thuật là chính ta, ta đan phương cũng là chính ta, ta cũng không thiếu Vô Cực các cái gì!"

"Ngươi dám công nhiên phản bội Vô Cực các, thiên hạ này dưới mặt đất, liền không có ngươi dung thân chỗ!" Thạch Phong nộ nói, " ta hiện tại là có thể tru sát ngươi!"

Vừa dứt lời, Thạch Phong trực tiếp rút kiếm, nhưng vào lúc này, Lữ Thanh Thành ngăn cản hắn, nói ra: "Thanh kiếm buông xuống!"

"Có thể là, kẻ này quá mức đáng giận, hắn vậy mà "

"Ta nhường ngươi thanh kiếm buông xuống, ngươi lỗ tai điếc sao?"

Lữ Thanh Thành lớn tiếng quát tháo, Thạch Phong lúc này mới thu hồi kiếm, nhưng trong mắt của hắn lại mặt mũi tràn đầy sát khí, hắn vốn cho là thật lại là một cái thần bí Đan sư, lại không nghĩ rằng là Dịch Thiên Mạch.

Hắn cùng Dịch Thiên Mạch là có khúc mắc, hắn cũng không biết Dịch Thiên Mạch không quan tâm, nhưng hắn là phi thường quan tâm, cho nên, hắn giờ phút này nổi giận, kỳ thật có hơn phân nửa nguyên nhân, là muốn đem Dịch Thiên Mạch bức ra Vô Cực các!

Đối phương nếu là phản bội, vậy dĩ nhiên tốt nhất, ngày sau tất nhiên sẽ nhận Vô Cực các truy sát, dạng này cũng là vô pháp tại Vô Cực các bên trong, đối với hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Lữ Thanh Thành ngồi xuống, hắn nói với Dịch Thiên Mạch: "Ngồi đi!"

Dịch Thiên Mạch vừa mới ngồi xuống, Lữ Thanh Thành lập tức tức giận nói, " tiểu tử ngươi thật đúng là thâm tàng bất lậu a!"

Thanh âm của hắn mang theo niệm lực uy hiếp, này nếu là bình thường Đan sư, đoán chừng liền dọa đứng lên, có thể Dịch Thiên Mạch mảy may đều không chần chờ, ổn định làm ngồi ở chỗ đó, trả lời: "Ta cũng biết loại đan dược này tạo thành ảnh hưởng sẽ rất lớn, cho nên nhất định phải cẩn thận một chút, nhất là giống vị này dạng này, trực tiếp để cho ta giao ra đan phương người một nắm lớn!"

"Cho nên, ngươi liền lấy đến Đông Hoàng đài tới đấu giá?"

Lữ Thanh Thành hỏi.

"Đây cũng là hành động bất đắc dĩ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là tại Vô Cực các bên trong tuyên bố, chỉ sợ ta cuối cùng liền kiếm lời cái tịch mịch, ta cũng đã nói, Vô Cực các cùng ta mà nói, cũng không là nhất định phải vào!"

"Tiểu tử ngươi đến là gà tặc, có thể ngươi không biết, Đông Hoàng đài cao tầng, cũng sẽ không bởi vì ngươi một cái Đan sư, liền cùng Vô Cực các làm căng!"

Lữ Thanh Thành nói nói, " quan hệ của song phương thiên ti vạn lũ, căn bản không phải một mình ngươi trọng lượng có khả năng chặt đứt, cho nên, ngươi tính toán, đánh không xong rồi!"

"Ta đương nhiên biết Đông Hoàng đài không có khả năng bởi vì ta đắc tội Vô Cực các!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thế nhưng, đan dược này nếu như chỉ có ta một người có khả năng luyện chế đâu?"

"Ngươi ít thổi Đại Ngưu, ngươi đem đan phương lấy ra, ngươi nhìn ta có thể hay không luyện chế!" Một bên Thạch Phong lập tức nói.

"Điện chủ, hắn nói rõ phản bội Vô Cực các, này loại kẻ phản bội, nếu là lưu tại Vô Cực các, hậu hoạn vô tận!"

Bị trấn áp Thạch Tiến lập tức mở miệng nói.

Trước đây hắn cảm giác mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng bây giờ hắn cảm thấy sự tình còn có chuyển cơ, bởi vì Dịch Thiên Mạch quá phách lối.

"Im miệng!"

Lữ Thanh Thành lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Còn dám xen vào, cắt đầu lưỡi của các ngươi!"

An tĩnh lại về sau, Lữ Thanh Thành vươn tay  nói, "Đã ngươi tự tin như vậy, vậy liền đem đan phương giao ra đi!"

Dịch Thiên Mạch không chút do dự xuất ra một cái ngọc giản đưa cho hắn.

Lữ Thanh Thành lập tức tra nhìn lại, mới đầu hắn còn không có để ý, có thể càng xem sắc mặt càng thêm ngưng trọng, có đến vài lần muốn nói lại thôi  chờ hắn sau khi xem xong, đã là nửa khắc sau.

Hắn nhắm mắt lại, ai cũng biết giờ phút này hắn là tại dựa theo đan phương trong đầu thôi diễn đan dược này luyện chế, nhưng sắc mặt của hắn lại trở nên càng ngày càng khó coi!

Sau nửa canh giờ, Lữ Thanh Thành lấy lại tinh thần, nói ra: "Đan phương bên trong thiếu đồ vật!"

"Không sai, đó là của ta thủ pháp luyện chế!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mặc dù đan dược luyện chế hỏa hầu, tài liệu, còn có trận liệt tất cả đều nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng luyện chế không ra đan dược này!"

Lữ Thanh Thành không nói, mà Thạch Phong lại có chút không phục, lập tức nói: "Ta tới thử một lần!"

Lữ Thanh Thành trực tiếp đem đan phương đưa cho hắn, hắn dùng nửa khắc, sau đó đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển mở mắt, thôi diễn kết quả là thất bại!.