Chương 1747: Một chưởng đánh chết giết

Chương 1747: Một chưởng đánh chết giết

Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong cũng không tin, có hoàn chỉnh đan phương, còn luyện chế không ra đan dược tới? Trên đời này tại sao có thể có như thế chuyện thần kỳ!

Thế là, hai người cũng cầm tới thôi diễn một phiên, kết quả cuối cùng là đầu đầy mồ hôi, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Thạch Tiến nói thẳng: "Ngươi cái lừa gạt, đan phương này thoạt nhìn là hoàn chỉnh, nhưng thật ra là không hoàn chỉnh, ngươi cầm đan phương này ra tới lừa gạt ai đây?"

"Cho nên, ta muốn đem ta tổ truyền thủ pháp luyện chế cũng cho ngươi, mới xem như hoàn chỉnh đan phương?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Này một lần nữa cải tiến đan phương, hắn dùng chính là Thái Thượng long kinh bên trong thủ pháp luyện chế, thủ pháp này vượt xa ra Tiên cảnh hết thảy thủ pháp luyện đan, tự nhiên không phải bọn hắn có thể luyện chế ra tới.

Trọng yếu nhất chính là, tại đây luyện chế khâu bên trong, có rất nhiều nơi, đều là nhất định phải có thủ pháp này, mới có thể đủ hoàn thành, đừng nói là bọn hắn, liền là Vô Cực các cái vị kia Vô Cực Tiên Đế lấy được, cũng không có khả năng luyện chế ra tới.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Thạch Tiến trợn tròn mắt, mỗi một cái Đan sư đều có mỗi một cái Đan sư độc môn thủ pháp luyện chế, đây mới là Đan sư chân chính bí mật.

Nếu như không phải thân truyền, không có Đan sư sẽ đem chính mình thủ pháp luyện chế truyền đi.

Bọn hắn muốn đan phương hợp tình hợp lý, nhưng muốn thủ pháp luyện chế, liền quá mức.

Trong rạp lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong, lại là sắc mặt trắng bệch, bởi vì là bọn hắn mời Thất Nguyệt Lưu Hỏa giết Dịch Thiên Mạch.

Lữ Thanh Thành lấy đi ngọc giản, nói ra: "Đan dược này nếu chỉ có ngươi có khả năng luyện chế, cái kia Vô Cực các đương nhiên sẽ không lại lấy, bất quá... Ngươi vì sao nhất định phải Thạch điện chủ chết?"

"Bởi vì hai vị này thỉnh Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ tới giết ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chẳng qua là còn lấy màu sắc, ngài có thể hài lòng?"

"Điện chủ, ngươi đừng muốn nghe hắn nói bậy, chúng ta nơi nào sẽ thỉnh Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ đi ám sát hắn a!"

Thạch Tiến lập tức nói, "Hắn rõ ràng liền là kiêng kị vị trí của ta, mong muốn mượn đao giết người a, điện chủ, ngươi có thể ngàn vạn không thể rét lạnh thiên hạ này Đan sư tâm!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Thạch Phong, Thạch Phong nói ra: "Muốn xử trí một vị điện chủ, nhất định phải đạt được Nguyên Lão viện đồng ý!"

"Nếu như bọn hắn bất tử, ta liền rời đi Vô Cực các!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi!" Thạch Phong vẻ mặt khó coi, "Ngươi thật sự coi chính mình có khả năng từ vô cực các toàn thân trở ra?"

"Không thể!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta cũng không phải dễ trêu!"

Thấy hai người đối chọi gay gắt, Lữ Thanh Thành lập tức nói: "Ngươi có không chứng cứ chứng minh bọn hắn mời Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ giết ngươi? Nếu như không có, việc này ta cũng rất khó xử lý, nhưng nếu có, ta có khả năng xử trí việc này!"

Lời này vừa nói ra, Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong thở dài một hơi, Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ giết người, cho tới bây giờ liền sẽ không lưu lại chứng cớ gì, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể có chứng cứ đâu?

Quả nhiên, Dịch Thiên Mạch lắc đầu, hai người tất cả đều thở dài một hơi, nhưng hắn lại gấp nói tiếp: "Mặc kệ có chứng cớ hay không, bọn hắn phải chết, ta nói!"

Lữ Thanh Thành trầm mặc, Thạch Phong nắm nắm đấm tức nghiến răng ngứa, mà Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong, thì nhìn về phía Lữ Thanh Thành, bọn hắn biết việc này quyền quyết định tại Lữ Thanh Thành trên thân.

"Nếu như Vô Cực các xử lý không được, ta đây liền vào Đông Hoàng đài, cho bọn hắn luyện cả đời đan, nhưng ta cam đoan, Vô Cực các Đan sư, đến không đến một viên ta luyện chế đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong lại một lần nữa mặt xám như tro, cuối cùng, Lữ Thanh Thành làm ra quyết đoán, nói: "Ngươi muốn xử trí như thế nào bọn hắn?"

Thạch Tiến cùng Bao Văn Phong nghe xong, tất cả đều hỏng mất, Thạch Tiến còn tốt, hắn không có xụi lơ, mà Bao Văn Phong là trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, Thạch Tiến cắn răng nói: "Thiên Dạ, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi cho rằng ngươi giết chúng ta, Thất Nguyệt Lưu Hỏa nhiệm vụ liền sẽ kết thúc sao? Không, sẽ không, ngươi giết chúng ta  nhiệm vụ vẫn là sẽ tiếp tục, trừ phi ngươi quỳ xuống đi cầu ta hủy bỏ nhiệm vụ!"

Lữ Thanh Thành nghe xong, lập tức hiểu rõ.

Dịch Thiên Mạch thả người tiến lên, đưa tay một chưởng xuống, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, bàng bạc tiên lực hội tụ một chưởng, tầng tầng đánh vào Thạch Tiến đỉnh đầu!

Hắn mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi không sợ... Chết sao?"

"Sợ a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta theo không bị người uy hiếp, cái gọi là Thất Nguyệt Lưu Hỏa? Hắn nếu như muốn tới lời, vậy liền tới tốt, tới một tên ta giết một tên, tới hai cái ta giết một đôi!"

Thạch Tiến ngã trên mặt đất, trực tiếp bị một chưởng đánh chết giết, một bên Bao Văn Phong bị hù toàn thân run rẩy: "Ngươi đừng giết ta, ta nguyện ý... Ta nguyện ý hủy bỏ nhiệm vụ, ta nguyện ý lập tức hủy bỏ Thất Nguyệt Lưu Hỏa nhiệm vụ, nhiệm vụ này không phải điện chủ ban bố, là ta ban bố, ta có thể lấy tiêu..."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " ngươi nói có thể là thật!"

"Tự nhiên là thật, điện chủ không có khả năng tự mình đi xử lý loại chuyện này, tất cả mọi chuyện đều là giao để ta tới làm." Bao Văn Phong nuốt một ngụm nước bọt.

Đối mặt một cái Sát Thần, hắn giờ phút này căn bản không có bất luận cái gì ý phản kháng, chỉ đang mong đợi đối phương có thể tha cho hắn một mạng!

Một bên Lữ Thanh Thành cùng Thạch Phong liền càng không cần phải nói, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thậm chí ngay cả Thất Nguyệt Lưu Hỏa còn không sợ, nếu như nhiệm vụ này thật chính là Thạch Tiến ban bố, cái kia Thất Nguyệt Lưu Hỏa cùng hắn, tuyệt đối là không chết không thôi!

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không quan tâm Thất Nguyệt Lưu Hỏa, giờ khắc này Thạch Phong bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, Thất Nguyệt Lưu Hỏa tại nhất trọng thiên tổng bộ bị người tiêu diệt!

Giờ phút này hắn cực độ hoài nghi, cái này là Dịch Thiên Mạch làm, cũng chỉ có này loại mãng phu, mới có thể đủ làm ra loại sự tình này, cũng nhường Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên bố Thiên cấp nhiệm vụ đi điều tra.

"Tốt, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đi hủy bỏ này ban bố nhiệm vụ đi!"

Đang khi nói chuyện, bên ngoài rạp đi tới một người, chính là Bạch Phượng Tiên, nàng lập tức đem người mang theo ra ngoài, chuẩn bị đi lấy tiêu này ban bố nhiệm vụ.

"Quấy rầy!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " ngay tại vừa mới, cái kia tám viên thuốc đấu giá kết thúc, hết thảy đập đến tám trăm triệu hạ phẩm Tiên thạch, chúc mừng Thiên Dạ trưởng lão."

Này đổi tính được, tám viên thuốc cái kia chính là một trăm triệu Tiên thạch một viên, nếu như đổi thành cực phẩm Tiên thạch, vậy coi như là tám mươi miếng cực phẩm Tiên thạch!

So với trước đây đánh ra giá cả mặc dù thấp, nhưng đan dược này giá trị, cũng không có giảm xuống, bởi vì trước đây là lần đầu tiên xuất hiện, giá cả cao là hợp tình hợp lí.

"Chúc mừng không phải là các ngươi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Bạch Phượng Tiên cười cười, rời đi bao sương, Lữ Thanh Thành dứt khoát đem Thạch Phong mấy người cũng đều đuổi ra ngoài, đợi trong bao sương chỉ còn lại có hắn một người lúc, Lữ Thanh Thành nói ra: "Thất Nguyệt Lưu Hỏa tại nhất trọng thiên tổng bộ, cũng là ngươi diệt a!"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù nói bọn hắn là tiếp nhiệm vụ, nhưng nếu dám tới giết ta, ta đây liền muốn cho bọn hắn màu sắc nhìn một chút, không phải bọn hắn thật đúng là đem ta làm quả hồng mềm bắt chẹt rồi?"

"Cái kia ngươi cũng đã biết, Thất Nguyệt Lưu Hỏa nếu như biết việc này, sẽ dốc toàn lực điều động sát thủ tới giết ngươi?"

Lữ Thanh Thành nói nói, " ít nhất phải là Hỗn Nguyên Kim Tiên!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói: "Đan dược này chỉ có ta có thể luyện chế, Vô Cực các sẽ không để cho ta chết, Đông Hoàng đài đồng dạng cũng sẽ không để ta chết, đúng không!"

"Xem ra ngươi làm việc này trước đó, là sớm liền tính toán tốt!"

Lữ Thanh Thành nói nói, " việc này ta sẽ bẩm báo thượng quan, thượng quan sẽ cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa đi thương lượng, nếu như không thể thành công, vậy ngươi ngày sau cũng chỉ có thể lưu tại Vô Cực các Nội Luyện đan!".