Chương 1748: Trung ương chi thành tin nhảm

Chương 1748: Trung ương chi thành tin nhảm

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng ngây ngốc lưu tại Vô Cực các bên trong một mực luyện đan, nhưng Lữ Thanh Thành nếu nói như vậy, hắn liền xác định việc này nếu như truyền đi, cái kia Vô Cực các cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa thương lượng, khẳng định là sẽ không thành công.

"Việc này ngươi biết ta biết, nếu quả như thật truyền ra ngoài, ta đây khẳng định phải bắt ngươi là hỏi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lữ Thanh Thành sững sờ, xác thực, Dịch Thiên Mạch chỉ đem việc này cáo tri chính mình, nếu quả như thật truyền ra ngoài, vậy khẳng định là trách nhiệm của hắn.

"Ngươi hôm nay như thế nháo trò, thêm trên cái kia Đan sư chủ động hủy bỏ nhiệm vụ, Thất Nguyệt Lưu Hỏa khẳng định sẽ hoài nghi đến trên đầu ngươi!"

Lữ Thanh Thành nói ra.

"Nhưng bọn hắn không có chứng cứ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thân là một cái Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão, dưới gầm trời này duy nhất có thể luyện chế Thái Chân đan Đan sư, Thất Nguyệt Lưu Hỏa tại không có lấy đến chứng cứ trước đó, thật sẽ động thủ với ta sao?"

Lữ Thanh Thành trầm mặc.

Thất Nguyệt Lưu Hỏa luôn luôn là không hoàn thành nhiệm vụ không bỏ qua, nhưng bọn hắn tại nhận nhiệm vụ trước đó, đều sẽ tiến hành ước định, nếu như trả ra đại giới cùng nhiệm vụ thù lao không phối hợp, bọn hắn là sẽ không nhận.

Tỉ như, ám sát Tiên Đế tiên cấp nhiệm vụ, cho ra lại cao hơn giá tiền, bọn hắn cũng không có khả năng đi ám sát.

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch thanh danh truyền đi, Vô Cực các chắc chắn toàn lực bảo đảm hắn, tại Đông Hoàng đài bên này, hắn cũng là khách quý, càng quan trọng hơn là, trong tay hắn đan dược có thể cho toàn bộ Tiên cảnh Đan sư, đều không cần lại lo lắng niệm lực không đủ vấn đề!

Không biết bao nhiêu Đan sư sẽ xin Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược, cái này là một cái tên dở hơi, mặc dù Thất Nguyệt Lưu Hỏa thật muốn động đến hắn, vậy cũng phải cân nhắc một chút, có phải hay không có thể trả giá lớn như vậy đại giới!

Nếu là có thể giết hắn thì cũng thôi đi, nếu là giết không được, loại kia đợi Thất Nguyệt Lưu Hỏa, chính là sử thượng tối ưu ảnh hưởng lực Đan sư, kinh khủng nhất trả thù!

Lữ Thanh Thành không nói gì, hắn giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch lau mắt mà nhìn, cái này nhìn xem tuổi quá trẻ gia hỏa, nhìn như lỗ mãng, lại tâm tư cẩn thận.

"Như vậy, cái tên kia còn có thể sống được trở về sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lữ Thanh Thành cười khổ, hắn biết Dịch Thiên Mạch nói là Bao Văn Phong, cái tên này dĩ nhiên không thể sống lấy, bởi vì hắn là duy nhất biết việc này người thứ hai!

"Ta sẽ giúp ngươi tiêu diệt hắn!" Lữ Thanh Thành nói ra.

Hai người một phiên bắt chuyện về sau, Thạch Phong đám người đi đến, Bạch Phượng Tiên cười khanh khách nói: "Để tỏ lòng thành ý của chúng ta, ta cố ý chuẩn bị một chút rượu ngon rượu ngon, còn mời điện chủ cùng trưởng lão đến dự!"

Dịch Thiên Mạch bản chuẩn bị cự tuyệt, không nghĩ tới Lữ Thanh Thành trước cự: "Không cần, ta còn vội vã trở về tổng điện phục mệnh, cáo từ!"

Lữ Thanh Thành mang theo Thạch Phong đám người rời đi, trước khi đi vẫn không quên nói cho Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn tạm thay Trung Ương điện điện chủ vị trí, rất nhanh liền có dụ lệnh xuống tới.

Lữ Thanh Thành sau khi đi, Bạch Phượng Tiên lập tức nhìn về phía hắn, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt nàng.

Trên tiệc rượu, Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Phượng Tiên đã đạt thành chung nhận thức, hai bên ngày sau tại riêng phần mình trong thế lực, tương hỗ là giúp đỡ.

"Có một việc, ta hi vọng ngươi có khả năng cáo tri ta tình hình thực tế!" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Chuyện gì?" Bạch Phượng Tiên nói nói, " ngươi ta hiện tại đã là đồng minh, chỉ cần không phải dính đến Đông Hoàng đài nội bộ đại bí, ta đều có thể nói cho ngươi!"

"Liên quan tới một nhóm kia tu sĩ sự tình, ta muốn biết, đến cùng là ai mong muốn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bạch Phượng Tiên mặt lộ vẻ khó xử, bình rượu bên trong rượu hơi hơi dập dờn, trầm mặc rất lâu, nói ra: "Này dính đến Đông Hoàng đài cao tầng, tha thứ ta không thể cáo tri!"

"Ồ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái này cao tầng phải rất cao đi!"

Bạch Phượng Tiên không nói gì. Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " như vậy ngươi có thể nói cho ta biết, vị này cao tầng có phải hay không còn muốn những tu sĩ này?"

"Muốn!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " sưu tập những tu sĩ này, là ta tới đây nhiệm vụ chủ yếu, nhưng bởi vì ngươi xuất hiện, nhiệm vụ này liền trở thành thứ yếu nhiệm vụ!"

"Vậy nếu như ta cũng muốn những tu sĩ này đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Một cái đều không thể cho sao?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Không thể!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Ngươi rốt cuộc muốn những tu sĩ này làm cái gì?" Bạch Phượng Tiên hiếu kỳ nói.

"Đây là chuyện của ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu như ngươi quả thực là muốn ngăn cản ta đuổi bắt những tu sĩ này, cũng không thực tế!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " mặc kệ ngươi nghĩ ẩn giấu cái gì, cuối cùng đều khó có khả năng hoàn toàn ẩn núp, một cái Kỷ Nguyên phi thăng tu sĩ, đâu chỉ này mấy trăm?"

"Năm năm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thời gian năm năm bên trong, ngươi không thể bắt những tu sĩ này, bắt được cũng phải cho ta!"

Bạch Phượng Tiên lập tức nhíu mày, tựa hồ là đang cân nhắc việc này cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ giá trị, nhưng cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn trợ giúp Dịch Thiên Mạch.

"Tốt, năm năm về sau, ngươi liền sẽ không lại muốn những tu sĩ này đi!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch giơ ly rượu lên, giải quyết chuyện này, hắn mới chính thức yên tâm lại, hắn sở dĩ chỉ yêu cầu thời gian năm năm, đó là bởi vì Tiên cảnh cùng Bàn Cổ đại lục chênh lệch thời gian!

Nơi này một năm, Bàn Cổ đại lục một trăm năm, thời gian năm năm, nơi đó là năm trăm năm, năm trăm năm thời gian đầy đủ Bàn Cổ đại lục tu sĩ phát giác tài nguyên bành trướng!

Đến lúc đó, bọn hắn phát hiện mình có khả năng tại Bàn Cổ đại lục đánh vỡ cực hạn của mình, chưa hẳn liền sẽ muốn phi thăng Tiên cảnh.

Huống chi, thời gian năm năm nếu như Dịch Thiên Mạch lại tìm không thấy Thiên Khí, cái kia cho hắn lại nhiều thời giờ, sợ cũng đồng dạng tìm không thấy.

Bởi vì hắn có lòng tin tại trong vòng năm năm, đi đến một cái mới đỉnh phong!

Rời đi Đông Hoàng đài, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về Trung Ương điện, hắn đến lúc, chỉ thấy Trung Ương điện một đám Đan sư đều tại cửa ra vào nghênh đón, cũng trăm miệng một lời: "Bái kiến điện chủ!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, đành phải tạm thời đón lấy người điện chủ này vị trí, mà liền tại hắn đón lấy điện chủ không đến mấy ngày, tên của hắn rất nhanh liền vang vọng tại nhất trọng thiên!

Phát sinh ở Đông Hoàng đài phòng đấu giá sự tình, mong muốn giấu diếm là không gạt được, cho nên Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Phượng Tiên thương lượng một phiên, quyết định đem việc này cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài.

Một là nhường thượng quan không có lựa chọn khác, hai là vì hai bên đạt thành giúp đỡ hiệp nghị!

Việc này oanh động toàn bộ nhất trọng thiên, các thế lực lớn dồn dập đến đây Trung Ương điện chúc mừng, Dịch Thiên Mạch lần này đến không có vắng mặt, ở trung ương trong điện, hội kiến đến từ nhất trọng thiên thế lực khắp nơi lãnh tụ.

Mà cuối cùng, Dịch Thiên Mạch lưu lại người, chỉ có Vạn Thánh tự Từ Tưởng Quân cùng Lâm điện chủ.

Lâm điện chủ cũng không cần nói, hắn đưa cho chính mình rất nhiều trợ giúp, Dịch Thiên Mạch đáp ứng hắn rất nhiều điều kiện, cũng cáo tri từ nay về sau Trung Ương điện cùng Tây Vương điện tương hỗ là giúp đỡ.

Cuối cùng, hắn cùng Từ Tưởng Quân đơn độc chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, cũng mời Từ Tưởng Quân tiến nhập động phủ của mình.

Việc này không biết là người nào truyền ra ngoài, trong lúc nhất thời, ở trung ương chi thành bên trong đầu đường cuối ngõ bên trong, nhiều lần truyền ra Dịch Thiên Mạch cùng Từ Tưởng Quân cấu kết tin tức.

Sau này càng là có người đào móc ra Từ Tưởng Quân có thể thượng vị Vạn Thánh tự trụ trì, chủ nếu là bởi vì Dịch Thiên Mạch quan hệ!

Đối với cái này, vô luận là Từ Tưởng Quân, vẫn là Dịch Thiên Mạch, đều không có phản bác, trong con mắt của mọi người, không phản bác cái kia chính là chấp nhận, thậm chí phát giác, Từ Tưởng Quân đạo lữ cũng mới ngã xuống không đến mấy năm.

Thế là truyền truyền, Từ Tưởng Quân liền trở thành Dịch Thiên Mạch tình nhân, Từ Tưởng Quân không phản bác, là bởi vì dạng này nhất đoạn quan hệ, đối với nàng tới nói có lợi, nàng đến cũng muốn thật trở thành Dịch Thiên Mạch tình nhân, có thể nàng biết không có khả năng!.