Chương 1749: Lần nữa thăng cấp

Chương 1749: Lần nữa thăng cấp

Theo góc độ nào đó tới nói, giống Dịch Thiên Mạch dạng này thanh niên tài tuấn, vậy tuyệt đối tập hợp muôn vàn thiếu nữ sủng ái vào một thân.

Từ Tưởng Quân đối với mình đã từng đạo lữ tình cảm rất sâu, nhưng chém giết tên kia lão ẩu về sau, nàng chấp niệm cũng cứ thế biến mất.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch nếu quả thật có như thế một phiên tâm ý, Từ Tưởng Quân khẳng định là sẽ không cự tuyệt, nhưng nàng biết đây tuyệt đối không có khả năng.

Ánh mắt của đối phương bên trong, căn bản cũng không có nàng, nàng mỗi lần nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, đều sẽ theo bản năng thấp một đầu, tựa hồ tại trong mắt đối phương, cũng không có xem nàng như làm một nữ tử đối đãi, tự nhiên cũng không có đạo lữ chuyện này.

Dịch Thiên Mạch không giải thích, đó là bởi vì tin tức này bản thân liền là hắn tung ra ngoài, cái này cũng nhận được Từ Tưởng Quân đồng ý!

Mặc dù có Lâm điện chủ đến đỡ, Từ Tưởng Quân tại Vạn Thánh tự địa vị cũng không phải là vô cùng vững chắc, nhưng nếu như tăng thêm hắn cái này thẻ đánh bạc, liền không đồng dạng.

Theo góc độ nào đó mà nói, thân phận của hắn bây giờ là có thể đại biểu Vô Cực các, như thế cũng là thuận tiện Từ Tưởng Quân tại nhất trọng thiên Vạn Thánh tự bên trong làm việc, từ đó có khả năng hấp thu càng nhiều hạ giới phi thăng tu sĩ tiến đến.

Mà hắn thấy thế lực khắp nơi lãnh tụ, chỉ có một cái mục đích, cái kia chính là vì nói cho bọn hắn, Từ Tưởng Quân là ta người, ngày sau nàng làm chuyện gì, các ngươi đến làm cho lấy điểm, bằng không, liền sẽ cho các ngươi đẹp mắt!

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch biết được một cái tin xấu.

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa ban bố Thiên cấp nhiệm vụ!"

Lãnh Tiễu nói nói, " Thiên cấp nhiệm vụ mục tiêu, là đưa ngươi tru diệt!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói ra: "Bọn hắn chứng cớ gì đều không có, liền muốn tru diệt ta? Thất Nguyệt Lưu Hỏa thật chẳng lẽ không tiếc muốn cùng Vô Cực các náo tách ra sao?"

"Đây là một cái thăng cấp nhiệm vụ!"

Lãnh Tiễu nói nói, " là đem trước đây cấp nhiệm vụ, trực tiếp thăng cấp vì Thiên cấp nhiệm vụ, nói cách khác, nhiệm vụ của ngươi cũng không có giải trừ, Thất Nguyệt Lưu Hỏa muốn giết ngươi, cũng không phải là bởi vì bọn hắn phát hiện ngươi diệt nhất trọng thiên tổng bộ, mà là bởi vì có người ban bố nhiệm vụ, sau đó thăng cấp nhiệm vụ!"

"Bao Văn Phong?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Không có khả năng, hắn đã chết a!"

"Đại nhân có không tận mắt thấy?" Lãnh Tiễu hỏi.

Dịch Thiên Mạch cúi đầu yên lặng, suy nghĩ chốc lát, nói ra: "Cho nên, Bao Văn Phong còn sống, hắn thỉnh Thất Nguyệt Lưu Hỏa, ban bố cái này Thiên cấp nhiệm vụ, đúng không!"

"Không sai!"

Lãnh Tiễu nói nói, " nhưng không phải tuyên bố, mà là thăng cấp nhiệm vụ, lại là nguyên lai tuyên bố nhiệm vụ người thăng cấp nhiệm vụ, thân phận của ngươi đã biến, lần sau tới giết ngươi, rất có thể là Hỗn Nguyên Kim Tiên!"

Dịch Thiên Mạch đến không e ngại Thất Nguyệt Lưu Hỏa ám sát, hắn ở trung ương trong điện, mặc dù Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ to gan, cũng tuyệt không có khả năng đến đây ám sát hắn.

Tại Trung Ương điện giết Vô Cực các trưởng lão, này cùng trực tiếp cùng Vô Cực các khai chiến không có gì khác nhau, dù cho thật thành công, Vô Cực các cũng sẽ điên cuồng trả thù, bằng không Vô Cực các liền thành tùy ý bắt chẹt quả hồng mềm!

Nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch rời đi Vô Cực các địa bàn, bị giết chết lời cái kia lại khác biệt, chỉ cần Thất Nguyệt Lưu Hỏa đánh chết không nhận, mà Vô Cực các lại tìm không thấy chứng cớ, Vô Cực các cũng nhiều nhất là tượng trưng trả thù một thoáng.

Dù sao, người đều đã chết, trả thù cũng không có quá nhiều giá trị.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này nghĩ, đến cùng là ai muốn giết hắn  dựa theo Lữ Thanh Thành lại nói, hắn hẳn là giúp tự mình xử lý đi Bao Văn Phong mới đúng, nhưng bây giờ nhiệm vụ lại thăng cấp.

"Thật đúng là để mắt ta à!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Đại nhân, bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?" Lãnh Tiễu lập tức hỏi.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta còn có thể làm sao, hiện tại mặc dù tìm tới Bao Văn Phong, hắn chỉ sợ cũng sẽ không hủy bỏ nhiệm vụ, ta cũng không thể trực tiếp giết tới Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổng bộ đi diệt môn đi!"

"Đại nhân không tìm xem phía sau màn chân hung sao?" Lãnh Tiễu hỏi.

"Không phải Lữ Thanh Thành, liền là cái kia Thạch Phong, bằng vào ta phán đoán, Lữ Thanh Thành tại nhất trọng thiên không có thế lực, vậy cũng chỉ có Thạch Phong!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta hiện tại liền là bên trên tam trọng thiên, đi giết Thạch Phong cũng không dùng!"

Lãnh Tiễu không cần phải nhiều lời nữa, đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, cái này là một cái tử cục, Thất Nguyệt Lưu Hỏa một khi thăng cấp làm Thiên cấp nhiệm vụ, vậy liền tuyệt đối sẽ không bỏ qua!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cuối cùng là đạt được một tin tức tốt, Lão Bạch Bách Thảo viên xây xong, theo uế huyết thổ chôn giấu, bất tử ma đằng thành công khôi phục nguyên khí.

Dịch Thiên Mạch vào Bách Thảo viên một chuyến, chỉ thấy Minh Cổ tháp toàn bộ tầng thứ sáu không gian, đều đã nghiêng trời lệch đất, bên trong dòng suối róc rách, tiên khí dồi dào, nghiễm nhiên một bộ nhân gian Tiên cảnh cảnh tượng.

"Không sai, có ngươi!"

Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay cái lên.

Lão Bạch lại lườm hắn một cái, nói ra: "Này còn phải may mắn mà có ngươi muội muội trợ giúp, nếu không phải nàng, cũng không có nhanh như vậy thành công chuẩn bị cho tốt!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, chỉ thấy muội muội đang ở Bách Thảo viên bên trong bận rộn, hắn phát hiện muội muội đang nói một mình, giống như là tại cùng đồ vật gì trao đổi.

"Nàng là trời sinh linh thể  có thể cùng linh dược cùng tiên dược trao đổi, tại nhân tộc trên thân, có Linh Tộc thể chất, đây là phi thường hiếm thấy!"

Lão Bạch nói nói, " dùng kiểu nói của các ngươi, đây là một trời sinh làm thuốc sư hạt giống tốt!"

"Cái kia nàng trước đây còn tìm ta tranh công pháp?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nàng nói muốn công pháp, là có thể tu hành, tu hành có thể cho thể chất của nàng càng cường đại, đến lúc đó liền có thể tại thời khắc mấu chốt giúp đỡ được việc, mà không đến mức trở thành ngươi liên lụy!"

Lão Bạch nói nói, " thật là một cái tâm địa thiện lương tiểu cô nương, đáng tiếc a!"

"Đáng tiếc cái rắm!" Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức kêu một tiếng.

Nghe được ca ca thanh âm, Đường Thiến Lam lập tức để tay xuống bên trong công việc, thân hình lóe lên, liền đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói: "Ca, ngươi làm sao có rảnh tới Minh Cổ tháp rồi? Xem, này Bách Thảo viên vẫn được sao?"

"Được, dĩ nhiên đi!"

Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay cái lên  nói, "Dù sao cũng là muội muội ta nha."

Đường Thiến Lam mặt đỏ lên, nói ra: "Kỳ thật ta chính là đánh ra tay, đại bộ phận công lao vẫn là Lão Bạch, ngươi hẳn là cảm kích hắn."

"Cảm kích qua." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi lúc nào thì cảm kích qua ta rồi?" Lão Bạch tức giận nói.

"Không phải liền là vừa mới sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chẳng lẽ không nghe thấy?"

Lão Bạch khí tỏa ra khói, cả giận nói: "Không được, ngươi lại cảm kích ta một thoáng, không phải trong lòng ta không công bằng!"

"Lão Bạch anh minh thần võ, khí vũ hiên ngang, bên trên đến phòng hạ đến phòng bếp. . ." Dịch Thiên Mạch luôn miệng nói.

"Ngươi dừng lại!"

Lão Bạch nói thẳng.

"Ngươi xem đi, ta cảm kích ngươi lại không vui!" Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu đi  nói, "Linh Ngọc, nhanh cho ca cùng cái kia bất tử ma đằng thương lượng một chút để nó đoạn điểm nhánh cho ta, ta muốn lấy ra luyện chế dược liệu."

Đường Thiến Lam nghe xong, thân hình lóe lên, liền đi tới Bách Thảo viên trung ương, cùng cái kia bất tử ma đằng trao đổi, mới đầu Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng này bất tử ma đằng sẽ không vui, nhưng hắn không nghĩ tới, không đến một lát thời gian, bất tử ma đằng liền chặt đứt mấy chục cây cành cây cho hắn.

Dịch Linh Ngọc cầm lấy bịt kín tốt cành cây đi tới, nói ra: "Này chút đủ sao?".