Chương 1750: Nổ lô

Chương 1750: Nổ lô

"Đủ rồi, đủ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Ngươi là thế nào cùng nó trao đổi, nó vì sao lại thống khoái như vậy?"

"Vô luận là tiên dược, vẫn là linh dược, đều sẽ chính mình đoạn nhánh, thật giống như cây đến nhất định vòng tuổi, liền sẽ tự mình lá rụng, đến năm thứ hai liền sẽ lại một lần nữa sinh trưởng nảy mầm!"

Đường Thiến Lam nói nói, " đối với này chút thảm thực vật tới nói, trưởng thành chính là như vậy một vòng một vòng, không biết mệt mỏi luân hồi, từ đó sinh ra linh trí, thoát khỏi luân hồi, cho nên, chúng ta chỉ cần khống chế thời gian, không muốn tát ao bắt cá, chúng nó kỳ thật rất tình nguyện để cho chúng ta đoạn nhánh, bởi vì chỉ dựa vào tự thân, nhưng thật ra là cần thời gian rất lâu tiến hành cái này chuyển hóa, nhưng có dược sư liền không đồng dạng!"

"Liền cùng rắn lột da  một dạng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng đúng đúng, tựa như là rắn lột da  một dạng, rút đi một tầng già đi da, tân sinh da liền sẽ cứng cáp hơn!" Đường Thiến Lam gật đầu nói.

"Ngươi là lúc nào có khả năng theo chân chúng nó trao đổi?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Vô luận là linh dược, vẫn là tiên dược, chỉ cần không có hoàn toàn sinh ra linh trí, cái kia là căn bản là không có cách trao đổi, cho dù là này bất tử ma đằng, cũng không có chân chính linh trí.

Nó trước đây cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu, thậm chí thi triển huyễn thuật, càng nhiều vẫn là tránh hiểm hành vi.

"Không biết, giống như đến Tiên cảnh về sau là có thể, trước kia đều không phát giác có!" Đường Thiến Lam nói nói, " đối ca, ngươi cho ta Long Vương quyết, ta đã tu luyện tới đệ nhất trọng!"

Đang khi nói chuyện, Đường Thiến Lam toàn thân chấn động, trên thân phóng xuất ra một cỗ như núi khí tức, này khí tức bên trong còn lộ ra một sợi Long Uy, chính là Dịch Thiên Mạch cho hắn Chí Tôn long thể phương pháp tu luyện, Long Vương quyết!

Này Long Vương quyết, bất luận cái gì bộ tộc đều có thể tu luyện, dùng Thái Thượng long kinh lời giải thích, Long là trong thiên địa này chí cao vô thượng sinh linh, phong vũ lôi điện, thế gian không gian, đều tại trong khống chế!

Nhưng thiên địa sơ khai lúc, là không có Long tồn tại, thế gian này tất cả Long, đều là vạn vật tu luyện mà thành, thẳng đến về sau có khổng lồ số lượng Long, mới có chân chính Long tộc!

Mà này Long Vương quyết, thì là Thái Thượng long kinh bên trong ghi lại cổ xưa nhất long thể phương pháp tu luyện.

Như là rắn, tu luyện trăm năm là mãng, mãng tu luyện trăm năm là giao, Giao ngàn năm mà Hóa Long!

Nhưng thế gian này cũng không chỉ là rắn có khả năng tu hành vì Long, cá cũng có thể tu luyện vì Long, người cũng có thể tu luyện vì Long, Long Thần quyết chính là vạn vật Hóa Long chi pháp.

Cũng là thân thể chí cao tu hành bí quyết chỗ, mà Dịch Thiên Mạch chỗ hướng tới người người như rồng, kỳ thật cũng là chúng sinh vì Long thế giới.

Bất quá, từ Long tộc bắt đầu hình thành về sau, trong thiên địa này liền bắt đầu có huyết thống, vạn vật Hóa Long người trở nên càng ngày càng ít, mãi đến cuối cùng biến thành một loại truyền thuyết.

Dịch Thiên Mạch cho muội muội Long Vương quyết, cùng chính hắn chỗ tu chính là một dạng công pháp, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, huyết thống Hóa Long phương pháp, cũng không phải thật sự là Long!

Hoặc hứa trong thời gian ngắn, hắn có khả năng vì vậy mà thu hoạch đến cực hạn lực lượng, nhưng dùng lâu dài đến xem, dùng huyết thống mà tu Hóa Long chi pháp, cuối cùng đi chẳng qua là Long tộc lối cũ mà thôi!

Long tộc đều đã hủy diệt, Chí Tôn long điện đều bị hủy diệt, vậy liền chứng minh con đường này là đi không thông!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cho Lãnh Tiễu cùng Từ Tưởng Quân bọn hắn, ngược lại là này loại huyết thống phương pháp tu luyện, hắn cho Lãnh Tiễu chính là Hư Không long tộc phương pháp tu luyện, cho Từ Tưởng Quân chính là Xích Diễm Long tộc phương pháp tu luyện, đây cũng là vì để cho bọn hắn có khả năng càng nhanh thu hoạch được lực lượng.

"Cảm giác thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giống như có chút khó." Đường Thiến Lam nói nói, " này giống như không phải Long tộc phương pháp tu luyện  bất quá, lại lại có thể tu luyện ra Long Uy!"

"Tại Hóa Long trước đó, là không thể hiện được công pháp này cực hạn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta sẽ cố gắng tu luyện Long Vương quyết!" Đường Thiến Lam kiên định nói ra.

Rời đi Minh Cổ tháp, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu luyện chế Long Hồn đan, trong tay hắn hết thảy có ba mươi phần luyện chế Long Hồn đan tài liệu, những tài liệu này vẫn là dùng Thạch Tiến cái kia ba trăm vạn điểm cống hiến đổi lấy.

Lần thứ nhất luyện chế, Dịch Thiên Mạch không dám sơ suất, lấy ra Phần Thiên Chử Hải Lô, cũng chuẩn bị luyện chế Long Hồn đan!

Nhưng mà, này lần đầu tiên luyện chế, vừa mới vừa Kết Đan thành công, liền nghe đến "Phanh" một tiếng, Phần Thiên Chử Hải Lô trực tiếp nổ tung ra.

Này xem Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm, đây là hắn luyện đan đến nay lần thứ nhất nổ lô, mà lại không phải tại nội bộ nổ lô, là toàn bộ đan lô đều chia năm xẻ bảy!

"Hỏa hầu khống chế không có vấn đề, trận liệt không có vấn đề, tài liệu cũng không có vấn đề. . ."

Dịch Thiên Mạch nói một mình, thậm chí còn không để ý bên trên chính mình một thân chật vật.

Lãnh Tiễu thấy động tĩnh lớn như vậy lập tức tiến lên, nói: "Đại nhân, ngài không có sao chứ!"

"Không có việc gì!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Vì sao lại nổ lô đâu?"

Lãnh Tiễu nhìn lướt qua, nói: "Đại nhân lò luyện đan này, sẽ không vẫn là hạ giới linh khí a?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được vấn đề, "Không là linh khí, mà là Tiên khí, nhưng cũng chỉ là bình thường Tiên khí, xem ra căn bản là không có cách gánh chịu Long Hồn đan!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến chỗ này trước luyện chế Thái Chân đan sự tình, luyện chế Thái Chân đan lúc, lò luyện đan này cũng có chút không ổn định, chẳng qua là lúc đó hắn không có để ý.

Mà trước mắt Long Hồn đan, có thể là thực sự ba ngàn thế giới đan dược, hơn nữa còn là Long tộc đan dược, này bình thường Phần Thiên Chử Hải Lô, dĩ nhiên là không thể nào gánh chịu.

"Đến đổi đan lô!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " không chỉ muốn đổi đan lô, liền hỏa diễm cũng phải lại một lần nữa thăng cấp!"

Mới vừa luyện chế lúc, Dịch Thiên Mạch đã cảm giác được hết sức cố hết sức, hắn niệm lực là tuyệt đối có khả năng luyện chế này Long Hồn đan, nhưng hỏa diễm cùng đan lô, đều không có đi đến tiêu chuẩn.

Trong tay hắn đến là có một tôn đan lô, là theo cái kia động phủ lão quái tay ở bên trong lấy được, nhưng lò luyện đan này bên trên có một cỗ khổng lồ sát khí, trong tay hắn Thuần Linh Chi Hỏa, rất khó đem này sát khí xua tan đi, nếu là chuyển hóa làm Địa Ngục minh hỏa, ngược lại sẽ chỉ tẩm bổ này sát khí.

Hắn thu thập một chút, đứng dậy rời đi động phủ, chỉ thấy một tên chủ sự đứng ở bên ngoài, trong tay bưng lấy một cái ngọc giản, nói: "Gặp qua điện chủ, đây là tới từ tam trọng thiên tổng điện văn kiện mật!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện bên trong là Lữ Thanh Thành lưu lại một đoạn văn, khiến cho hắn lập tức chạy tới tam trọng thiên, đồng thời đã vì hắn sắp xếp xong xuôi Phi Thăng chu.

Đến mức này nhất trọng thiên Trung Ương điện điện chủ vị trí, lại có Lâm điện chủ tới nhận chức, mà Tây Vương điện bên kia, thì do Lâm điện chủ sai khiến tu sĩ đảm nhiệm.

Dịch Thiên Mạch thu hồi văn kiện mật, liền rời đi Trung Ương điện, đi tới Đông Hoàng đài phòng đấu giá.

Quả nhiên, Bạch Phượng Tiên đang ở chỗ này chờ hắn, nhìn thấy hắn đến, Bạch Phượng Tiên nói ra: "Ngươi có thể rốt cuộc đã đến, ta mấy ngày trước thu vào thượng quan mật hàm, để cho ta an bài ngươi bên trên tam trọng thiên, vừa vặn ta cũng chuẩn bị trở về tam trọng thiên, cái này cùng một chỗ đi!"

"Nói như vậy, không phải Lữ Thanh Thành?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Có ý tứ gì?" Bạch Phượng Tiên kỳ quái nói.

"Ý của ta là, Thất Nguyệt Lưu Hỏa đã đem truy sát nhiệm vụ của ta, thăng cấp vì Thiên cấp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Làm sao có thể! ! !" Bạch Phượng Tiên nói nói, " ngươi không phải đem người biết đều xử trí sao? Không đúng, mặc dù biết việc này người tung ra ngoài, Thất Nguyệt Lưu Hỏa cũng không có chứng cứ giết ngươi, cho nên, nhiệm vụ của ngươi là bị thăng cấp?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Cho nên, nếu như ta đi tới tam trọng thiên, dọc theo con đường này sợ là sẽ phải gặp được không ít phiền toái, dù sao, đây là duy nhất cơ hội giết ta, ta nếu là tiến vào tam trọng thiên Vô Cực các, bọn hắn liền không có cơ hội!"

Bạch Phượng Tiên trầm mặc, nàng biết điều này có ý vị gì, nếu như nàng đi theo Dịch Thiên Mạch cùng đi, rất có thể có đi không về!

Thiên cấp nhiệm vụ? Này xuất động ít nhất cũng là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, thậm chí có thể là Hỗn Nguyên Kim Tiên!

"Ngươi không cần thiết đi theo ta đi, ta tới tìm ngươi, là có hai chuyện, một kiện là giúp ta tìm một cái khá hơn một chút đan lô, một món khác, là giúp ta tìm xem Thiên Đạo Cực Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..