Chương 1751: Hỏa Thần tinh

Chương 1751: Hỏa Thần tinh

Bạch Phượng Tiên ngây ngẩn cả người, nói ra: "Ngươi muốn hai kiện đồ vật, đều không phải là trong thời gian ngắn có thể tìm được!"

"Đan lô đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Hậu Thiên linh bảo cấp tìm không thấy, ngươi cho ta tìm cực phẩm Tiên khí cấp cũng được a!"

"Cực phẩm Tiên khí?"

Bạch Phượng Tiên cười khổ nói, " đan lô loại bảo vật này, cho dù là tại ngươi Vô Cực các Tàng Bảo các bên trong, sợ cũng không nhiều đi, ngươi vừa mở miệng liền muốn cực phẩm Tiên khí, chính là muốn định chế, nhanh nhất cũng muốn một năm, đây là có ta Đông Hoàng đài quan hệ!"

"Khó khăn như thế sao?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Dĩ nhiên!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " luyện đan đan lô cũng không phải bình thường pháp bảo, hắn cấu tạo vượt xa quá pháp bảo tầm thường  bình thường cũng phải cần đặc thù luyện chế, mà Tiên cảnh luyện khí tốt nhất thế lực, gọi là Huyền Thiên quan, ngoại trừ Hậu Thiên linh bảo cùng Tiên Thiên linh bảo bọn hắn đánh chế, còn lại bảo vật bọn hắn đều có thể chế tạo, nhưng chính như ta nói, ít nhất cần một năm!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nói ra: "Cái kia Cực Hỏa đâu?"

"Thiên Đạo Cực Hỏa đến là có thể giúp ngươi tìm, nhưng ngươi cũng không cần ôm hi vọng quá lớn, cho dù là ngươi Vô Cực các trưởng lão, cũng không phải là mỗi một cái đều có Cực Hỏa!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " trên đời này phàm hỏa đến là không ít, đều là những cái kia hạ giới phi thăng lên tới tu sĩ dẫn tới, nhưng này chút phàm hỏa cần nuôi nấng, mới có thể trở thành tiên hỏa!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hai mắt tỏa sáng  nói, "Còn có thể cho ăn nuôi sao?"

"Ngươi liền điều này cũng không biết sao?"

Bạch Phượng Tiên hơi kinh ngạc, nói nói, " tại đây Tiên cảnh, chân chính có khả năng được xưng là tiên hỏa, kỳ thật cũng chỉ có ba mươi sáu loại, còn lại tiên hỏa, đều là từ hạ giới dẫn tới, mà này ba mươi sáu loại tiên hỏa, trên cơ bản đều là độc nhất vô nhị, lại là vật có chủ!"

"Độc nhất vô nhị?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " tiên hỏa không phải thiên địa mà sinh sao?"

"Đúng vậy a, cho nên mới là độc nhất vô nhị nha, mặc dù có đồng dạng tiên hỏa xuất hiện, cũng sẽ giao hòa vào nhau, cuối cùng hóa thành một đóa tiên hỏa."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " ngươi biết vì cái gì, ta nhất định phải bắt những cái kia hạ giới phi thăng tu sĩ sao?"

"Bởi vì bọn hắn trong tay có trong mắt ngươi phàm hỏa!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " này chút phàm hỏa, bồi dưỡng dâng lên, nhưng thật ra là sẽ không kém hơn tiên hỏa, chỉ bất quá cần cần rất nhiều thời gian tới bồi dưỡng, mà lại muốn hao phí đại lượng Hỏa Thần tinh!"

"Hỏa Thần tinh ngươi nơi này có sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có một ít!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " có điều, là khách nhân gửi ở nơi này, chuẩn bị tại tam trọng thiên buổi lễ long trọng bán đấu giá, nếu như ngươi muốn, ta có thể cho ngươi."

"Ta nếu là cầm đi, ngươi làm sao đấu giá?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Này còn không đơn giản, đến lúc đó ta Đông Hoàng đài đấu giá chính là, chỗ tốn hao Tiên thạch, theo ngươi ngày sau luyện đan Tiên thạch ở trong khấu trừ là được!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " đến mức đến cùng là bao nhiêu giá tiền, cái kia còn phải đang đấu giá về sau mới biết hiểu, ngươi trước dùng đến cũng không sao."

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ nàng ý tứ, làm như vậy chỗ tốt ở chỗ, hắn có khả năng sớm cầm tới Hỏa Thần tinh, chỗ xấu ngay tại ở, một phần vạn có người cùng hắn tranh cãi, đến lúc đó hắn chỉ sợ cũng phải trả ra một bút không ít Tiên thạch!

Cũng may hắn cũng không đau lòng Tiên thạch, nói ra: "Như vậy đi, ngươi đem Hỏa Thần tinh cùng tiếp xuống một năm, ngươi cần thiết luyện chế đan dược tài liệu, tất cả đều lấy tới đi!"

"Một năm!"

Bạch Phượng Tiên nhíu mày, "Ngươi đây là dự định bế quan luyện đan sao? Dạng này cũng tốt, chỉ cần ngươi tại Vô Cực các bên trong, Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, liền không động đậy ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có nói rõ lí do quá nhiều, đối với hắn mà nói, một năm này cần thiết luyện chế đan dược, kỳ thật hắn một tháng là có thể luyện chế hoàn tất.

Rất nhanh, Bạch Phượng Tiên liền sai người lấy tài liệu tới, trong đó có một cái đặc thù hộp ngọc, Bạch Phượng Tiên bàn giao nói: "Bên trong đồ vật liền là Hỏa Thần tinh, ngươi cũng nên cẩn thận, Hỏa Thần tinh nội lực lượng mười phần cuồng bạo!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi Hỏa Thần tinh, nói: "Đan lô đâu? Không có cực phẩm Tiên khí, Thượng phẩm Tiên khí cho ta tới hai kiện cũng được a!"

" "

Bạch Phượng Tiên im lặng, nghĩ thầm ngươi làm Thượng phẩm Tiên khí đan lô, là tùy tiện liền có thể luyện chế sao?

"Này cũng không được?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Đây là ta thấp nhất yêu cầu, nếu là không có Thượng phẩm Tiên khí cấp đan lô, ta luyện đan tiến trình sẽ chậm hơn rất nhiều, chỉ sợ không đuổi kịp ngươi cần buổi lễ long trọng đan dược!"

"Ta cho ngươi tìm kiếm!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " một khi có, ta liền thông tri ngươi  bất quá, giá cả ta có thể không dám hứa chắc, lấy được theo ngươi luyện đan phí tổn bên trong khấu trừ!"

"Được rồi!"

Dịch Thiên Mạch gật đầu, lúc này mới hài lòng rời đi.

"An bài chuyện nơi đây, sau mười ngày Phi Thăng chu xuất phát!" Bạch Phượng Tiên lập tức nói.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm đi!"

Trở về Trung Ương điện về sau, Dịch Thiên Mạch một đầu đâm vào động phủ của mình bên trong, liền lập tức lấy ra Hỏa Thần tinh, trong tay hắn còn có một cái đan lô, đến từ cái kia động phủ lão quái, chính là Hậu Thiên linh bảo.

Phần Thiên Chử Hải Lô nổ, hắn cũng chỉ có thể thích hợp dùng lò luyện đan này.

Nhưng hắn Thuần Linh Chi Hỏa lại không đủ đẳng cấp, thôn phệ hết Địa Ngục minh hỏa, không chỉ vô pháp khu trục đan lô bên trên sát khí, ngược lại sẽ tẩm bổ sát khí.

Hắn lập tức mở ra Bạch Phượng Tiên cho hộp ngọc, bên trong hết thảy có mười khỏa trắng noãn tinh thể, tại tinh thể này nội bộ, phảng phất có được vô số lôi điện đang nhảy nhót.

Hắn suy nghĩ khẽ động, Thuần Linh Chi Hỏa lập tức ra hiện ở trong tay của hắn, không chờ hắn phản ứng, này Thuần Linh Chi Hỏa liền cảm ứng được này màu trắng Hỏa Thần tinh.

Chỉ nghe được "Sưu sưu sưu" mười khỏa Hỏa Thần tinh, tất cả đều bị Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ hết, sau đó đầu ngón tay hắn hỏa diễm, cấp tốc bắt đầu nhảy lên.

Đầu tiên là chuyển hóa làm Phượng Ngô Diễm, sau đó chuyển hóa làm Cực Hàn Long Diễm, theo sát lại là cái khác mấy loại bị thôn phệ hỏa diễm hình dáng, giống như là đang khiêu vũ một dạng.

Quá trình này kéo dài nửa canh giờ, chẳng những không có yên tĩnh, phản càng thêm bắt đầu cuồng bạo, cái kia một đoàn run run hỏa diễm, tại Dịch Thiên Mạch trong tay, bành trướng càng lúc càng lớn, động phủ cũng biến thành trời nắng chang chang, giống như là tiến nhập trong lò đan bộ.

Một bên Lãnh Tiễu đều xem tê cả da đầu, một bộ tùy thời chuẩn bị trốn chạy dáng vẻ.

Trước đây nổ lô, nàng còn có thể tiếp nhận, nhưng trước mắt này đoàn hỏa diễm nếu là nổ, nàng cảm giác toàn bộ động phủ sẽ trong nháy mắt hóa thành tro tàn, cái này phương viên mười dặm càng là không có một ngọn cỏ!

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch không nữa quan sát, mà là thi triển từ bản thân Khống Hỏa thuật, trợ giúp Thuần Linh Chi Hỏa tiêu hóa trước mắt này Hỏa Thần tinh.

Ước chừng một canh giờ, cái kia cỗ bàng bạc lực lượng cuối cùng bắt đầu tiêu giảm, Thuần Linh Chi Hỏa chỉ hơi hơi run run, lại khôi phục nguyên lai hình dáng.

Chỉ bất quá, trước đây Thuần Linh Chi Hỏa cơ hồ là màu trắng tinh, nhưng bây giờ Thuần Linh Chi Hỏa, lại trở thành màu ngà sữa, hắn nhiệt độ cũng xa cao hơn nhiều trước đây gấp đôi.

"Cuối cùng hoàn thành tạo hình!" Một thanh âm truyền đến, "Hiện tại ở vào Hỗn Độn nhất phẩm  chờ đến cửu phẩm hóa sen, liền là chân chính Hỗn Độn Chi Hỏa!".