Chương 1752: Vượt qua

Chương 1752: Vượt qua

Này cái thanh âm chủ nhân, chính là Lão Bạch.

"Hỗn Độn nhất phẩm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Có ý tứ gì!"

"Hỗn Độn nhất phẩm, là ba ngàn thế giới thuật ngữ, tất cả hỏa diễm, thống chia ra làm cửu phẩm, thấp nhất vì một, cao nhất vì chín."

Lão Bạch nói nói, " nhưng chỉ có này Thuần Linh Chi Hỏa  có thể đột phá chín, hóa thành Hỗn Độn Chi Hỏa!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " cho nên, Thuần Linh Chi Hỏa hiện tại mới ở vào Hỗn Độn nhất phẩm?"

"Không sai!"

Lão Bạch nhẹ gật đầu, "Dùng ngươi cái thế giới này tài nguyên, nếu như không phải Pháp Tắc không ngừng hoàn thiện, căn bản không có khả năng xuất hiện Hỏa Thần tinh thứ này, tự nhiên cũng không cách nào đem hỏa diễm tăng lên tới Hỗn Độn nhất phẩm, đây là Thuần Linh Chi Hỏa, có này Tiên Thiên chi tư duyên cớ!"

"Cái khác hỏa diễm không được sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Chờ đến Pháp Tắc hoàn toàn thành hình, cái khác hỏa diễm cũng là có cơ hội, nhưng bây giờ còn vô pháp đi đến Hỗn Độn nhất phẩm trình độ!" Lão Bạch nói ra.

"Ta đây hiện tại cần phải không ngừng sưu tập Hỏa Thần tinh, mới có thể đủ tăng lên Thuần Linh Chi Hỏa phẩm cấp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hỗn Độn nhất phẩm đã là cực hạn, ngươi có khả năng đánh vỡ cái thế giới này gông cùm xiềng xích, nhưng này Thuần Linh Chi Hỏa vô pháp đánh vỡ!"

Lão Bạch nói nói, " này chính là cái này thế giới toàn bộ sinh linh mệnh số, trừ phi các ngươi có thể chiến thắng ba ngàn thế giới bên trong một cái thế giới, đứng hàng ba ngàn thế giới một trong, bằng không, các ngươi chỉ có hủy diệt một đường!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, đối với tương lai, hắn cũng không có quá nhiều trông đợi, bởi vì còn chưa tới nơi vị trí kia, trông đợi cũng không có gì trứng dùng.

"Vậy cái này hỏa diễm, có phải hay không đã siêu việt cái thế giới này đại đa số hỏa diễm rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hỗn Độn nhất phẩm, tự nhiên là siêu việt bình thường Cực Hỏa, trừ phi chúng nó có thể tiến giai, bằng không căn bản địch bất quá trước mắt này Thuần Linh Chi Hỏa!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi vẫn phải may mắn mà có cái kia Địa Ngục minh hỏa, nếu không phải sớm thôn phệ một bộ phận Địa Ngục minh hỏa, căn bản là không có cách hoàn thành Hỗn Độn nhất phẩm tiến giai!"

Dịch Thiên Mạch xem như hiểu rõ, hắn đây coi như là chó ngáp phải ruồi, tại vô số dưới cơ duyên xảo hợp, tăng thêm Thuần Linh Chi Hỏa phẩm chất mới hoàn thành tiến giai.

Hắn lập tức lấy ra cái kia đen nhánh đan lô, sau đó dùng Thuần Linh Chi Hỏa đưa vào trong lò đan, hỏa diễm trong nháy mắt tại trong lò đan bốc cháy lên, nương theo là từng đợt "Lốp bốp" tiếng vang.

Đan lô bên trên sát khí giống là sống lại, điên cuồng cùng Thuần Linh Chi Hỏa đối kháng, thậm chí phát ra "Ô ô" thanh âm, giống như là đang uy hiếp.

Nhưng ở Thuần Linh Chi Hỏa đốt cháy dưới, sát khí rất nhanh liền bị tẩy trừ, Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ lúc, phát hiện Thuần Linh Chi Hỏa cũng không là hoàn toàn đốt cháy đi những ngọn lửa này, mà là đem này sát khí hấp thu hơn phân nửa, chỉ có một phần trong đó, bị triệt để thiêu huỷ đi.

Một ngày qua đi, đan lô cuối cùng khôi phục bộ dáng lúc trước, đây là một tôn màu vàng xanh nhạt đan lô, trên đó khắc ấn lấy cổ lão hoa văn, tự nhiên mà thành.

"Không hổ là Hậu Thiên linh bảo!"

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt này xưa cũ đan lô, ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, trên đời này ít có bảo vật có thể làm cho hắn động tâm.

Cái gọi là Hậu Thiên linh bảo, chính là thiên địa mà thành bảo vật, cũng không phải là tu sĩ luyện chế bảo vật, trên đó hết thảy, đều là Quỷ Phủ Thần Công, tự nhiên mà thành!

Giống như vậy Hậu Thiên đồ vật, tại thiên địa uẩn dưỡng phía dưới, vài vạn năm mới có thể đủ thành hình, mà Tiên Thiên linh bảo, thì là Tiên Thiên mà thành bảo vật, cái kia thì càng ít, cơ hồ là truyền thuyết.

Tại đây Tiên cảnh, một kiện Hậu Thiên linh bảo giá trị có bao lớn, Dịch Thiên Mạch là rất rõ ràng.

Hắn không có luyện đan, này Linh bảo bị sát khí ăn mòn lâu như vậy, đã sớm mất đi linh tính, cần dùng hỏa diễm mới có thể đủ thức tỉnh nó phía trên hết thảy linh tính.

Dịch Thiên Mạch lấy ra Phần Thiên Chử Hải Lô còn sót lại, đem này Phần Thiên Chử Hải Lô còn sót lại toàn bộ luyện hóa đến này Hậu Thiên linh bảo ở trong.

"Mấy ngày, hẳn là đầy đủ tỉnh lại!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Làm xong này chút, hắn lập tức gọi Ngô các chủ, đem chính mình muốn rời khỏi nhất trọng thiên tin tức cáo tri, cũng khiến cho hắn thông tri Từ Tưởng Quân cùng Lê Hạo Dương.

Hắn phân biệt cho Từ Tưởng Quân cùng Lê Hạo Dương, riêng phần mình một phong ngọc giản, cho Từ Tưởng Quân cái kia một phong, là để cho nàng toàn lực phối hợp Lê Hạo Dương.

Mà cho Lê Hạo Dương cái kia một phong, thì là khiến cho hắn thành lập một cái thế lực mới, cái thế lực này lợi dụng Vạn Thánh tự làm cơ sở, thu nạp hết thảy phi thăng tu sĩ, thế lực tên là long điện!

An bài tốt hết thảy, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Đông Hoàng đài.

Bạch Phượng Tiên sớm đã chuẩn bị xong, nói ra: "Đi thôi, lên thuyền đi!"

"Ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi thành thành thật thật lưu tại Phi Thăng chu Nội Luyện đan, ta cam đoan Thất Nguyệt Lưu Hỏa không dám động tới ngươi một chút!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " dù sao, này Phi Thăng chu có thể là ta Đông Hoàng đài địa bàn, tại đây bên trong nếu là một vị Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão bị giết, đó không phải là đánh ta Đông Hoàng đài mặt mũi sao?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nói ra: "Vậy vạn nhất ta muốn rời khỏi Phi Thăng chu đâu?"

"Ta đã sắp xếp xong xuôi, một vòng này Phi Thăng chu, sẽ không ở nhị trọng thiên cập bến, sẽ trực tiếp vượt qua nhị trọng thiên, tiến vào tam trọng thiên!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " chỉ cần đem ngươi đưa đến tam trọng thiên Vô Cực các, nhiệm vụ của ta coi như hoàn thành, còn lại nhưng chính là Vô Cực các sự tình, đối với cái này an bài, Thiên Dạ trưởng lão hẳn không có dị nghị a?"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có có dị nghị, đây là hiện tại biện pháp tốt nhất, dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu như đối phương điều động Hỗn Nguyên Kim Tiên tới, hắn tất nhiên là không chịu nổi.

Trên thực tế, bọn hắn thậm chí không cần điều động Hỗn Nguyên Kim Tiên tới, bởi vì hiện tại Đại La Kim Tiên, thực lực đã theo thế giới Pháp Tắc hoàn thiện, mà phá vỡ gông cùm xiềng xích!

Trước kia cao nhất là ba trăm sáu mươi Long, có thể hiện tại cao nhất đã không ngừng ba trăm sáu mươi Long!

Dịch Thiên Mạch theo Bạch Phượng Tiên, tiến nhập Phi Thăng chu, này Phi Thăng chu tổng cộng chia làm mười tám tầng, một đến sáu tầng vì hạ đẳng khoang thuyền, cũng là vé tàu rẻ nhất khoang thuyền, bảy đến mười hai tầng, vì trung đẳng khoang thuyền, vé tàu giá cả đắt gấp mười lần, mười ba đến tầng mười bảy thì là khách quý khoang thuyền, giá cả đồng dạng tăng gấp mười lần.

Mười tám tầng thì là đầu mối then chốt khoang thuyền, mà Dịch Thiên Mạch bị Bạch Phượng Tiên, trực tiếp dẫn tới mười tám tầng đầu mối then chốt khoang thuyền, nàng nắm gian phòng của mình, trực tiếp nhường cho Dịch Thiên Mạch.

Bên trong đầy đủ mọi thứ, bên ngoài có chuyên môn người hầu chờ đợi, cần gì một mực thông truyền một tiếng, liền sẽ lập tức đưa đến.

"Tiến vào nhị trọng thiên, cần một tháng, vượt qua nhị trọng thiên, đến tam trọng thiên, lại cần một tháng!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " cho nên, trong một tháng này, ngươi có gì cần, cứ việc phân phó, nếu như muốn đến trong thuyền đi một chút, ta có khả năng tự mình mang theo ngươi đi, mặc dù ta đã đem lên thuyền hết thảy tu sĩ, đều kiểm tra thực hư một lần, nhưng vẫn là muốn dùng phòng ngừa vạn nhất! Cho nên ta không đề nghị ngươi rời đi mười tám tầng!"

"Ngươi đây là coi ta là tù phạm rồi?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Gần hai tháng, đối Thiên Dạ trưởng lão một vị Đan sư mà nói, bất quá cũng chính là mấy lò đan dược thời gian!" Bạch Phượng Tiên mỉm cười nói, " cho nên, chỗ nào nói lên được là tù phạm đây."

Đang khi nói chuyện, Bạch Phượng Tiên lắc mông, cười híp mắt rời đi, "Nếu là có dặn dò gì, Thiên Dạ trưởng lão nhất định phải sớm cáo tri, nô gia kiệt lực mà làm!"

Trước khi đi, nàng còn hướng về phía Dịch Thiên Mạch, liếc mắt đưa tình.

Chẳng qua là Dịch Thiên Mạch không có phản ứng nàng  chờ nàng sau khi đi, Lãnh Tiễu lúc này hiện thân, nói: "Nếu là Phi Thăng chu khởi động, tiến vào hỗn loạn hồng lưu, ta liền vô pháp trốn vào hư không!"

"Có người tiến đến ngươi liền tiến vào Minh Cổ tháp, không có người tiến đến, ngươi ngay ở chỗ này tu luyện là được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thất Nguyệt Lưu Hỏa có bất kỳ động tĩnh gì, trước tiên thông tri ta!".