Chương 1753: Long Hồn đan thành

Chương 1753: Long Hồn đan thành

Có Lãnh Tiễu tại, Dịch Thiên Mạch cơ hồ tùy thời có thể dùng dò xét đến Thất Nguyệt Lưu Hỏa động tĩnh, nhưng hắn biết Lãnh Tiễu con cờ này hắn không bao lâu.

Mà tại dùng tận trước đó, hắn nhất định phải toàn lực chuẩn bị, cho Thất Nguyệt Lưu Hỏa đánh đòn cảnh cáo!

An bài tốt Lãnh Tiễu, Dịch Thiên Mạch xem xét lên cái kia tôn đan lô, chính như hắn sở liệu, lò luyện đan này theo Thuần Linh Chi Hỏa ôn dưỡng, dần dần khôi phục linh tính.

Hắn không có tiếp tục ôn dưỡng, mà là xuất ra tài liệu, bắt đầu luyện chế Thái Chân đan thử tay nghề, lò luyện đan này ngoại trừ dùng Cực Hỏa ôn dưỡng bên ngoài, biện pháp tốt hơn, là tại luyện đan bên trong khôi phục linh tính.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, hắn lò đan dược thứ nhất luyện chế mười phần thuận lợi, đây là Thuần Linh Chi Hỏa thăng giai vì Hỗn Độn nhất phẩm sau mang tới hiệu quả.

Theo vòng thứ nhất đan dược luyện chế hoàn thành, lò thứ hai lúc bắt đầu, đan lô bên trên hoa văn, sáng lên càng ngày càng nhiều, đến lò thứ ba, lò thứ tư, đan dược bên trên hoa văn trên cơ bản toàn bộ phát sáng lên.

Mãi đến thứ năm lô đan dược, này lò linh tính, cuối cùng hoàn toàn khôi phục, Dịch Thiên Mạch tại lò luyện đan này bên trong, cảm nhận được một cỗ cổ lão tang thương chi ý.

Lò luyện đan này nguyên danh vì Huy Nguyệt lô, mà lại lai lịch cực lớn, lại là Tiên cảnh thời đại thượng cổ một vị Tiên Đế truyền thừa, mà vị này gọi là Huy Nguyệt Tiên Đế, ngã xuống tại mười vạn năm trước.

Huy Nguyệt Đại Đế ngã xuống về sau, lò luyện đan này trằn trọc rơi vào một tên yêu tộc trong tay, mà tên này yêu tộc tại bát trọng thiên bên trong, ngộ nhập một chỗ thần bí không gian, tại đây trong không gian thần bí, bị một tên Minh Tộc chém giết!

Từ đó về sau, Huy Nguyệt lô bị Minh Tộc khí tức chỗ xâm nhiễm, toàn bộ biến thành đen nhánh chi sắc, sau đó liền không còn có liên quan tới Huy Nguyệt lô trí nhớ.

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất rõ ràng thấy Minh Tộc thân ảnh, hắn đem đoạn này trí nhớ đoạn lấy xuống, đưa cho Lão Bạch.

Lão Bạch sau khi xem xong, lại rơi vào trong trầm mặc.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch một bên luyện đan, vừa nói, "Ngươi tốt xấu cho câu nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Việc lớn không ổn!"

Lão Bạch nói nói, " các ngươi thế giới đang ở, lại có thông hướng ba ngàn thế giới lối đi, mà lại, lối đi này tựa hồ mười phần vững chắc!"

"Ngươi nói cái kia Minh Tộc chỗ khu vực, chính là chúng ta thế giới thông hướng ba ngàn thế giới lối đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Xác thực tới nói, cái kia Minh Tộc chỗ khu vực, liền là ba ngàn thế giới!" Lão Bạch nói ra.

"Lối đi kia là Dịch Hạo Nhiên đả thông?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Bạch yên lặng không nói, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể suy đoán, "Dịch Hạo Nhiên nếu đi Trường Sinh điện, vậy liền nhất định có đi ra biện pháp, nhưng ta hiện tại liền kỳ quái, hắn là thế nào tiến vào Trường Sinh điện?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Lão Bạch tức giận nói.

Đây là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất nhìn thấy hắn phát cáu, lần này hắn không cùng Lão Bạch cứng rắn đỗi, mà là chờ hắn hết giận, lúc này mới dò hỏi: "Ngươi là duy nhất có thể giúp bằng hữu của ta, ta hi vọng đều ký thác ở trên thân thể ngươi!"

Lão Bạch sửng sốt một chút, trong ấn tượng hắn cũng là lần đầu tiên nghe được Dịch Thiên Mạch nói mềm lời, trong lòng hắn mềm nhũn, nói ra: "Ngươi thật không nhớ sao?"

"Nhớ kỹ cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi cho ta không nói!" Lão Bạch thở dài một hơi, "Chờ thực lực của ngươi đi đến cái thế giới này đỉnh phong lúc, ngươi lại đi cái lối đi kia đi, hi vọng... Ai... Được rồi, ta biết ngươi cái tên này cho tới bây giờ liền không nghe khuyên bảo, tùy ngươi vậy."

Dịch Thiên Mạch nghe không hiểu ra sao, nói ra: "Ngươi có thể hay không đừng cứ mãi nói chuyện nói một nửa sao?"

"Thiên cơ bất khả lộ!" Lão Bạch vừa nghiêng đầu, xoay người đi chính mình dựng ổ nhỏ bên trong bế quan đi.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, suy nghĩ thật lâu cũng không có nghĩ rõ ràng Lão Bạch, càng không rõ cái tên này trúng cái gì gió, nhưng có một chút có khả năng khẳng định, Lão Bạch tựa hồ đối với cái lối đi kia, vô cùng cảm hoài.

Hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, tiếp tục bắt đầu luyện chế Thái Chân đan, trong vòng một tháng sau đó, hắn hết thảy luyện chế ra một ngàn hai trăm lô Thái Chân đan, một lò chín cái, cái kia chính là một vạn lẻ tám trăm viên Thái Chân đan.

Dịch Thiên Mạch chính mình lưu lại tám trăm miếng, còn lại một vạn miếng, hắn đem dựa theo một viên thuốc, một khỏa cực phẩm Tiên thạch giá cả, cung cấp cho Bạch Phượng Tiên.

Cái kia chính là một vạn miếng cực phẩm Tiên thạch, đổi thành hạ phẩm Tiên thạch, cái kia chính là một cái thiên văn sổ tự.

Dịch Thiên Mạch sở dĩ ngay từ đầu cho Bạch Phượng Tiên như thế ra sức, thứ nhất là vì cảm kích Bạch Phượng Tiên trợ giúp, thứ hai cũng là vì cổ vũ Bạch Phượng Tiên tại Đông Hoàng đài địa vị.

Đến năm thứ hai, hắn cũng sẽ không lại cho Bạch Phượng Tiên nhiều như vậy Thái Chân đan.

Luyện chế xong Thái Chân đan, Dịch Thiên Mạch nhìn xem đã hoàn toàn khôi phục Huy Nguyệt lô, liền bắt đầu luyện chế Long Hồn đan!

Đây là hắn lần thứ hai luyện chế Long Hồn đan, xét thấy trước đây nổ lô sự tình, lần này Dịch Thiên Mạch trở nên mười phần cẩn thận, này vạn nhất nếu là lại nổ, đây cũng là mang ý nghĩa, chỉ có Tiên Thiên linh bảo, mới có thể đủ luyện chế ra Long Hồn đan tới.

Cũng may, theo bắt đầu nhiệt lô, đến dược dịch luyện chế, đến trận liệt khắc ấn, tất cả đều vô cùng thuận lợi, tới Kết Đan một khâu, Dịch Thiên Mạch liền hết sức cẩn thận.

Theo Khống Hỏa thuật toàn lực thi triển, Dịch Thiên Mạch đem hỏa hầu khống chế đến đan phương chỗ yêu cầu cực hạn, cơ hồ mảy may đều không kém.

Nương theo lấy đan lô "Ong ong" chấn động, hắn bắt đầu khẩn trương lên, đây cũng là hắn luyện đan đến nay, lần thứ nhất như thế khẩn trương, nếu như này Long Hồn đan luyện chế không thành, vậy hắn sau đó tu hành kế hoạch, toàn bộ đều sẽ bị xáo trộn.

Còn lại thời gian mấy năm, liền hắn cũng không có lòng tin, đi đến đỉnh cao nhất của thế giới này, cũng cầm tới Thiên Khí.

Theo thời gian trôi qua, đan lô chấn động chậm rãi bình phục xuống tới, đan dược cũng ở trong nháy mắt này ở giữa, ngưng tụ thành công.

Nhưng hắn cũng không có buông lỏng, bởi vì còn có một quãng thời gian nuôi đan.

Ước chừng sau nửa canh giờ, đan lô lại một lần nữa chấn động, Dịch Thiên Mạch lúc này vỗ đan lô, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, theo sát lấy chín con rồng lớn, theo đan lô bên trong bay đằng mà ra, từng cái sinh động như thật, thậm chí lộ ra một cỗ kinh khủng Long Uy.

Đang ở bên trong phòng tu hành Lãnh Tiễu, giật mình kêu lên, nàng theo bản năng chuẩn bị trốn vào hư không, lại phát hiện này hư không một hồi vặn vẹo, vậy mà vô pháp trốn vào đi vào.

Nhưng dù cho như thế, bên trong căn phòng trận văn, vẫn là tại nàng liên lụy dưới, trong nháy mắt vỡ vụn.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đưa tay đem một cầm, chín con rồng lớn trong nháy mắt, bị nắm ở trong tay, biến thành chín khỏa màu xanh đan dược. Đây cũng là Chí Tôn long điện Long Hồn đan!

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ, phát hiện đan dược này bên trên, vậy mà không có chút nào hoa văn, ánh sáng không lưu thu, giống như là phế đan một dạng.

Nếu là quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện đan dược này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng!

"Đây là Long Hồn đan bên trong, cấp thấp nhất đan dược!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " không nghĩ tới, ta cũng luân lạc tới, muốn luyện chế loại đan dược này trình độ!"

Lãnh Tiễu ở một bên nhìn sắc mặt cổ quái, đan dược này khí thế như vậy, còn tính là cấp thấp nhất đan dược?

Không đợi hắn nghi hoặc, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, bởi vì bên trong căn phòng cấm chế bị phá hư, vô pháp tại ngăn cách đi thanh âm bên ngoài.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem Lãnh Tiễu đưa vào Minh Cổ tháp, thu thập một phiên, đi ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?" Bạch Phượng Tiên lo lắng hỏi.

"Không có việc gì, luyện đan thời điểm, giày vò so sánh lớn, nổ lô!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nổ lô rồi?" Bạch Phượng Tiên hơi kinh ngạc, lại tại qua trong giây lát thoải mái  nói, "Không có việc gì đi!"

"Không có." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đã ngươi tới, vậy liền thuận tiện đem ngươi đan dược đem đi đi!"

"Ta đan dược?" Bạch Phượng Tiên kỳ quái nói, " ngươi luyện chế ra bao nhiêu?"

"Toàn bộ!" Dịch Thiên Mạch nói xong, kín đáo đưa cho nàng một viên nhẫn trữ vật  nói, "Đều ở bên trong!".