Chương 1754: Đấu võ trường

Chương 1754: Đấu võ trường

Bạch Phượng Tiên có chút hoài nghi, lúc này mới thời gian một tháng, làm sao có thể luyện chế ra nhiều như vậy đan dược?

Có thể nàng mở ra xem, vẻ mặt trong nháy mắt biến, bên trong đan dược sắp hàng chỉnh tề, vừa vặn có một vạn miếng, mà nàng cho Dịch Thiên Mạch dược liệu, mặc dù rất nhiều, có thể nàng là dự đoán hao tổn!

Trong thời gian ngắn như vậy, luyện chế được nhiều đan dược như vậy, nàng bắt đầu có chút hoài nghi Dịch Thiên Mạch đan dược này, thật chỉ có thể chút ít luyện chế sao?

Thấy được nàng kinh ngạc xuất thần, Dịch Thiên Mạch biết nàng thời khắc này kinh ngạc, nói ra: "Đan dược này chỉ có thể ta tới luyện chế, mà ta cũng không có có nhiều thời giờ như vậy luyện chế, cho nên, chỉ có thể chút ít luyện chế!"

Bạch Phượng Tiên hiểu rõ, nếu Vô Cực các không có lấy đi đan phương, cái kia chuyện này đối với nàng tới nói tự nhiên là tin tức tốt, chỉ cần Dịch Thiên Mạch không cho xuất đan phương, đây cũng là mang ý nghĩa chỉ có Dịch Thiên Mạch nơi này có đan dược!

Mặc dù Vô Cực các bên kia có nhu cầu, đó cũng là cung cấp Vô Cực các nội bộ, cũng không trở ngại Đông Hoàng đài bên này bán ra, mà Đông Hoàng đài đan dược bán ra đối tượng, vốn cũng không phải là Vô Cực các.

Chỉ cần có độc nhất vô nhị con đường, Bạch Phượng Tiên tin tưởng mình ngày sau tại Đông Hoàng đài địa vị, cũng sẽ như diều gặp gió.

Đột nhiên đạt được ngoài ý muốn kinh hỉ, Bạch Phượng Tiên tự nhiên cao hứng, nàng quét gian phòng bên trong liếc mắt, nói ra: "Nếu bên trong căn phòng cấm chế bị hủy, ta liền một lần nữa nhận người chữa trị một thoáng, này sợ là cần một ngày thời gian, Thiên Dạ trưởng lão có thể đến dự, theo ta xuống uống một chén?"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, hắn vốn nghĩ trở về tiếp tục luyện chế Long Hồn đan, nhưng tưởng tượng thần thức của mình cũng cần thoáng khôi phục một phiên, liền gật đầu đáp ứng.

Bạch Phượng Tiên mang theo Dịch Thiên Mạch đi tới trung tầng, bởi vì đi thời gian rất dài, động một tí mấy tháng, thậm chí càng lâu chính là mấy năm thời gian, cho nên tại đây Phi Thăng chu nội bộ, có cực kỳ rộng rãi không gian, trong lúc này sáu tầng bên trong ba tầng, chính là cung cấp hết thảy tu sĩ giải trí.

Hết thảy tu sĩ đều có thể đi vào ở giữa ba tầng, nơi này có sòng bạc, có phòng đấu giá, có tiệm thuốc, thậm chí có luyện đan phường. Trừ cái đó ra, càng có đấu võ trường.

Cái gọi là đấu võ trường, chính là Phi Thăng chu bên trong kích thích nhất trò chơi, hai hai tu sĩ tiến hành đối chiến, còn lại tu sĩ đặt cược, bên trong chiến sĩ có đến từ Phi Thăng chu tu sĩ, cũng có Đông Hoàng đài nuôi dưỡng tử sĩ!

Dịch Thiên Mạch theo Bạch Phượng Tiên, đi tới một chỗ mướn phòng, bên trong sớm đã chuẩn bị xong các trồng quả tiên quỳnh tương, còn chưa đi vào liền đã mùi thơm nức mũi.

Gian phòng bên trong có hai mặt cửa sổ, một mặt cửa sổ nhắm ngay chính là đấu võ trường, từ nơi này cơ hồ có khả năng nhìn xuống toàn bộ đấu võ trường bên trong tất cả cảnh tượng.

Mà đổi thành bên ngoài một chỗ, thì là Phi Thăng chu bên ngoài, chính là cái kia hỗn loạn hồng lưu chỗ khu vực, Dịch Thiên Mạch thấy chính là vô số ánh sáng, dùng phi tốc lưu chuyển mà qua, cuối cùng tạo thành đường cong, này chút màu trắng tia sáng, bởi vì hội tụ tại một chỗ, cuối cùng tạo thành như hồng lưu cảnh tượng.

"Thiên Dạ trưởng lão chưa thấy qua này hỗn loạn cực quang sao?" Bạch Phượng Tiên trong tay bưng lấy bình rượu, dáng người thướt tha mà xinh đẹp, nhất là đôi mắt kia, càng là câu hồn đoạt phách.

Nàng đưa qua bình rượu, liền có thể cảm giác được một cỗ tươi mát mùi thơm nức mũi tới.

Dịch Thiên Mạch quay đầu quét nàng liếc mắt, nhận lấy bình rượu, nói ra: "Chưa thấy qua!"

Bạch Phượng Tiên đến cũng không ngoài ý muốn, ngược lại trong lòng càng thêm xác định, Dịch Thiên Mạch đến từ Tiên cảnh một cái nào đó cổ lão thế gia vọng tộc, thậm chí có khả năng cùng Tiên Đế có quan hệ.

Dạng này tu sĩ, kê cao gối mà ngủ tại cửu trọng thiên phía trên, cũng chỉ có nội tình như vậy, mới có thể đủ bồi dưỡng được Dịch Thiên Mạch dạng này thiên kiêu!

Mà nàng có suy đoán như vậy, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bản thân biểu hiện ra thực lực bên ngoài, còn có hắn này liền Thất Nguyệt Lưu Hỏa, đều không sợ chút nào tính tình.

Thử nghĩ, nếu là sau lưng không có Tiên Đế duy trì, ai dám đi trêu chọc Thất Nguyệt Lưu Hỏa, nói diệt đối phương tổng bộ, liền trực tiếp diệt đối phương tổng bộ.

Càng bất khả tư nghị chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà có thể tìm được Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổng bộ chỗ.

Tiếp nhận bình rượu ngồi xuống, nhẹ nếm thử một miếng, cảm giác tửu dịch thuần hậu, vậy mà sinh ra một tia men say, hắn lập tức hỏi: "Đây là cái gì rượu?"

"Tiên Nhân túy!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " đây chính là Tiên cảnh tam đại danh tửu, cũng là Đông Hoàng đài chiêu bài, cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể uống được, Thiên Dạ trưởng lão cũng không uống qua sao?"

"Uống đến ít." Dịch Thiên Mạch cẩn thận phẩm phẩm, càng phẩm càng có mùi vị.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía một mặt khác trước cửa sổ đấu võ trường, giờ phút này hai tên tu sĩ đang ở đấu võ trường bên trên chiến đấu, dưới trận tiếng gào một mảnh, đến từ các tộc tu sĩ, tầm mắt tất cả đều hội tụ ở đây bên trên hai tên tu sĩ trên thân.

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, lập tức nhướng mày, trên trận tu sĩ là một tên nhân tộc cùng một tên Vu tộc, này tu sĩ Vu Tộc thực lực vượt xa quá nhân tộc.

Nhưng này tu sĩ nhân tộc, vậy mà có khả năng dùng một thanh kiếm, nhẹ nhõm đỡ lại này tu sĩ Vu Tộc, mặc dù ở vào hạ phong, lại không có bất kỳ cái gì vẻ bại.

Có thể đây chỉ là Dịch Thiên Mạch cách nhìn, ở đây phần lớn tu sĩ, đều chú ý cái kia tu sĩ Vu Tộc, bọn hắn đều cho rằng này tu sĩ Vu Tộc có thể chém giết này tu sĩ nhân tộc.

"Thiên Dạ trưởng lão cảm thấy, cái nào sẽ thắng!" Bạch Phượng Tiên đột nhiên hỏi.

"Nhân tộc!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Bạch Phượng Tiên có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Vì sao?"

"Này Vu tộc thế công mặc dù mãnh liệt, nhưng thủy chung không thể gây tổn thương cho đến nhân tộc một chút, như thế chiến đấu tiếp, này lên kia xuống, nhân tộc có thể thắng được ván này!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, về mặt sức mạnh, song phương so sánh hoàn toàn không giống, một cái là bốn mươi Long, một cái lại là năm mươi hai Long, khoảng cách có mười hai Long đâu, tiêu hao thật cũng không phải đánh như thế nào!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Vậy chúng ta cược một lần, nếu như ta thắng, tên này tu sĩ nhân tộc ta muốn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi xem coi thế nào?"

"Thiên Dạ trưởng lão thật sẽ buôn bán, vị này chính là ta Phi Thăng chu bên trên kim bài tử sĩ, mặc dù tu vi chỉ có Kim Tiên, có thể thực lực lại vượt xa qua cấp bậc của hắn, ngày sau trưởng thành dâng lên, nhất định là một tay hảo thủ!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Vậy ngươi còn hỏi ta làm gì?" Dịch Thiên Mạch trừng nàng liếc mắt, "Khảo nghiệm ta sao?"

Bạch Phượng Tiên lập tức thu hồi cái kia quyến rũ tầm mắt, nàng phát hiện Dịch Thiên Mạch đơn giản liền là một cái đầu gỗ, không đúng, hắn liền đầu gỗ cũng không bằng.

Dùng dung mạo của nàng cùng Mị thuật, chính là một khúc gỗ cũng nên có chút phản ứng, có thể Dịch Thiên Mạch lại đối nàng một điểm phản ứng đều không có.

Nàng đến là muốn đem Dịch Thiên Mạch thu làm dưới váy chi thần, lời như vậy, ngày sau hai bên hợp tác dâng lên, tự nhiên sẽ càng thêm dễ dàng, mà giống Dịch Thiên Mạch dạng này tiềm lực tu sĩ, đối nàng sẽ chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

"Thiên Dạ trưởng lão nói đùa, đến, uống rượu!" Bạch Phượng Tiên uyển chuyển cười một tiếng, giơ lên bình rượu.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch lúc còn truyền tới một thanh âm, nói ra: "Thật là một cái không biết xấu hổ hồ mị tử, cũng không nhìn hạ chính mình cái gì sắc đẹp!"

Thanh âm này tự nhiên là đến từ Đường Thiến Lam phàn nàn tiếng.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, lúc này đấu võ trường bên trên có biến hóa, thoạt đầu còn áp chế nhân tộc Vu tộc, lộ một sơ hở, cái này nhân tộc bắt lấy sơ hở, bỗng nhiên nổi lên nhất kiếm, trực tiếp đem này Vu tộc não ỏn ẻn trảm xuống dưới.

Nương theo lấy "Ào ạt" máu tươi tuôn ra, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch.

Dịch Thiên Mạch buông xuống bình rượu, chậm rãi đứng dậy, nói: "Một lát nữa, khiến cho hắn tới gian phòng của ta, ta muốn gặp hắn, còn có... Ngươi này rượu uống rất ngon, chuẩn bị cho ta một chút đưa tới gian phòng.".