Chương 1755: Long Vương pháp

Chương 1755: Long Vương pháp

Dịch Thiên Mạch quay ngược về phòng về sau, trận pháp đã chữa trị.

Hắn luyện chế ra một lò Long Hồn đan, bên trong căn phòng cấm chế tiếng động, Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi đan lô, sau đó mở cửa.

Hai tên tu sĩ cúi đầu đi đến, người cầm đầu là một lão giả, hắn chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua Thiên Dạ trưởng lão, ngài muốn đồ vật cùng người, đều mang đến!"

Nghe được Thiên Dạ nhị chữ, bên cạnh hắn tên thanh niên kia nhướng mày, mong muốn ngẩng đầu, có thể nghĩ đến cái gì lúc, liền không có nhúc nhích.

"Người cùng đồ vật lưu lại, ngươi đi xuống đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả cung kính đem một viên nhẫn trữ vật đưa cho Dịch Thiên Mạch, bên trong chính là Dịch Thiên Mạch muốn Tiên Nhân túy, không nhiều, hết thảy cũng chỉ có mười cái cái bình, xem ra Bạch Phượng Tiên nói không sai, bằng không dùng quan hệ của hắn, liền sẽ không chỉ cho mười cái cái bình ít như vậy.

Dịch Thiên Mạch lấy ra một vò rượu, đặt ở trên mặt bàn, nói: "Ngồi đi!"

Thanh niên cúi đầu không dám nhìn hắn, nói ra: "Không dám, đại nhân có gì phân phó, nhỏ nhất định kiệt lực!"

"Ngươi gì không ngẩng đầu nhìn một chút ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thanh niên sửng sốt một chút, bỗng nhiên ngẩng đầu, làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, thanh niên vẻ mặt một thoáng liền biến, thân thể khẽ run lên, trong mắt có chút giãy dụa, lập tức lại cúi đầu, trở nên có chút xấu hổ.

"Ngồi đi!" Dịch Thiên Mạch bưng rượu lên đàn mở ra, đổ đầy hai cái bình rượu, bên trong một cái bình rượu đẩy lên đối diện, chính mình cầm lấy một cái khác bình rượu, uống một hơi cạn sạch, "Rượu ngon!"

Thanh niên vùng vẫy một hồi lâu, lúc này mới ngồi xuống, hắn bưng lên bình rượu đồng dạng uống một hơi cạn sạch, vẫn như cũ không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt.

"Ngươi khi đó kiêu ngạo đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thanh niên bỗng nhiên ngẩng đầu, căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, nhưng chỉ là trong nháy mắt, tầm mắt lại dời qua một bên, không nói một lời.

Dịch Thiên Mạch lần nữa rót đầy cho hắn, hắn liền uống ba chén, nói: "Cái thế giới này vì cái gì như thế không công bằng!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, lại một lần nữa rót đầy cho hắn, khi hắn muốn giơ ly rượu lên lúc, Dịch Thiên Mạch lại đè xuống tay của hắn, nói: "Ta trước đây quen biết ngươi, cũng không phải cái dạng này!"

"Đó là bộ dáng gì?" Thanh niên hỏi.

"Ta biết Cửu Lê thị Lê Hạo Thiên, là hăng hái, dù cho vào Tiên cảnh, biến thành sâu kiến, y nguyên ngông nghênh nghiêm nghị, tuyệt không khuất phục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi bộ dáng bây giờ, thật là làm cho ta rất thất vọng!"

Thanh niên này chính là lúc trước điểm Lê Hạo Thiên khác, nhưng thế giới này quá nhỏ, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà nhanh như vậy liền cùng Dịch Thiên Mạch đụng phải.

Một cái là trung tầng đấu võ trường liều mạng tử sĩ, một cái là tại mười tám tầng hưởng thụ lấy rượu ngon món ngon quý nhân!

Đúng vậy, Lê Hạo Thiên tới này bên trong, là bởi vì chủ sự nói cho hắn biết, có vị mười tám tầng quý nhân mong muốn gặp hắn, mà hắn lại tới đây lâu như vậy, chưa bao giờ thấy qua cái gì quý nhân, đừng nói là Đông Hoàng đài điện chủ, hắn thấy qua tôn quý nhất tu sĩ, chính là Đông Hoàng đài chủ quản đấu võ trường chủ sự!

Vì tu hành, hắn đã bán mình tại này.

Hắn tránh ra tay, uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói: "Đại nhân nếu là không có phân phó, ta liền đi trước một bước!"

"Dừng lại!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi cảm thấy dạng này cần phải hao phí thời gian bao nhiêu, mới có thể đủ đạt thành ngươi mục đích?"

Lê Hạo Thiên không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " một năm? Hai năm? Vẫn là một trăm năm, hai trăm năm!"

"Dù cho một ngàn năm, ta cũng không tiếp thụ ngươi bố thí, thiếu mệnh của ngươi, ta trả lại cho ngươi, tự mình còn!" Lê Hạo Thiên kiêu ngạo nói.

"Một ngàn năm?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " chúng ta không có một ngàn năm, chúng ta liền thời gian mười năm cũng chưa tới."

"Mười năm?" Lê Hạo Thiên kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi nói đùa cái gì!"

"Ta không có nói đùa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi hẳn là cũng biết luân hồi sự tình, vậy hôm nay liền sẽ nói cho ngươi biết một cái khác bí mật. . ."

Hắn lập tức đem ba ngàn thế giới, thậm chí Dịch Hạo Nhiên tất cả mọi chuyện, tất cả đều tự thuật một lần, "Ta tới nơi đây, chỉ là vì tìm kiếm Thiên Khí, không tìm được Thiên Khí, hết thảy chưa phi thăng tu sĩ, đều sẽ bị xóa đi, tiến vào người tiếp theo luân hồi, nhưng chúng ta thế giới chẳng qua là một khỏa đất cát. . ."

"Ngươi lừa gạt ai đây!" Lê Hạo Thiên tức giận nói, "Liền vì để cho ta thần phục ngươi?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chẳng qua là triển khai cái kia đoạn theo Huy Nguyệt lô bên trong có được đồ vật, sau đó nhìn xem Lê Hạo Thiên.

Khi hắn sau khi xem xong, cả người đều ngây dại, sau đó rơi vào trong trầm mặc, hắn sụp đổ, vượt xa Dương Bưu.

Nếu như Dịch Thiên Mạch nói là sự thật, như vậy mặc dù hắn tốn hao một ngàn năm thời gian, đạt đến này Tiên cảnh chí cao, hắn y nguyên chẳng qua là sâu kiến mà thôi.

Hắn ngồi xuống, chính mình bưng bầu rượu lên rót rượu, một chén một chén uống hết, rất nhanh liền uống không sai biệt lắm, nhưng hắn phát hiện mình vẫn là tỉnh táo.

Dịch Thiên Mạch lại lấy ra một vò rượu cho hắn, hắn tiếp tục uống, mãi đến đệ nhị cái bình uống xong, cả người đều trở nên mơ hồ.

Mắt thấy hắn liền muốn ngã xuống, Dịch Thiên Mạch lúc này dùng thần thức cho hắn xua tán đi tửu kình.

"Ngươi tại sao phải để cho ta tỉnh táo!" Lê Hạo Thiên nhìn hắn, "Nói cho ta biết, ngươi mới vừa nói không phải thật sự!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, chẳng qua là kinh ngạc nhìn hắn.

Lê Hạo Thiên lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Ngươi dự định làm cái gì?"

"Cầm tới Thiên Khí!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thuộc về chúng ta thời đại, vừa mới bắt đầu, nếu như chúng ta chẳng qua là này mười vạn vạn Kỷ Nguyên bên trong một cái, vậy chúng ta nhất định phải làm huy hoàng nhất một cái kia!"

"Không phải chúng ta, là ngươi!" Lê Hạo Thiên nói nói, " này vẫn luôn là ngươi ý nghĩ, không là của ta."

"Ngươi nguyện ý nhìn xem thân nhân của ngươi, huynh đệ của ngươi bằng hữu, bị luân hồi xóa đi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lê Hạo Thiên lại một lần nữa yên lặng, Dịch Thiên Mạch lập tức đem Lê Hạo Dương sự tình nói cho hắn, Lê Hạo Thiên sắc mặt hơi đổi một chút, hỏi: "Hắn không có sao chứ!"

"Ta tại nhất trọng thiên, cho hắn tìm địa phương tu hành, ta khiến cho hắn giúp ta sáng lập long điện, đem hết thảy bản kỷ nguyên tu sĩ, tất cả đều thu nạp tiến đến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi đi làm long điện điện chủ!"

"Vậy ngươi làm cái gì?" Lê Hạo Thiên tò mò nói, " làm ngươi Long Đế?"

"Ngươi nghĩ như thế nào đều có thể!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không nhất định toàn cũng là vì các ngươi, ta cũng có mục tiêu của mình, nhưng mục tiêu của chúng ta là nhất trí."

"Ta không đi long điện!" Lê Hạo Thiên nói nói, " tức liền đi cũng không có tác dụng gì, nếu như ngươi thật muốn giúp ta, liền để ta lưu tại nơi này!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ngươi nhất định phải tiếp nhận ta một kiện lễ vật, đây là một kiện công pháp tu hành, có hắn, ngươi có khả năng tại trong thời gian ngắn nhất, thu hoạch ngươi mong muốn lực lượng, đến lúc đó ngươi mới có tư cách đưa ta một cái mạng! Đừng cự tuyệt, ngươi bây giờ mệnh có thể không đáng tiền!"

Lê Hạo Thiên sửng sốt một chút, đưa tay thu hồi ngọc giản, đứng lên nói: "Chờ ngươi cần ta thời điểm, ta sẽ tìm đến ngươi!"

Hắn quay người rời đi cửa lớn, lúc này Lãnh Tiễu hiện thân, nói: "Gia hỏa này vì cái gì để đó cơ hội tốt như vậy không muốn, lại muốn chính mình đi liều?"

"Cho nên, hắn mới cùng rất nhiều người cũng không giống nhau!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Lãnh Tiễu lại có chút không hiểu, dạng này không giống nhau, không phải cần đi rất nhiều đường quanh co.

Lê Hạo Thiên trở về về sau, đầu tiên là tiếp nhận chủ sự chất vấn, sau đó quay trở về gian phòng của mình, hắn mới đầu cũng không có muốn mở ra ngọc giản ý tứ.

Nhưng nghĩ tới Dịch Thiên Mạch nói tới những lời kia, lại nghĩ tới Lê Hạo Dương, liền mở ra ngọc giản, ngọc giản này vừa mở ra, Lê Hạo Dương thân thể hơi hơi run rẩy chuyển động.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng tin tưởng Dịch Thiên Mạch, đây là Long Vương phương pháp tu luyện!.