Chương 1756: Cửu trọng tinh huy

Chương 1756: Cửu trọng tinh huy

Chí Tôn Long dưới điện, Long Đế cầm đầu.

Long Đế phía dưới có mười hai Long Vương, phân biệt là Xích Diễm Long Vương, băng phong Long Vương, Hoàng Kim long vương, sơn nhạc Long Vương, Lâm Nguyên Long Vương, phong bạo long vương, lôi đình Long Vương, Hắc Ám long vương, Quang Minh long vương, Hư Không long vương, Thời Quang long vương. . .

Mười hai Long Vương mỗi người quản lí chức vụ của mình, lại riêng phần mình có riêng phần mình thần thông, Chí Tôn long điện bị hủy diệt về sau, mười hai Long Vương truyền thừa, tất cả đều hội tụ ở Thái Thượng long kinh bên trong, cùng Long tộc chí bảo Hỗn Nguyên Long sen, cùng một thời gian rơi vào Dịch Thiên Mạch tay.

Dịch Thiên Mạch mới đầu là không có muốn thức tỉnh Chí Tôn long điện ý đồ, có thể khi hắn đi vào Tiên cảnh, biết được có Tinh tộc cùng Minh Tộc tiến nhập thế giới của hắn về sau, hắn biết mình nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn truyền cho Lê Hạo Thiên chính là phong bạo long vương phong bạo long trải qua, cho Lãnh Tiễu thì là Hư Không long trải qua, nhưng này chút đều không có chính hắn cùng muội muội sở tu thì tốt hơn.

Trong đó có một bộ phận, vì càng thêm thích ứng cái thế giới này, Dịch Thiên Mạch còn làm cải tiến, bằng không rất có thể, sẽ bị cái thế giới này chỗ gạt bỏ.

Đồng dạng cũng là bởi vì, này mười hai Đại Long vương truyền thừa, nhất định phải đạt được mười hai Long tộc chí bảo long châu, mới có thể đủ tu hành đến cực hạn.

Nhưng nếu như cái thế giới này Pháp Tắc tiếp tục hoàn thiện, dùng bọn hắn tu hành Long Vương chi pháp, ngày sau vào ba ngàn thế giới, cũng tuyệt đối không đến mức không có sức hoàn thủ.

Cho Lê Hạo Thiên lôi đình long kinh, cũng là bởi vì Lê Hạo Thiên là hắn chân chính để ý, cũng là có hi vọng nhất, tu thành lôi đình long kinh tu sĩ.

Nếu muốn trở thành chân chính Long Vương, vậy thì nhất định phải rèn luyện ra Long Hồn, mà Long Hồn thứ này, Dịch Thiên Mạch đến nay cũng không biết ở nơi nào, hắn có thể được đến Long Hồn, đều không hiểu thấu.

Lê Hạo Thiên sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch không có tiếp tục luyện chế Long Hồn đan, mà là xuất ra luyện chế tốt mười tám miếng Long Hồn đan, chuẩn bị bắt đầu đột phá.

Theo cái thứ nhất đan dược vào miệng, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác một nguồn sức mạnh mênh mông, tiến vào trong thân thể, phảng phất trực tiếp nuốt vào một đầu Long.

Nếu như không phải hắn có thể nội thế giới, cỗ lực lượng này tuyệt đối đủ để cho hắn bạo thể mà chết, cho dù là hắn hiện tại thân thể, cũng không thể thừa nhận như thế lực lượng khổng lồ.

Dịch Thiên Mạch lập tức dẫn dắt cỗ lực lượng này, đi qua kỳ kinh bát mạch, cổ dược lực này hội tụ ở thể nội thế giới, hóa thành một đầu màu xanh Thương Long, đối mười tám cái Tinh Tuyền, rít lên một tiếng, sau đó tán ở này Tinh Tuyền ở giữa.

Hắn trong cơ thể đã có mười bảy cái Tinh Tuyền viên mãn, mà thứ mười tám cái Tinh Tuyền chẳng qua là hình thức ban đầu, chỉ có ba trăm sáu mươi vạn tinh thần hội tụ, nhưng theo cỗ lực lượng này tản ra, Tinh Tuyền lập tức cao tốc vận chuyển, vô số Tinh Thần tại Tinh Tuyền vận chuyển hạ ngưng tụ mà ra, ba trăm sáu mươi vạn. . . 36 triệu. . . 360 triệu. . . Ba mươi sáu tỷ. . .

Thứ mười tám cái Tinh Tuyền lại một lần nữa viên mãn, lực lượng của hắn theo hai trăm Long tăng vọt mười Long, đạt đến hai trăm mười Long, phải biết về sau Long số tăng trưởng, là phi thường chậm rãi, mà lại lực lượng cũng là trước đây Long số không thể so sánh mô phỏng.

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, theo dược lực dần dần tan biến, hắn lập tức uống vào viên thứ hai Long Hồn đan, vừa rồi cái loại cảm giác này lại một lần nữa xuất hiện, nhưng lần này hắn đã xe nhẹ đường quen.

Cái thứ hai Tinh Tuyền lập tức lại một lần nữa hội tụ, theo ba vạn sáu ngàn cái Tinh Thần bắt đầu, hóa thành Tinh Tuyền, cuối cùng đến ba trăm sáu mươi vạn tinh thần. . .

Nửa khắc về sau, hắn thứ mười chín cái Tinh Tuyền thành hình, mà lực lượng của hắn lần này tăng lên mười Long, đạt đến hai trăm hai mươi Long.

Hắn phát hiện, này Long Hồn đan không chỉ tăng cường hắn Tinh Tuyền  đồng dạng cũng tăng cường hắn thể phách, nguyên bản Hỗn Nguyên Tiên Thể bên trong chín đại linh căn, cùng một thời gian được tăng cường.

Thậm chí trong lúc mơ hồ khiến cho hắn cảm giác mình, phảng phất muốn đụng chạm đến cái thế giới này quy tắc.

Trước đây Lê Hạo Thiên sở dĩ có thể chiến thắng cái kia Vu tộc, cũng là bởi vì hắn nắm giữ quy tắc, tại Bàn Cổ đại lục quy tắc lại càng dễ chưởng khống, nhưng tại Tiên cảnh thì càng khó, bởi vì thế giới quy tắc hoàn toàn không giống, thế giới đẳng cấp cũng không giống nhau.

Một lúc lâu sau, Dịch Thiên Mạch uống vào chín khỏa Long Hồn đan, trong cơ thể Tinh Tuyền theo mười tám cái, tăng dài đến hai mươi bảy, trong đó thứ hai mươi bảy cái, vẫn là hình thức ban đầu.

Mà lực lượng của hắn, theo hai trăm Long, trực tiếp tăng lên tới hai trăm chín mươi Long, mà tại Tiên cảnh Đại La Kim Tiên đỉnh phong, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ba trăm sáu mươi Long đỉnh phong!

Hắn bây giờ cách đỉnh phong Đại La Kim Tiên, cũng chỉ có bảy mươi Long khoảng cách, mà trong tay của hắn, còn có mười tám miếng Long Hồn đan!

Hắn không có dừng lại, tiếp tục bắt đầu dùng Long Hồn đan, đứng ở một bên Lãnh Tiễu chỉ cảm thấy thời khắc này Dịch Thiên Mạch toàn thân trên dưới, đều lộ ra một cỗ làm nàng kinh dị cảm giác áp bách!

Mấy canh giờ về sau, Dịch Thiên Mạch trong tay còn lại chín cái Long Hồn đan toàn bộ uống vào, trong cơ thể hắn Tinh Tuyền theo hai mươi bảy, ngưng tụ đến ba mươi sáu cái!

Làm này ba mươi sáu cái Tinh Tuyền hoàn toàn hội tụ vào một chỗ lúc, lập tức hội tụ thành một chỗ, tạo thành một cái càng lớn vòng xoáy, như cùng một cái tinh vực.

Mỗi một cái Tinh Tuyền bên trong, đều phóng xuất ra nóng rực tinh huy, làm này tinh huy hội tụ đến trên thân thể lúc, Dịch Thiên Mạch thân thể lập tức phát ra chói mắt vầng sáng.

Một bên Lãnh Tiễu cảm giác, này ánh sáng càng ngày càng sáng, cuối cùng vậy mà lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón thế giới màu trắng bên trong, giờ phút này nếu là trốn vào hư không, sợ cũng không chỗ che thân.

Không biết đi qua bao lâu, này ánh sáng mới dần dần tan biến, theo hào quang tan biến, hết thảy chung quanh, lại một lần nữa khôi phục màu sắc.

Lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, Lãnh Tiễu vậy mà cảm giác người trước mắt, có chút thần thánh, tựa như là một tôn thế nhân sùng bái thần chi, từ thiên hàng trước khi.

Có như vậy trong tích tắc, Lãnh Tiễu sinh ra quỳ bái xúc động, nhưng cũng chính là như thế trong nháy mắt, nàng rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

"Đệ cửu trọng Thái Cổ bia, ngươi cuối cùng tu thành, khoảng cách tầng ba mươi sáu, lại tiến một bước!" Lão Bạch thanh âm truyền đến.

"Lúc này mặc dù đối mặt những cái kia Minh Tộc, cũng có sức đánh một trận đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lực lượng của ngươi bây giờ đạt đến trình độ nào?" Lão Bạch dò hỏi.

"Ba trăm sáu mươi Long Viên đầy, trong cơ thể Tinh Tuyền ba mươi sáu, tạo thành tinh vực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đằng sau Long Hồn đan dùng hiệu quả vẫn là giảm bớt."

"Đây là tự nhiên, Long Hồn đan tuy tốt, nhưng cũng không phải là vạn năng!" Lão Bạch nói nói, " nhưng theo ngươi đan thuật cảnh giới trưởng thành, ngươi luyện chế ra càng cao cấp hơn Long Hồn đan, liền không cần lo lắng vấn đề này!"

"Cái kia đạt được ý niệm tháp đệ tam trọng đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, Thuần Linh Chi Hỏa cùng đan lô, cũng nhất định phải tăng lên đẳng cấp, bằng không, căn bản luyện chế không ra!"

"Ngươi bây giờ phát huy ra toàn lực, có nhiều ít Long?" Lão Bạch hỏi.

"Không thể hiện ra long thể, ba trăm sáu mươi Long là cực hạn, nếu như thể hiện ra long thể, vậy cũng không biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Long Hồn tẩm bổ thân thể chín đại linh căn, dùng đại tinh vực thôi động thân thể, ta cũng không biết sức mạnh bùng lên, đến cùng khủng bố đến mức nào!"

"Vậy liền cầm Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ thử một lần!" Lão Bạch nói ra.

"Ta cũng đang có ý này!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Bất quá, này tinh thuyền tại nhị trọng thiên bên trong, căn bản không ngừng, vậy sẽ phải đợi đến tam trọng thiên."

Hắn mở to mắt, lập tức nói với Lãnh Tiễu, "Thất Nguyệt Lưu Hỏa còn không có động tĩnh sao?"

"Không có!" Lãnh Tiễu nói nói, " không có tin tức gì truyền đến."

"Vậy ngươi nói cho Thất Nguyệt Lưu Hỏa vị trí của ta bây giờ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ nghĩ biện pháp, nhường Phi Thăng chu tại nhị trọng thiên tiến hành một lần đỗ!"

Lãnh Tiễu sững sờ, nói ra: "Đại nhân đây là ý gì?"

"Bọn hắn không phải tìm không thấy cơ hội sao? Ta cho bọn hắn cơ hội!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chiến trường ta tuyển tại nhị trọng thiên!".