Chương 1757: Dụ địch

Chương 1757: Dụ địch

Dịch Thiên Mạch lúc này đem còn lại tài liệu, tất cả đều luyện chế hoàn thành, tổng cộng là hai mươi bảy lô, hai trăm bốn mươi ba miếng Long Hồn đan.

Hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục bắt đầu dùng Long Hồn đan, tu luyện Thái Cổ bia đệ thập trọng  dựa theo đệ thập trọng tu luyện, đem hóa tinh vực vì Tinh Hà.

Nhưng phải hoàn thành đệ thập trọng tu luyện, nhất định phải hình thành ba trăm sáu mươi cái đại tinh vực.

Theo thời gian trôi qua, sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể lại một lần nữa ngưng tụ sáu cái tinh vực, trong đó có một cái tinh vực, chỉ ngưng tụ ra bảy thành nửa.

Tăng thêm hắn nguyên tới tu luyện đệ cửu trọng ngưng tụ ra một cái tinh vực, hết thảy liền là bảy cái đại tinh vực, bên trong một cái hoàn thành bảy thành, gần tám cái.

Mà thực lực của hắn lại một lần nữa tăng vọt, theo ba trăm sáu mươi Long, đã tăng tới một trăm ba mươi lăm Long, gần là một cái tinh vực, tăng trưởng hai mươi Long tốc độ.

Tăng trưởng tốc độ, từ đó trước tăng vọt, bắt đầu biến chậm chạp, hắn biết này không phải là bởi vì đan dược giảm bớt, mà là cấp bậc của hắn sau khi tăng lên, cần có dược lực tăng lên.

Mà lại, đằng sau gia tăng Long số, chất lượng là vượt xa quá đằng trước Long đếm được.

Làm Dịch Thiên Mạch đem luyện chế ra Long Hồn đan, toàn bộ sử dụng hết lúc, thực lực của hắn theo ba trăm sáu mươi Long, gia tăng đến bốn trăm chín mươi năm Long, nếu là cái thứ tám chưa viên mãn tinh vực viên mãn, liền có thể trực tiếp đi đến năm trăm Long!

Năm trăm Long thực lực  dựa theo trước đây tính toán, đó là Hỗn Nguyên Kim Tiên sơ kỳ, dù sao trước đây Hỗn Nguyên Kim Tiên, cao nhất cũng chỉ là 3600 Long mà thôi.

"Thái Cổ bia tu luyện, chia làm Tinh Thần, Tinh Tuyền, tinh vực, đại tinh vực..."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " một khỏa Long Hồn đan có thể ngưng tụ một cái Tinh Tuyền, ba mươi sáu viên một cái tinh vực, mà một cái đại tinh vực viên mãn, cần ba trăm sáu mươi cái đại tinh vực, ta đây nếu là muốn ngưng tụ ra một cái đại tinh vực, liền cần một vạn hai ngàn chín trăm sáu mươi viên thuốc!"

Dịch Thiên Mạch hiện ở trong người cũng chỉ có tám cái tinh vực không đến, khoảng cách ba trăm sáu mươi cái tinh vực, còn kém xa lắm.

"Muốn ngưng tụ ra ba trăm sáu mươi cái tinh vực, vậy cần lượng lớn tài nguyên!"

Dịch Thiên Mạch thầm cười khổ.

Bất quá, hắn cũng không có lo lắng, bởi vì thực lực của hắn, là đang không ngừng gia tăng trạng thái, một cái tinh vực liền gia tăng hai mươi Long, ba trăm sáu mươi cái tinh vực đại tinh vực nếu là viên mãn, cái kia chính là 7,200 Long thực lực gia tăng, đây tuyệt đối là Chuẩn Đế trình độ.

"Cuối cùng thấy hy vọng!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Dịch Thiên Mạch cũng không lo lắng tài nguyên, nếu như hắn có thể tăng lên Long Hồn đan đẳng cấp, tự nhiên là không cần nhiều như vậy đan dược tới tu luyện.

Khi hắn có được bốn trăm năm mươi Long, trong cơ thể tiếp cận tám đại tinh vực viên mãn lúc, Dịch Thiên Mạch này mới đứng dậy.

"Thế nào, Thất Nguyệt Lưu Hỏa có phản ứng sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiến vào nhị trọng thiên về sau, ta đã hướng lên phong hồi báo qua, thượng quan đáp lại, để cho ta tiếp tục giám thị, chớ có hành động thiếu suy nghĩ!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Bọn hắn còn đang chờ cơ hội!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Phi Thăng chu dù sao cũng là Đông Hoàng đài địa bàn, không có hoàn toàn chắc chắn, bọn hắn không nguyện ý đắc tội Đông Hoàng đài cùng Vô Cực các hai thế lực lớn."

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Lãnh Tiễu hỏi.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, lập tức đem phía ngoài người hầu gọi vào, nói muốn gặp Bạch Phượng Tiên.

Chỉ chốc lát sau, Bạch Phượng Tiên đi tới gian phòng, hỏi: "Thiên Dạ trưởng lão, đây là có chuyện gì gấp sao?"

"Đến nhị trọng thiên đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " Phi Thăng chu đang ở vượt qua nhị trọng thiên, đại khái còn có ba ngày thời gian, liền sẽ trực tiếp vượt qua nhị trọng thiên, lần nữa tiến vào hỗn loạn hồng lưu, ước chừng mười ngày tả hữu, liền có thể đến tam trọng thiên!"

"Ta muốn đi ra ngoài đi một chút." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có khả năng a, ta bồi Thiên Dạ trưởng lão đến Phi Thăng chu bên trong đi một chút đi."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Ý tứ của ta đó là, ta muốn đi bên ngoài, nhìn một chút nhị trọng thiên phong cảnh." Dịch Thiên Mạch nói nói, " yên tâm, ta không sẽ rời đi Phi Thăng chu."

Bạch Phượng Tiên nhíu mày, nói ra: "Nếu Thiên Dạ trưởng lão buồn bực đến hoảng, ta đây mang Thiên Dạ trưởng lão bên trên boong thuyền du lãm một phiên đi  bất quá, thời gian không thể dài, nhiều nhất chỉ có thể một canh giờ."

"Một canh giờ quá ngắn, một ngày đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đều tại đây Phi Thăng chu bên trong khó chịu nhanh hai mươi ngày a."

Bạch Phượng Tiên suy nghĩ một chút, nói ra: "Tốt, ta trước an bài một chút, chuẩn bị xong, liền thông tri trưởng lão."

Bạch Phượng Tiên sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức nhường Lãnh Tiễu truyền tin cho Thất Nguyệt Lưu Hỏa, Thất Nguyệt Lưu Hỏa bên kia rất nhanh có đáp lại, nhường Lãnh Tiễu báo cáo Phi Thăng chu quỹ tích.

Lãnh Tiễu lập tức đem định vị phát ra, Thất Nguyệt Lưu Hỏa bên kia lại một lần nữa đáp lại, nhường Lãnh Tiễu tại chỗ ẩn núp, cần nàng thời điểm, sẽ lại một lần nữa truyền tin cho nàng.

Một lúc lâu sau, Bạch Phượng Tiên lại một lần nữa trở về, nói ra: "Tất cả an bài xong, Thiên Dạ trưởng lão theo ta đi boong thuyền đi!"

Dịch Thiên Mạch lập tức cùng Bạch Phượng Tiên đi tới boong thuyền, gió mạnh gào thét mà qua, cho tới bây giờ Dịch Thiên Mạch mới nhìn rõ này Phi Thăng chu toàn cảnh.

Toàn bộ Phi Thăng chu bề mặt sáng bóng trơn trượt như giọt nước mưa, nếu như nếu không nhìn kỹ, là căn bản khó mà phát hiện, này như là mặt kính thân thuyền, sẽ có vô số phù văn khắc ấn.

Này đột xuất tới boong thuyền, là theo Phi Thăng chu nội bộ bay lên, tựa hồ là chuyên môn vì Dịch Thiên Mạch mà bay lên tới.

"Đây là Phi Thăng chu phòng quan sát, chỉ có tại hỗn loạn hồng lưu bên trong, mới có thể bay lên!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

phòng quan sát rất rộng rãi, chung quanh là vô hình màn ánh sáng, đem bốn phía ngăn cách lên, gào thét gió đang màn sáng xẹt qua, hướng về phía phía dưới nhìn, sẽ thấy hoàn chỉnh nhị trọng thiên cảnh tượng.

Giăng khắp nơi dòng sông cùng dãy núi, nối thành một mảnh, giống như là nằm ngang ở trên mặt đất Cự Long, hồ nước hiện ra màu lam nhạt, tựa như là từng khỏa khảm nạm ở trên mặt đất bảo thạch, cảnh trí mười phần tráng lệ.

"Vẫn là tại bên ngoài dễ chịu, thuyền này bên trong buồn bực tựa như là một bộ sống quan tài." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân không thường xuyên vượt qua Giới Vực, nhưng dạng này vượt qua, nhưng lại có khác biệt niềm vui thú." Bạch Phượng Tiên nói nói, " ta đang chuẩn bị cẩn thận một chút mỹ vị món ngon, đại nhân đến dự uống một chén a?"

phòng quan sát trung ương, trưng bày một cái cái bàn, tại phòng quan sát bốn phía, đứng đấy mấy tên người mặc áo giáp tu sĩ, bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối mặt với phòng quan sát bốn phía, giống như là tại đề phòng.

"Đây cũng là Đông Hoàng đài địa bàn đi, chẳng lẽ Thất Nguyệt Lưu Hỏa còn dám tới ám sát hay sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " đại nhân hiện tại có thể là Vô Cực các bảo bối, cũng là bảo bối của ta, đại nhân nếu là có chuyện bất trắc, ta khó từ tội lỗi!"

"Ha ha ha..." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi nhìn ngươi lo lắng, ta xem Thất Nguyệt Lưu Hỏa không có bản lãnh lớn như vậy!"

Bạch Phượng Tiên lại dời đi chủ đề, nói ra: "Đại nhân luyện đan tốc độ, có thể là vượt xa tưởng tượng của ta, ta tìm người nghiệm chứng qua cái nào đan dược, so với trước đây luyện chế mảy may đều không kém, ngài là làm sao làm được?"

"Vấn đề này, Lữ Thanh Thành cũng hỏi qua ta, nhưng ta cũng chưa nói cho hắn biết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, này cùng truyền thừa của ta có quan hệ."

"Là ta mạo muội, tự phạt một chén." Bạch Phượng Tiên uống một hơi cạn sạch.

Bọn hắn tại boong thuyền vừa uống vừa trò chuyện, Bạch Phượng Tiên chỉ nhị trọng thiên một chút khu vực, thỉnh thoảng cho Dịch Thiên Mạch giới thiệu, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có chút không quan tâm.

Gần hơn nửa ngày đi qua, Thất Nguyệt Lưu Hỏa vẫn không có động tĩnh, cái này khiến hắn có chút nóng nảy, nghĩ thầm chẳng lẽ cơ hội tốt như vậy, Thất Nguyệt Lưu Hỏa đều muốn buông tha, vẫn là nói Thất Nguyệt Lưu Hỏa không dám đắc tội Đông Hoàng đài, chuẩn bị từ bỏ cơ hội lần này?

Nhưng hắn biết, nếu như cơ hội lần này không có, tiến vào tam trọng thiên về sau, Thất Nguyệt Lưu Hỏa nghĩ muốn giết hắn, liền càng thêm khó khăn!.