Chương 1758: Vì sao muốn chạy

Chương 1758: Vì sao muốn chạy

Rất nhanh, một ngày đã sắp qua đi, Thất Nguyệt Lưu Hỏa bên này, lại không hề có một chút tin tức nào, cái này khiến Dịch Thiên Mạch vô cùng thất vọng, nghĩ thầm này Tiên cảnh đệ nhất sát thủ tổ chức, cũng chỉ đến như thế.

Đúng lúc này, Bạch Phượng Tiên nhìn đồng hồ, đứng dậy nói ra: "Đi thôi, một ngày đã đến."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, chậm rãi đứng lên nói: "Thật không có ý nghĩa."

"Xem trưởng lão ý tứ, đây là tại chờ đợi cái gì?" Bạch Phượng Tiên tò mò hỏi.

"Há, ngươi nói ta đang chờ cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ta không biết." Bạch Phượng Tiên nói nói, " đã đến giờ, chúng ta đi thôi, phòng quan sát chẳng mấy chốc sẽ thu trở về."

Dịch Thiên Mạch không có cưỡng ép lưu lại  chờ một ngày Thất Nguyệt Lưu Hỏa đều không đến, cái kia tại cuối cùng này thời gian bên trong, đối phương khẳng định cũng sẽ không đến.

Nhưng mà, ngay tại hắn đứng dậy trở về lúc, bỗng nhiên sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, một tên người mặc áo giáp hộ vệ bỗng nhiên rút kiếm, quay người hướng hắn đâm đi qua.

Gần như là trong nháy mắt, thanh kiếm này khoảng cách Dịch Thiên Mạch, liền chỉ còn lại không tới một tấc khoảng cách, còn lại hộ vệ căn bản không kịp phản ứng, Dịch Thiên Mạch cũng căn bản không có xê dịch không gian.

Thanh kiếm kia, liền quán xuyên Dịch Thiên Mạch thân thể, trên thân kiếm tiên lực trong nháy mắt bùng nổ, trong nháy mắt che kín hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Phong chi tiên lực cùng lôi chi tiên lực hỗn hợp tại một chỗ  ấn lý thuyết xâu đâm thủng thân thể, sẽ trực tiếp nổ tung, nhưng này tiên lực cũng không có nổ tung, ngược lại là cấp tốc hướng bốn phía khuếch tán.

Dịch Thiên Mạch thân thể, vậy mà tiêu tan hết, hộ vệ này giống như là vồ hụt!

"Ta ở chỗ này đây!"

Dịch Thiên Mạch đứng tại cách đó không xa.

Không chỉ thích khách này giật nảy mình, liền Bạch Phượng Tiên đều có chút khó tin, vừa rồi khoảng cách Dịch Thiên Mạch căn bản không có né tránh không gian, có thể Dịch Thiên Mạch lại tránh khỏi.

"Giết hắn!"

Bạch Phượng Tiên vẻ mặt vô cùng khó coi.

Không đợi nàng mở miệng, còn lại hộ vệ, liền cùng nhau tiến lên, hướng về phía tên hộ vệ này giảo giết tới đây, này còn lại hộ vệ, vậy mà tất cả đều là Đại La Kim Tiên, thực lực càng là đạt đến ba trăm Long, chính là là hậu kỳ Đại La Kim Tiên!

"Răng rắc!"

Thích khách kia căn bản không có né tránh, liền bị còn lại hộ vệ trong nháy mắt cắn giết, nhưng hắn kiếm, lại rơi trên mặt đất, bão táp tiên lực trong nháy mắt bùng nổ, trên đó phù văn tại tiên lực oanh kích dưới, trong nháy mắt sụp đổ!

Nguyên bản đang ở thu trở về phòng quan sát chấn động, trong nháy mắt ngừng lại, Bạch Phượng Tiên vẻ mặt hết sức khó coi, nắm lấy Dịch Thiên Mạch, nói: "Đi, hồi trở lại Phi Thăng chu!"

Nàng vừa đi vào lối ra, một thanh bốn cái lưỡi dao hình thoi Kiếm Nhận đâm ra, Bạch Phượng Tiên trên thân hào quang lóe lên, trực tiếp ngăn tại này hình thoi chùy đâm phía trước.

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, trên người nàng áo giáp trong nháy mắt sụp đổ, cự lực xâm nhập tới, nàng rút lui hai bước, đâm vào Dịch Thiên Mạch trên ngực, lúc này mới dừng lại.

Một tên thân mặc hắc bào thích khách đi ra, lại trong nháy mắt tan biến, Bạch Phượng Tiên lập tức hô: "Có thích khách, cao nhất chuẩn bị chiến đấu!"

Bốn tên hộ vệ ngay đầu tiên ngăn tại hai người bọn họ bên người, chậm rãi hướng về phía Phi Thăng chu nội bộ xê dịch, nương theo lấy "Phốc" một tiếng, vô thanh vô tức.

Áo bào đen tu sĩ xuất hiện tại một gã hộ vệ bên cạnh người, trong tay thần hư đâm rơi dưới, trực tiếp xuyên thấu tên hộ vệ này cổ.

Chờ còn lại ba tên hộ vệ phản ứng lại, xoắn giết đi qua lúc, đối phương đã tan biến, theo sát lấy "Phốc phốc phốc" ba tiếng truyền đến, Thần Hư thứ liên tục ba lần đâm ra, ba tên hộ vệ trực tiếp trúng chiêu, lại trong nháy mắt bị trọng thương, mà đây là hậu kỳ Đại La Kim Tiên!

Bạch Phượng Tiên vẻ mặt vô cùng khó coi, tất cả những thứ này đều phát sinh ở ba cái hô hấp ở giữa, bốn tên Đại La Kim Tiên cấp hộ vệ, vậy mà toàn bộ bị trọng thương!

"Hư không tiên lực! ! !"

Bạch Phượng Tiên sắc mặt đại biến, hướng về phía chung quanh rống nói, " dám can đảm ở ta Đông Hoàng đài Phi Thăng chu bên trên giết người, ta Đông Hoàng đài nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ! ! !"

trên khán đài hoàn toàn yên tĩnh.

Cũng đúng lúc này, một cỗ áp lực kinh khủng bộc phát mà ra, một đầu che trời bàn tay lớn từ Thiên mà rơi, trên khán đài màn ánh sáng, trong nháy mắt sụp đổ, bàn tay lớn còn chưa hạ xuống, phòng quan sát liền phát ra "Ken két" thanh âm, lập tức hóa thành bột mịn!

Mà phía dưới vậy mà đã bị hoàn toàn phong bế, giống như là đã sớm chuẩn bị, mắt thấy bàn tay lớn hạ xuống, Bạch Phượng Tiên tràn đầy tuyệt vọng, đây tuyệt đối là Hỗn Nguyên Kim Tiên cấp một chưởng!

Nàng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại chết tại Phi Thăng chu bên trên, trong mắt tràn đầy u oán!

Nhưng vào lúc này, một cái tay nắm ở eo của nàng, một cỗ cự lực truyền đến, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến ảo, cái kia cỗ áp lực cũng biến mất theo vô tung vô ảnh.

Bạch Phượng Tiên kinh ngạc nhìn bốn phía, nói: "Chuyện gì xảy ra? Thuấn di?"

Nàng quay đầu nhìn lại, nắm ở nàng phần eo người, chính là Dịch Thiên Mạch, giờ phút này sắc mặt của hắn, vô cùng ngưng trọng, nói: "Ngươi đi đi! Ta tới ứng trả cho bọn họ!"

Đi

Bạch Phượng Tiên là muốn đi, có thể chỉ là trong nháy mắt, nàng liền bỏ đi suy nghĩ  nói, "Đông Hoàng đài nếu ra tay, vậy cũng chỉ có trở về nhị trọng thiên Đông Hoàng đài... Không, không được, bọn hắn dám ở Phi Thăng chu ra tay, vậy đi Đông Hoàng đài cũng là đường chết một đầu, chỉ có thể tìm một chỗ trốn trước, không... Không được..."

Không đợi nàng nói xong, theo sát lấy nơi xa một đạo thân ảnh chạy nhanh đến, mấy cái thời gian lập lòe liền đã đi tới bọn hắn cách đó không xa, đây là một tên thân mặc hắc bào tu sĩ.

"Phanh phanh phanh..." Nương theo lấy từng đợt âm thanh phá không, lại là mấy tên áo bào đen tu sĩ lấp lánh mà tới, cũng đem Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Phượng Tiên bao vây lại.

Cuối cùng hết thảy chín tên áo bào đen tu sĩ, từ trên người bọn họ khí tức bên trên, Bạch Phượng Tiên có khả năng cảm nhận được, những người này tất cả đều là Đại La Kim Tiên, mà lại, là đỉnh phong Đại La Kim Tiên, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn thực lực, tuyệt đối là ba trăm sáu mươi Long viên mãn lực lượng!

Xong

Bạch Phượng Tiên mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Nàng mặc dù cũng là Đại La Kim Tiên, nhưng nếu như đối mặt bình thường Đại La Kim Tiên, còn có lực đánh một trận, nhưng nếu là đối mặt chín tên Thất Nguyệt Lưu Hỏa Đại La Kim Tiên, vậy nàng là một tia hi vọng đều không có.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nắm lấy nàng lại là một cái thuấn di, lần này thuấn di, trọn vẹn một vạn dặm xa, thuấn di vừa xuất hiện, chỉ nghe được "Phốc" Bạch Phượng Tiên trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Vừa rồi Thần Hư thứ, đã để nàng bị thương, thuấn di mang tới áp lực thật lớn, để cho nàng thương càng thêm thương.

"Ngươi điên rồi đi, vậy mà tiến hành một vạn dặm khoảng cách dài thuấn di!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

Có thể nàng nhìn thấy Dịch Thiên Mạch người không việc gì dáng vẻ lúc, lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi cái tên này... A... Ngươi thế mà tiến giai Thái Ất Kim Tiên, có thể là... Mặc dù Thái Ất Kim Tiên, cũng không có khả năng... Không có khả năng... Đến cùng chuyện gì xảy ra! ! !"

Dịch Thiên Mạch mắt thấy phương xa, nói ra: "Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là lập tức rời đi, hai là lưu chờ chết ở đây!"

"Ta không đi!"

Bạch Phượng Tiên lắc đầu, "Ngươi như là chết, ta trở về cũng khó từ tội lỗi, đến lúc đó khẳng định sẽ bị Đông Hoàng đài nghiêm khắc xử trí, giáng cấp cũng chỉ là nhẹ nhất xử phạt!"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, nói: "Vậy ngươi tốt nhất cách khá xa một điểm!"

"Có ý tứ gì?" Bạch Phượng Tiên hỏi nói, " ngươi làm gì không chạy a?"

"Tại sao phải chạy?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại..