Chương 1759: Bốn trăm Long Uy

Chương 1759: Bốn trăm Long Uy

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ đang đuổi giết ngươi a!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Ồ? Truy sát ta liền muốn chạy?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bạch Phượng Tiên nhìn hắn, có chút im lặng, nói: "Ngươi không chạy, ta đây chạy a?"

"Ngươi chạy a!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi. . . Ta thật chạy a!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Nhanh, đừng giày vò khốn khổ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bạch Phượng Tiên khẽ cắn răng, quay người liền chạy, mặc dù trở về lại nhận xử phạt, thế nhưng dù sao cũng so chết tại Thất Nguyệt Lưu Hỏa trong tay muốn tốt hơn nhiều.

Nhưng nàng không có chạy bao xa, mà là ngoài mấy dặm khu vực, liền ngừng lại, lập tức tìm cái địa phương lẩn trốn đi, nàng biết Thất Nguyệt Lưu Hỏa mục tiêu không phải mình, cho nên căn bản không có khả năng khóa chặt khí tức của hắn.

Nàng vốn cho rằng chính mình chạy, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ chạy, có thể nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch ngay tại cái kia giữa không trung bàn ngồi dậy, bắt đầu chờ đợi.

Ước chừng nửa khắc về sau, chín tên áo bào đen tu sĩ lại một lần nữa xuất hiện, bọn hắn cầm trong tay Thần Hư thứ, lại một lần nữa đem Dịch Thiên Mạch vây quanh, cầm đầu tu sĩ trực tiếp tế ra một bức trận đồ, trận đồ này vừa xuất hiện, trong nháy mắt đem chung quanh hư không phong khóa lại.

"Định Không đồ!"

Xa xa Bạch Phượng Tiên sắc mặt đại biến, "Cái tên này tại sao ngu xuẩn như vậy, Thất Nguyệt Lưu Hỏa nếu quyết tâm muốn giết hắn, làm sao lại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị đâu, có này Định Không đồ, hắn căn bản là không có cách lại thuấn di!"

Làm Định Không đồ tế ra về sau, Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, lúc này mới đã thả lỏng một chút, bọn hắn di động vị trí, cầm đầu sát thủ dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Ngươi có thể là Thiên Dạ!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nói: "Không sai, ta chính là Thiên Dạ!"

"Nhiệm vụ mục tiêu xác định, giết!"

Người cầm đầu nói ra.

Chín tên sát thủ trong cùng một lúc ra tay, tiên lực gợn sóng mang theo hư không từng cơn sóng gợn, xa xa Bạch Phượng Tiên chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, rõ ràng là Đại La Kim Tiên khí tức, có thể những tu sĩ này thực lực, vậy mà tất cả đều siêu việt ba trăm sáu mươi Long, người mạnh nhất thậm chí đạt đến bốn trăm năm mươi Long!

Chớ nói Dịch Thiên Mạch một cái sơ kỳ Thái Ất Kim Tiên, chính là Đại La Kim Tiên, cũng sẽ bị trong nháy mắt ép thành bột mịn!

Chín chuôi Thần Hư thứ đâm ra lúc, hư không tại lực lượng này dưới, vậy mà toàn bộ vặn vẹo.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch kiếm trong tay của hắn ánh sáng lóe lên, trên người hắn tám đại tinh vực cùng lúc phun trào, lập tức hóa thành tinh lực vì tiên lực, rót vào thân thể bên trong.

Bàng bạc tiên lực dùng bão táp chi thế rót vào Long Khuyết bên trong, hắn huy kiếm quét ngang, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, đâm tới chín chuôi Thần Hư thứ, vậy mà tại trong nháy mắt, tất cả đều bị đẩy ra!

Chín tên sát thủ, cũng cùng một thời gian bay ngược trở về, cái này khiến xa xa Bạch Phượng Tiên, cảm giác giống như là đang nằm mơ!

Một cái Thái Ất Kim Tiên, vậy mà đem chín vị siêu việt ba trăm sáu mươi Long đỉnh phong Đại La Kim Tiên, tất cả đều đánh lui trở về, này nếu là nói ra, đoán chừng đều không người tin tưởng.

Tại bị đẩy lui trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, trong tay Long Khuyết chém xuống, nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn, đại kiếm vung vẩy mà xuống.

Sát thủ kia phản ứng rất nhanh, lập tức dùng Thần Hư thứ đón đỡ, lại bị nhất kiếm làm vỡ nát trong tay thần hư đâm, kiếm thế đầu không giảm, đem này sát thủ chém thành hai nửa.

Phong Lôi kiếm khí rót vào sát thủ trong thân thể, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng nổ vang, tên thứ nhất sát thủ, liền bị chém giết hư không!

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, thân hình hắn lóe lên, huy kiếm đi tới một tên khác sát thủ trước mặt, này sát thủ Thần Hư thứ ngay đầu tiên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đâm tới!

Dịch Thiên Mạch vậy mà hào không né tránh, trong tay Long Khuyết quét ngang mà qua, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, này sát thủ trong nháy mắt bị chém thành hai nửa!

Hắn dậm chân tiến lên, hai tay nắm ở Long Khuyết, bão táp tiên lực liên tục không ngừng rót vào Long Khuyết bên trong, Long Khuyết bên trên Phong Lôi kiếm khí lấp lánh, kiếm trong nháy mắt hướng người thứ ba sát thủ, lại là "Răng rắc" một tiếng.

Kiếm khí tung hoành mấy chục trượng, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, bão táp gào thét mà qua, tên này sát thủ hợp với Thần Hư thứ, trực tiếp bị chém thành hai khúc!

Mà này vẻn vẹn đi qua một lát, còn lại sát thủ này mới phản ứng được, ba tên đồng bạn đã bị tại chỗ chém giết.

Bạch Phượng Tiên ngây dại, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, biểu lộ ngốc trệ, không biết nên nói cái gì cho phải!

Còn lại sáu tên sát thủ cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bởi vì trên tình báo biểu hiện, Dịch Thiên Mạch bất quá là một tên Kim Tiên, thực lực có lẽ siêu việt Kim Tiên, nhưng cũng nhiều nhất liền là Thái Ất Kim Tiên trình độ!

Sở dĩ sẽ thăng giai vì Thiên cấp nhiệm vụ, đó là bởi vì thân phận của Dịch Thiên Mạch, có đông đảo tu sĩ bảo hộ, lại thêm giết hắn hậu quả, cùng với hắn làm sự tình, lúc này mới thăng cấp vì Thiên cấp!

Nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới, cái này Kim Tiên lại là Thái Ất Kim Tiên, càng bất khả tư nghị chính là, lực lượng của hắn vậy mà đạt đến bốn trăm long chi lớn!

Mà vừa mới bị chém giết ba vị, tất cả đều là ba trăm chín mươi Long tả hữu!

Mặc dù nhiệm vụ mục tiêu thực lực xuất hiện biến hóa, có thể còn lại sáu tên sát thủ, lại không có bất kỳ cái gì từ bỏ nhiệm vụ ý tứ, này còn tại có thể điều khiển phạm vi bên trong!

Sáu tên sát thủ, đồng thời tế ra phù lục, hướng Dịch Thiên Mạch đánh tới, những bùa chú này trong nháy mắt dính chặt Dịch Thiên Mạch thân thể, cầm đầu tu sĩ kia một tiếng gào to: "Định!"

Trên bùa chú phát ra chói mắt vầng sáng, phù văn toàn bộ phun trào, đang chuẩn bị di chuyển Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng đem thân thể của mình toàn bộ tiên lực giam cầm, hắn trong nháy mắt liền không thể động đậy!

"Tiên cấp Định Thân phù!"

Bạch Phượng Tiên vẻ mặt lần nữa trở nên khó coi.

Tiên cấp Định Thân phù, chính là Thiên Dụ tông mạnh nhất phù lục, đừng nói là Thái Ất Kim Tiên, chính là Đại La Kim Tiên cùng Hỗn Nguyên Kim Tiên, cũng sẽ nhận một chút ảnh hưởng.

Mà này loại cấp bậc đọ sức, thường thường cũng sẽ ở trong nháy mắt, phân ra thắng bại, những sát thủ này tựa như là một đám ngửi được huyết dịch sói, tuyệt sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào cơ hội!

Quả nhiên, Định Thân phù định trụ Dịch Thiên Mạch về sau, sáu tên giết trong tay năm người, lập tức cầm trong tay Thần Hư thứ, hướng Dịch Thiên Mạch đâm tới!

Tiên lực hội tụ ở Thần Hư thứ bên trong, đem này Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát khí, thôi động đến cực hạn, này Thần Hư thứ danh xưng là không gì không phá, mà một khi bị đâm đâm thủng thân thể, liền sẽ không ngừng chảy máu!

Năm thanh Thần Hư thứ đồng thời đâm xuyên thân thể, liền đỉnh phong Đại La Kim Tiên, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Keng keng keng keng keng!"

Năm thanh Thần Hư thứ, cùng một thời gian rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, lại phát ra kim thiết giao kích thanh âm, này Thần Hư thứ chẳng những không có xuyên thấu thân thể của hắn, ngược lại là bị phản chấn trở về.

Năm tên thích khách trong mắt tất cả đều là kinh ngạc, nhìn Dịch Thiên Mạch giống như là gặp quỷ!

Rống

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, một cỗ kinh khủng Long Uy, từ Dịch Thiên Mạch trong thân thể bộc phát mà ra, này Long Uy bên trong nương theo lấy thần thức khủng bố đâm xuyên!

Năm tên thích khách trong nháy mắt, thức hải bị xâm nhập, rút lui thân thể hơi hơi rung động.

Dịch Thiên Mạch kiếm trong tay quét ngang, Phong Lôi kiếm khí từ Long Khuyết bên trong gào thét mà ra, tạo thành một cái to lớn Nguyệt Hồ, trong nháy mắt đem năm tên giờ phút này bao phủ.

Nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, năm tên thích khách cùng một thời gian bị lưng mỏi chặt đứt!

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, đi vào cái kia một tên sau cùng sát thủ trước mặt, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, nói: "Ngươi là tự sát, vẫn là để ta động thủ?".