Chương 1760: Toàn lực bùng nổ

Chương 1760: Toàn lực bùng nổ

"Bốn trăm Long Thái Ất Kim Tiên! ! !"

Sát thủ kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt có chút rung động, "Ngươi là Long tộc! ! !"

Mặc dù hắn biết, trong khoảng thời gian này thế giới quy tắc phát sinh biến hóa, rất nhiều tu sĩ đều phá vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích, có thể giống Dịch Thiên Mạch dạng này, tại Thái Ất Kim Tiên liền có được bốn trăm Long lực tu sĩ, lại chưa từng xuất hiện.

Bốn trăm Long, này đều siêu việt Thái Ất Kim Tiên một trăm linh tám Long gấp ba.

Mà ở phía xa, nhìn xem một màn này Bạch Phượng Tiên, cũng là một bộ kinh dị biểu lộ, nàng vốn cho rằng này sát cục, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một cái Đan sư  dựa theo thường thức, Đan sư địa vị mặc dù tại Tiên cảnh rất cao, có thể ai cũng biết Đan sư thực lực, kỳ thật cũng không được tốt lắm!

Có được mạnh mẽ đan thuật, còn có thực lực Đan sư, vô cùng ít thấy, Đan sư nếu là muốn giết người nào, căn bản không cần tự mình động thủ, nói một tiếng, tự có tu sĩ làm thay.

Có thể Dịch Thiên Mạch không chỉ siêu việt những cái kia có được thực lực cường đại Đan sư, còn siêu việt nàng đã thấy những cái kia cường đại tu sĩ  có thể nói tại toàn bộ Tiên cảnh Thái Ất Kim Tiên bên trong, không có một cái nào có thể cùng Dịch Thiên Mạch đánh đồng!

Đây chính là bốn trăm Long a!

"Suy nghĩ một chút!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tự sát!"

"Ha ha!"

Sát thủ cười cười, nói nói, " bốn trăm Long thực lực, hoàn toàn chính xác đủ để tự ngạo, có thể ngươi vẫn là yếu một chút!"

Hắn khoát tay, Định Không đồ bên trên phù văn lập tức lóe ra chói mắt vầng sáng, hư không lập tức trở nên càng thêm ngưng tụ, đừng nói thuấn di, liền di chuyển đều trở nên mười phần khó khăn.

"Mặc dù không biết ngươi đến cùng là ai  bất quá, có thể chết trong tay ta, xem như vinh hạnh của ngươi!"

Sát thủ trong tay thần hư đâm lóe lên, tầm mắt tiếp cận Dịch Thiên Mạch, một cỗ băng hàn khí tức vô hình tán phát ra, đây là sát khí!

"Chết trong tay ta tu sĩ, chí ít có một vạn!"

Sát thủ nói nói, " ngươi hẳn là những tu sĩ này bên trong, một người cường đại nhất, giết ngươi cũng là vinh hạnh của ta!"

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một hồi chói tai tiếng sấm, chung quanh hư không lập tức tạo nên gợn sóng, sát thủ cầm trong tay Thần Hư thứ, giống như là một tia chớp, hướng về phía bổ tới.

Ánh chớp trong nháy mắt đem chung quanh chiếu sáng, xa xa Bạch Phượng Tiên không kịp phản ứng, bị này ánh chớp đâm trong nháy mắt mù.

Keng

Mãnh liệt lôi đình, giống như là nước lũ, hướng về phía Dịch Thiên Mạch vọt tới, lôi đình lực lượng dữ dằn mà kích thích, một kích này tốc độ đã đạt đến cực hạn, thậm chí đuổi kịp Hỗn Nguyên Kim Tiên.

Nhưng mà, Thần Hư thứ khủng bố Lôi Bạo, lại bị Dịch Thiên Mạch nâng lên Long Khuyết kiếm ngăn trở, Thần Hư thứ bên trên lôi chi tiên lực tại kiếm phía trước gào thét, lại không cách nào ăn mòn thân kiếm một chút.

Giống như là bị một cỗ vô hình lập trường chặn lại, cuồng bạo lôi đình không ngừng oanh kích gắng sức tràng, đồng phát ra "Xuy xuy" thanh âm, giống như là tại trong hư không mở ra một đóa màu trắng Tiểu Hoa.

"Không có khả năng! ! !"

Sát thủ thân thể khẽ run lên, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, "Lực lượng của ngươi không phải bốn trăm Long sao?"

"Ai nói lực lượng của ta là bốn trăm Long?"

Dịch Thiên Mạch cái tay còn lại, cầm Long Khuyết chuôi kiếm, đột nhiên vừa thu lại.

"Ầm ầm!"

Nóng rực lôi đình gào thét mà qua, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tránh khỏi này hung mãnh nhất kích, hắn nắm Long Khuyết lách mình chém xuống một kiếm  đồng dạng là lôi chi tiên lực, có thể Dịch Thiên Mạch lôi chi tiên lực, cho dù so này sát thủ lôi chi tiên lực mạnh lớn mấy lần!

Sát thủ kia nhất kích thất bại, quay đầu lúc liền thấy này chém xuống một kiếm, Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không nhận Định Không đồ ảnh hưởng, những nơi đi qua hư không rung động.

Kiếm chém xuống lúc, như là Lôi Trì ầm ầm, ánh chớp gào thét lúc, chung quanh hư không tất cả đều bị chấn vặn vẹo.

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hư không giống như là một tấm bị xé nứt màn sân khấu, hiện ra hắc ám khu vực, nắm Thần Hư thứ sát thủ, toàn lực đón đỡ.

Lại bị chém xuống một kiếm, tầng tầng rơi xuống trên mặt trên một ngọn núi, dùng hắn làm trung tâm ngọn núi kia, trong nháy mắt đổ sụp, phương viên vài dặm tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, tất cả đều bị chấn vỡ.

"Lại tiếp ta một kiếm!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm lại một lần nữa chém xuống, long thể bên trên long lân phát ra chói mắt bạch quang, lôi chi tiên lực rót vào Long Khuyết bên trong, tạo thành như lũ quét kiếm khí.

Keng

Lại là một tiếng chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, đất rung núi chuyển, chung quanh tất cả mỏm núi tất cả đều bị san bằng, thảm thực vật trong nháy mắt bị xung kích chập trùng thành bột mịn, phương viên vài dặm Địa Nhất mảnh hoang vu, không có một ngọn cỏ!

Phốc

Sát thủ một ngụm nghịch huyết bắn ra, toàn thân hắn tiên lực bị đánh tan  đồng dạng là lôi chi tiên lực, có thể Dịch Thiên Mạch lôi chi tiên lực, lại là hắn gần gấp đôi bùng nổ.

"Bốn trăm chín mươi năm Long! ! !"

Sát thủ kinh ngạc nhìn hắn, "Ngươi đến cùng là ai!"

"Xuống thấy Diêm Vương, hắn sẽ nói cho ngươi biết!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, huy kiếm lại một lần nữa chém xuống.

Nương theo lấy "Bang" một tiếng, sát thủ trên người áo bào đen, trong nháy mắt bị chấn nát, trong tay thần hư đâm, biến thành bột mịn, kiếm theo đầu của hắn chém xuống.

Thân thể của hắn hóa thành bản thể, lại là một con sói yêu, nhưng lôi chi kiếm khí rót vào thân thể của hắn, trong nháy mắt bùng nổ, trên thân lập tức xuất hiện chia năm xẻ bảy bạch quang!

Ầm

Một tiếng nổ vang, này sát thủ trong nháy mắt bị kiếm khí xoắn nát, Dịch Thiên Mạch thu hồi Long Khuyết, gắt một cái, nói: "Quá yếu!"

Hắn đưa tay bắt lấy một viên nhẫn trữ vật, lập tức đem còn lại sát thủ nhẫn trữ vật, cũng tất cả đều thu vào, lúc này mới xoay người sang chỗ khác, nhưng không có đi tìm Bạch Phượng Tiên.

Tại bên cạnh hắn, trong hư không hiện ra một đạo thân ảnh, chính là Lãnh Tiễu, nàng không có hoàn toàn hiện ra thân hình đến, bởi vì biết Bạch Phượng Tiên ở phía xa.

Trước đây tại Phi Thăng chu bên trên, ám sát hắn một người khác, liền là Lãnh Tiễu, chỉ bất quá đây là Dịch Thiên Mạch yêu cầu.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Bạch Phượng Tiên vậy mà lại vì hắn ngăn trở Lãnh Tiễu ám sát, bất quá về sau một màn kia, đến là không có ảnh hưởng chút nào đến lần này bố cục.

"Đại nhân giết tất cả sát thủ  nhiệm vụ sợ là sẽ phải lại một lần nữa tăng lên cấp bậc!"

Lãnh Tiễu nói nói, " lần sau tới giết đại nhân, ít nhất phải là Hỗn Nguyên Kim Tiên!"

"Tăng lên tới Tiên cấp sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần không phải Tiên Đế ra tay, mặc dù Hỗn Nguyên Kim Tiên tới, ta cũng có sức đánh một trận đi!"

"Thiên cấp trung đẳng!" Lãnh Tiễu nói nói, " bên trong chờ về sau là thượng đẳng, bên trên chờ về sau mới là Tiên cấp!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu là thật tăng lên tới Tiên cấp đâu? Sẽ có Tiên Đế tới ám sát sao?"

"Tiên cảnh lấy ở đâu nhiều như vậy Tiên Đế!" Lãnh Tiễu nói nói, " chín vì Tiên cảnh cực số, trừ phi có Tiên Đế ngã xuống, bằng không liền vô pháp đánh vỡ chín vị Tiên Đế cực số, nhưng ám sát hẳn là Chuẩn Đế!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Thời khắc quan tâm đến từ Thất Nguyệt Lưu Hỏa động tĩnh, có tình huống như thế nào lập tức thông tri ta, ngươi đi trước Phi Thăng chu chờ ta!"

Lãnh Tiễu nhẹ gật đầu, lập tức tan biến tại hư không, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Bạch Phượng Tiên chỗ ẩn thân, nói: "Ra đi, đều đã chết!"

Bạch Phượng Tiên nơm nớp lo sợ đi ra, nhìn xem này hoang vu đại địa, đến bây giờ đều không thể tin được vừa rồi phát sinh một màn kia là thật.

"Ngươi đến cùng là ai?" Bạch Phượng Tiên hỏi..