Chương 1761: Người chết không có giá trị

Chương 1761: Người chết không có giá trị

"Ngươi nếu là biết, liền không sợ ta giết ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bạch Phượng Tiên sững sờ, nàng hỏi vấn đề này, là bởi vì Dịch Thiên Mạch mang cho nàng rung động thực sự quá lớn, dù sao, đây không phải bốn trăm Long, là bốn trăm chín mươi Long!

Mặc dù thế giới quy tắc cải biến, mọi người có khả năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích, có thể bốn trăm chín mươi Long, vậy cũng tuyệt đối là Hỗn Nguyên Kim Tiên trình độ, bất khả tư nghị nhất chính là, Dịch Thiên Mạch có thể là Thái Ất Kim Tiên!

Nếu như hắn tiến vào Đại La Kim Tiên chi cảnh, lại hoặc là càng cao Hỗn Nguyên Kim Tiên, lại sẽ có mạnh cỡ nào đâu?

Giờ phút này, nàng càng thêm tin tưởng Dịch Thiên Mạch liền là đến từ cửu trọng thiên, thậm chí có thể là Tiên Đế thân truyền đệ tử, nếu không phải Tiên Đế thân truyền, làm sao có thể có được đáng sợ như vậy thực lực?

"Ta đây không hỏi!"

Bạch Phượng Tiên cúi đầu xuống, "Ta còn muốn mạng sống đây."

"Vậy chúng ta đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đi thế nào a?" Bạch Phượng Tiên kỳ quái nói.

"Trở về Phi Thăng chu a, còn có thể đi thì sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi bây giờ giết Thất Nguyệt Lưu Hỏa nhiều như vậy sát thủ  dựa theo Thất Nguyệt Lưu Hỏa quy tắc  nhiệm vụ đẳng cấp chỉ sợ còn sẽ tăng lên đi!" Bạch Phượng Tiên nói ra."Hiện tại trở về Phi Thăng chu, liền không sợ bọn họ lại một lần nữa tới ám sát ngươi?"

"Sợ cái gì?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nếu là Dịch Thiên Mạch trước đó nói lời như vậy, Bạch Phượng Tiên khẳng định là sẽ khinh bỉ hắn, nhưng bây giờ nàng không dám, hỏi: "Ngươi có phải hay không vẫn ở chờ Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ tới?"

"Không sai." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Bạch Phượng Tiên im lặng, lại hỏi: "Dùng thân phận của ngươi, tại sao phải cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa đối nghịch?"

"Bởi vì bọn hắn muốn giết ta, cho nên, ta chỉ có thể phản kích!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như người ta khi dễ ngươi, một điểm chi phí đều không có, như vậy, bọn hắn không chỉ sẽ không dừng lại, sẽ còn tệ hại hơn, ngươi chỉ có phản kích, để bọn hắn biết khi dễ ngươi sẽ đau nhức, bọn hắn mới có thể lần tiếp theo mong muốn khi dễ ngươi thời điểm, cân nhắc một chút, có phải hay không muốn làm như thế!"

"Ngươi này logic không tật xấu!" Bạch Phượng Tiên cười khổ nói, " có thể trên đời này lại có mấy người cảm tưởng ngươi làm như thế?"

"Cho nên Thất Nguyệt Lưu Hỏa mới sẽ như thế không kiêng nể gì cả!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngược lại bọn hắn khi dễ ai cũng có thể, liền là không muốn khi dễ đến trên đầu ta, bằng không, bọn hắn tới một nhóm, ta liền giết một phê!"

"Nếu như cuối cùng là Tiên Đế tự thân xuất mã đâu?" Bạch Phượng Tiên đột nhiên hỏi.

"Giết không tha!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Bạch Phượng Tiên là không thể nào tiếp thu được Dịch Thiên Mạch hung hãn như vậy logic, tại thế giới của nàng bên trong, cái thế giới này quy tắc không cách nào đánh vỡ, mọi người chỉ có thể y tồn quy tắc sống sót.

"Tốt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hồi trở lại Phi Thăng chu đi, ngươi biết Phi Thăng chu vị trí hiện tại đi."

"Dĩ nhiên biết!"

Bạch Phượng Tiên lập tức chuẩn bị truyền tin, "Ta để bọn hắn điều động phi toa đến đây tiếp chúng ta trở về."

"Chờ một chút!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không muốn nói cho bọn hắn biết ta còn sống, liền nói, ta đã chết!"

Ừm

Bạch Phượng Tiên kỳ quái nói, " vì cái gì?"

"Đương nhiên là phải giải quyết đi, tuyên bố nhiệm vụ này tu sĩ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có để bọn hắn biết ta chết đi, bọn hắn mới có thể đủ an tâm!"

"Cho nên, ngươi giết những sát thủ này, chính là vì che giấu mình?" Bạch Phượng Tiên kinh ngạc nói.

"Ngươi cho rằng Vô Cực các mệnh ta bên trên tam trọng thiên, chỉ là bởi vì ta luyện chế Thái Chân đan sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bạch Phượng Tiên hiểu rõ, giờ phút này nàng sinh ra một cái ý niệm trong đầu, tuyệt đối không nên cùng thanh niên trước mắt làm đối thủ, nếu không mình khẳng định sẽ chết không có chỗ chôn.

Rất nhanh, phi toa liền đi tới nơi này, phi toa bên trên mấy tên Đại La Kim Tiên ở đây, người cầm đầu chính là Phi Thăng chu thuyền trưởng, thực lực tại Đại La Kim Tiên đỉnh phong.

"Thiên Dạ trưởng lão đâu?" Thuyền trưởng trực tiếp hỏi.

"Bị giết!" Bạch Phượng Tiên trực tiếp nói, " Thất Nguyệt Lưu Hỏa chín tên sát thủ đồng thời xuất động, còn xuất động giấu ở ta Đông Hoàng đài nội bộ hai vị cọc ngầm, Thiên Dạ trưởng lão chết!"

Lời này vừa nói ra, thuyền trưởng cùng vài vị Đại La Kim Tiên sắc mặt đại biến, trong đó một tên Đại La Kim Tiên lại hỏi: "Ngài xác định là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ?"

Bạch Phượng Tiên nhướng mày, nói: "Ngươi có ý tứ gì? Là cảm thấy ta tại dẫn chiến sao?"

"Tự nhiên không phải, việc này nếu là truyền đi, Vô Cực các định sẽ không từ bỏ ý đồ!" Cái kia Đại La Kim Tiên giải thích nói.

"Nếu như không phải Thất Nguyệt Lưu Hỏa giết chết, chẳng lẽ là ta Đông Hoàng đài làm?" Bạch Phượng Tiên tức giận nói, "Ngươi nói cho ta biết, Đông Hoàng đài có thể thừa nhận được dạng này đại giới sao?"

Mấy người lập tức im lặng, thuyền trưởng lập tức nói: "Đại nhân, thượng quan có ý tứ là, vô luận kết quả thế nào, việc này đều trước không muốn truyền đi!"

Ừm

Bạch Phượng Tiên lập tức hiểu rõ ý tứ trong đó, nói nói, " này là chuẩn bị nhường hai thế lực lớn trong âm thầm giải quyết?"

Dịch Thiên Mạch nếu là thật chết rồi, đoán chừng liền trở thành oan đại đầu, việc này chỉ cần không truyền ra ngoài, Thất Nguyệt Lưu Hỏa tại trong âm thầm cùng Vô Cực các đạt thành một loại hiệp nghị lời, Dịch Thiên Mạch liền chết vô ích!

Điều này cũng làm cho Bạch Phượng Tiên đáy lòng phát lạnh, còn tốt Dịch Thiên Mạch không chết.

"Tốt!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " ta biết đúng mực!"

Trở về Phi Thăng chu về sau, Bạch Phượng Tiên một mình tiến nhập khoang thuyền của chính mình, Dịch Thiên Mạch ẩn nấp lấy đi theo đi vào.

"Làm sao bây giờ?"

Bạch Phượng Tiên hỏi ý kiến hỏi nói, " chỉ muốn sự tình không truyền ra ngoài, Vô Cực các mặc dù khó chịu, cũng có cứu vãn chỗ trống, Thất Nguyệt Lưu Hỏa khẳng định sẽ trong âm thầm cùng Vô Cực các tiến hành câu thông, cuối cùng ngăn chặn Vô Cực các miệng, dù sao, hai thế lực lớn nếu quả như thật khai chiến, cuối cùng không phân ra cái thắng bại, sợ là khó mà kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch quét cổng liếc mắt, nói ra: "Ngươi bây giờ cũng bị giam lỏng đi!"

Bạch Phượng Tiên kiểm tra một hồi cấm chế, phát hiện bên ngoài có hai tên Đại La Kim Tiên thủ vệ, nàng lập tức hỏi thăm một thoáng, đối phương đáp lại là sợ lại có người tới ám sát.

Bạch Phượng Tiên cười khổ một tiếng, nói: "Thượng quan khẳng định là muốn chắn ở của ta miệng!"

"Vậy thì làm như vậy đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến tam trọng thiên, ta sẽ đi tìm Lữ Thanh Thành, hiện tại trọng điểm là ta còn sống!"

"Đúng, ngươi sống sót mới có giá trị, người chết là không có giá trị  bất quá, Thất Nguyệt Lưu Hỏa bên kia, sợ là căn bản không gạt được!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " dù sao, ám sát ngươi chín tên sát thủ đều đã chết, bọn hắn không có khả năng tin tưởng ngươi đã chết!"

"Ám sát ta, không phải hết thảy mười một vị sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn có một vị sống sót!"

"Ừm!" Bạch Phượng Tiên lập tức nghĩ đến vị kia vô hình sát thủ, nói nói, " có thể là, ngươi làm sao tìm được đối phương, đối phương lại làm sao có thể tương trợ ngươi?"

"Ta tự có biện pháp!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch né qua hai vị Đại La Kim Tiên dò xét, rời đi buồng nhỏ trên tàu  dựa theo Bạch Phượng Tiên cho sắp xếp của nàng, hắn đi tới tầng dưới nhất một cái buồng nhỏ trên tàu.

"Đại nhân có gì phân phó!" Lãnh Tiễu lập tức tìm kiếm tới.

"Ngươi thông tri Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổng bộ, liền nói ta đã bị ngươi chém giết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Như thế, đại nhân một khi hiện thân, ta liền triệt để bại lộ!" Lãnh Tiễu nói ra.

"Bại lộ liền bại lộ đi, ta sẽ xóa đi ngươi tồn tại dấu vết, về sau đi theo ta là được!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lãnh Tiễu gật đầu, tại Phi Thăng chu tiến vào tầng thứ hai hỗn loạn hồng lưu trước đó, cho Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổng bộ truyền tin..