Chương 1762: Mỡ dê bình

Chương 1762: Mỡ dê bình

Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu tra nhìn lên chín tên sát thủ trên thân lấy được nhẫn trữ vật.

Cùng một thời gian, tại tam trọng thiên, Vô Cực các Trung Ương điện!

Lữ Thanh Thành thu vào đến từ thượng quan tin tức, Dịch Thiên Mạch phía trước tới tam trọng thiên trên đường ngã xuống, nhận được tin tức Lữ Thanh Thành soạt một tiếng, liền đứng lên.

Khi biết ám sát đắc thủ chính là Thất Nguyệt Lưu Hỏa lúc, Lữ Thanh Thành gân xanh trên trán nổ lên, trực tiếp bóp nát ngọc giản.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, hắn mặc dù hết sức tán thưởng Dịch Thiên Mạch, nhưng đối với Dịch Thiên Mạch cũng không có bao nhiêu đồng tình, dám đắc tội Thất Nguyệt Lưu Hỏa, có kết quả như vậy, không khó đoán trước!

Nếu như việc này truyền đi, Vô Cực các tất nhiên sẽ cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa khai chiến, nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch chết rồi, mà việc này cũng không có truyền đi, mà là ngay đầu tiên, bị phong tỏa tin tức.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch phải chết, sẽ không để cho hai thế lực lớn vì thế làm to chuyện, nhưng dù sao cũng là Vô Cực các trưởng lão, Thất Nguyệt Lưu Hỏa khẳng định sẽ cùng Vô Cực các tiến hành thương lượng, bồi thường là khẳng định, nhưng sẽ không rơi xuống trên đầu của bọn hắn.

"Gia hỏa này, vẫn là quá phong mang nhất định lộ!"

Lữ Thanh Thành thở dài một hơi, nhưng hắn rất kỳ quái, Dịch Thiên Mạch hành tung, ngoại trừ Vô Cực các nội bộ cùng Đông Hoàng đài bên ngoài, cũng không có mấy người biết được.

Mà lại, hắn là ngồi Đông Hoàng đài Phi Thăng chu đi lên!

Lữ Thanh Thành suy nghĩ chốc lát, liền không nữa xoắn xuýt, việc này kết quả sau cùng như thế nào, đã cùng hắn không có quan hệ.

Hắn lập tức gọi Thạch Phong, nói ra: "Nửa tháng sau buổi lễ long trọng, đem tên Thiên Dạ loại bỏ đi đi!"

Ừm

Thạch Phong nghe xong, nghi hoặc nói, " Thiên Dạ trưởng lão không phải nửa tháng sau liền đạt tới tam trọng thiên sao? Khó trên đường đã xảy ra biến cố gì!"

Lời này vừa nói ra, Lữ Thanh Thành bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, nói ra: "Ta nhường ngươi xử trí Bao Văn Phong, ngươi có không xử trí đi?"

"Tự nhiên là xử trí đi!" Thạch Phong nói nói, " điện chủ này là ý gì? Thiên Dạ trưởng lão thật chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn? Ngài không phải là hoài nghi ta ở sau lưng giở trò quỷ đi!"

"Hừ!" Lữ Thanh Thành lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Oan uổng a điện chủ, Bao Văn Phong sớm đã bị xử quyết đi, ta nào dám động cái này tay chân, ta có thể là một mực dùng ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!" Thạch Phong nói ra.

"Ngươi xử trí đi thuận tiện, ngươi phải biết, nếu như trợ giúp người ngoài, mưu sát Vô Cực các trưởng lão hậu quả là cái gì!" Lữ Thanh Thành lạnh giọng nói ra.

"Thuộc hạ tự nhiên biết, càng sẽ không đi làm loại chuyện này, Thiên Dạ trưởng lão mặc dù cùng ta có chút khúc mắc, nhưng cũng không đến mức để cho ta bí quá hoá liều a!"

Thạch Phong nói ra.

"Tốt, việc này ngươi biết ta biết, đi làm đi!" Lữ Thanh Thành nói ra.

Thạch Phong sau khi rời đi, lập tức thu hồi cái kia cung kính biểu lộ, hắn lập tức quay trở về động phủ, giờ khắc này ở động phủ của hắn bên trong, lại ngồi xếp bằng một người, nếu như Lữ Thanh Thành ở đây, định sẽ phát hiện cái này người chính là Bao Văn Phong!

"Thế nào?"

Bao Văn Phong lập tức hỏi nói, " Thiên Dạ chết chưa?"

"Chết!" Thạch Phong nói nói, " không nghĩ tới Thất Nguyệt Lưu Hỏa hiệu suất làm việc cao như vậy, thế mà nhanh như vậy liền đem Thiên Dạ cho giải quyết hết, mà lại tin tức còn phong tỏa nghiêm mật như vậy, xem ra Thiên Dạ cái chết, cuối cùng khẳng định lại so với tuyên bố thành ngoài ý muốn!"

"A?" Bao Văn Phong không thể tin được, nói nói, " chúc mừng đại nhân, chúc mừng đại nhân!"

"Ngươi xác thực muốn chúc mừng ta!"

Thạch Phong bỗng nhiên nhìn về phía hắn, nói nói, " ngươi có thể bảo thủ bí mật đi!"

Bao Văn Phong toàn thân phát lạnh, lập tức quỳ trên mặt đất, nói: "Ta tự nhiên sẽ bảo thủ bí mật, ta cùng đại nhân có thể là một đầu..."

Ầm

Bao Văn Phong cảm giác trán rung mạnh, trong nháy mắt mất đi ý thức, Thạch Phong một chưởng này trực tiếp làm vỡ nát sọ não của hắn, lập tức một mồi lửa, đem thi thể của hắn, đốt sạch sẽ.

"Ta chỉ tin tưởng người chết sẽ bảo thủ bí mật!" Thạch Phong quay người rời đi.

Hắn đi tới mặt khác một chỗ động phủ, cung kính gõ môn, lập tức lách mình đi vào. Bên trong là một tên thanh niên đang tại luyện chế đan dược, lô hỏa tiếng thịnh.

"Điện chủ, sự tình làm xong, Thiên Dạ bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ cho ám sát chết!" Thạch Phong nói ra.

Ừm

Thanh niên mở to mắt, nói nói, " bên ngoài có tin tức?"

"Là Lữ Thanh Thành cáo tri!" Thạch Phong nói nói, " điện chủ cứ việc yên tâm. Lữ Thanh Thành mặc dù hoài nghi, nhưng hắn cũng không có chứng cứ chứng minh việc này, huống chi Thiên Dạ đã chết!"

"Chết tốt lắm!" Thanh niên lạnh giọng nói, " dám cướp đoạt nhiệm vụ của ta, thật là muốn chết!"

Thạch Phong cười cười, nói ra: "Chúc mừng đại nhân  chờ Lữ Thanh Thành chết rồi, ngài chính là đầy đủ tam trọng thiên điện chủ!"

"Lão bất tử đồ vật, ta phụng dưỡng hắn lâu như vậy, hắn vậy mà hướng lên phong đề cử một ngoại nhân làm điện chủ, ta nhất định gọi hắn chết không yên lành!"

Thanh niên âm trầm nói, " đến lúc đó, ngươi chính là Phó điện chủ!"

"Đa tạ đại nhân thưởng thức!" Thạch Phong nói xong, bỗng nhiên nhìn về phía đan lô  nói, "Đại nhân luyện chế, đây chính là Thái Chân đan?"

"Thái Chân đan đan phương đã ban bố, ta đã thử mấy lần, lần này Kết Đan thành công, đã tiến nhập nuôi đan, hẳn là có khả năng thành công!" Thanh niên nói ra.

"Chúc mừng đại nhân, đại nhân thật có thiên tư hơn người, như là đại nhân luyện chế thành công Thái Chân đan, tất nhiên sẽ nhận thượng quan thưởng thức, trở về bát trọng thiên liền ở trong tầm tay!"

Thạch Phong xu nịnh nói.

Nhưng mà, hắn vừa nói xong, đan lô bỗng nhiên "Ong ong" chấn động, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, theo sát lấy một làn khói xanh toát ra, lô hỏa trong nháy mắt dập tắt.

Thanh niên mở ra đan lô, chỉ nhìn bên trong truyền đến một cỗ sang tị mùi vị, hắn nắm lên bên trong phế đan, bóp thành bột phấn: "Vì cái gì, vì sao lại dạng này, ta rõ ràng đã dựa theo đan phương hoàn chỉnh luyện chế ra, vì cái gì vẫn là luyện chế không ra!"

Thạch Phong đứng ở một bên không dám nói lời nào, cái kia thanh niên hung hăng một cước, đá vào trên vách đá: "Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, không có lấy đến hắn thủ pháp luyện chế, nếu không..."

Phi Thăng chu!

Dịch Thiên Mạch từ trong khoang thuyền, đem chín cái bên trong nhẫn trữ vật đồ vật, tất cả đều đem ra, những sát thủ này quả nhiên cất giữ tương đối khá.

Đủ loại đan dược liền có mấy ngàn miếng, trừ cái đó ra, còn có đủ loại tài liệu cùng pháp bảo, nhưng trên cơ bản không có có hậu thiên bảo vật, bên trong tất cả đều là Tiên khí nhất cấp.

Dịch Thiên Mạch theo thường lệ đem tất cả bảo vật, tất cả đều đưa vào kiếm hoàn, cho Long Khuyết hấp thu, chỉ để lại đan dược và một chút tài liệu luyện đan.

Đến mức những cái kia công pháp và điển tịch, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nhìn lướt qua, liền vứt xuống một bên.

Cuối cùng Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào ba kiện kỳ quái đồ chơi bên trên, sở dĩ nói là kỳ quái, là bởi vì này ba kiện đồ vật, hắn một kiện đều xem không hiểu.

Không phải là pháp bảo, cũng không phải công pháp, càng không phải là tài liệu luyện đan, càng không phải là đan dược.

Kiện thứ nhất là một cái ngọc giản, ngọc giản này bên trên có cấm chế tồn tại, Dịch Thiên Mạch nếm thử phá, vậy mà không cách nào phá mở.

Kiện thứ hai là một thanh kỳ dị tiểu kiếm, trên thân kiếm trơn bóng sáng long lanh, nhìn như là một thanh phi kiếm, có thể lên mặt lại không có bất kỳ cái gì phù văn, mà lại là làm bằng gỗ.

Có thể này làm bằng gỗ phi kiếm, lại dị thường Kiếm Nhận, hắn cầm Long Khuyết chém xuống, vậy mà vô pháp tại tiểu kiếm này bên trên, lưu lại bất kỳ dấu vết.

Mà cuối cùng một kiện, thì là một cái mỡ dê bình, nhìn như bình thường, có thể làm Dịch Thiên Mạch nhìn thấy lúc lại phát hiện, này mỡ dê bình vậy mà có khả năng thôn phệ thần trí của hắn!.