Chương 1763: Khổ vô thần cây cùng Hồng Mông ngọc tịnh bình

Chương 1763: Khổ vô thần cây cùng Hồng Mông ngọc tịnh bình

Này ba kiện đồ vật, chính là Dịch Thiên Mạch duy nhất có thể để mắt, cái kia ngọc giản cấm chế bên trong mạnh phi thường, dùng thực lực của hắn bây giờ đều khó mà phá.

Cái kia kỳ dị mộc kiếm liền càng không cần phải nói, liền Long Khuyết đều không thể ở phía trên lưu lại dấu vết, tuyệt đối không phải tục vật, cuối cùng mỡ dê bình vậy mà có khả năng thôn phệ niệm lực, khẳng định cũng là dị bảo.

Mà này ba kiện đồ vật, duy nhất một kiện vô pháp mở ra liền là ngọc giản, hắn cảm giác ít nhất phải Tiên Đế tu vi mới được. Vậy ít nhất phải là 3600 long chi lên.

Này mộc kiếm liền kì quái, Dịch Thiên Mạch thậm chí lấy ra Thuần Linh Chi Hỏa tới bị bỏng, vậy mà cũng không cách nào tại trên mộc kiếm lưu lại bất kỳ dấu vết, thần thức cũng không cách nào xâm nhập trong đó.

Đưa vào kiếm hoàn bên trong ôn dưỡng, lại cũng không có kiếm khí xuất hiện, càng quan trọng hơn là, hắn tiên lực rót vào này mộc kiếm bên trong, cũng không có có phản ứng chút nào.

Cuối cùng ánh mắt của hắn rơi vào mỡ dê trên bình, phát hiện thần thức tiến vào mỡ dê bình trong nháy mắt, liền giống bị cắt đứt một dạng, mà tiên lực rót vào trong đó, cũng không có quá lớn phản ứng.

"Thứ quỷ gì?"

Dịch Thiên Mạch tràn đầy kỳ quái, lúc này đem hai dạng đồ vật đưa vào Minh Cổ tháp, nói với Lão Bạch, "Cho ngó ngó, đây là vật gì!"

Từ lần trước Lão Bạch sinh khí về sau, liền lại không có phản ứng qua hắn, mượn cơ hội này, Dịch Thiên Mạch chủ động cùng Lão Bạch hòa hoãn nổi lên quan hệ.

Cũng may Lão Bạch không phải cái bụng dạ hẹp hòi Đế Thính, thấy hai thứ đồ này lúc, lập tức nắm trong tay dò xét, cái kia một đôi đạm con mắt màu xanh lam trực tỏa ánh sáng.

"Chỗ nào lấy được?" Lão Bạch hỏi.

"Giết mấy cái Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, tại bọn hắn trong nhẫn chứa đồ phát hiện, ngươi nhìn ra đây là vật gì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Bạch quan sát tỉ mỉ, ngẫm nghĩ một phiên, nói ra: "Này là đồ tốt, này mộc kiếm cùng mỡ dê bình lai lịch, đều phi thường lớn!"

"Làm sao cái đại pháp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lấy các ngươi cái thế giới này thủ đoạn, căn bản không có khả năng phát giác hai thứ đồ này tiềm năng, cho nên, vẫn phải tiến vào ba ngàn thế giới về sau mới được!"

Lão Bạch nói ra.

"Ngươi đừng lão nói chuyện nói một nửa mà!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Này mộc kiếm chất liệu, chính là ba ngàn thế giới Thái Cổ khổ vô thần nhánh cây làm!"

Lão Bạch nói ra.

"Khổ vô thần cây!" Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn tại Chí Tôn bên trong tòa long điện nghe qua này khổ vô thần cây lai lịch.

Ba ngàn thế giới, liền là sinh ra tại khổ không thần trái cây trên cây, mỗi một viên trái cây một cái thế giới, hết thảy ba ngàn miếng trái cây, nhưng sau này thế giới thành thục về sau, tự thành một thể, khổ vô thần cây liền khô héo đi, hắn thân cành cũng bị phạt đoạn, cho nên, khổ vô thần cây cũng được xưng là thế giới chi thụ cùng Đạo Thụ!

Đạo Thụ tên, là bởi vì ba ngàn thế giới, đại biểu cho ba ngàn Đại Đạo, nhưng ba ngàn thế giới tu sĩ, còn là ưa thích xưng hô nó vì khổ vô thần cây.

"Nguyên lai là khổ vô thần cây thân cành luyện chế!" Dịch Thiên Mạch trong lòng kinh ngạc, "Khó trách tiên lực của ta đối này mộc kiếm căn bản không có tác dụng, liền Long Khuyết đều không thể ở phía trên lưu lại mảy may dấu vết!"

"Khổ vô thần cây chỉ có Khai Thiên phủ mới có thể đủ chặt đứt, hết thảy cái khác Linh bảo, tại khổ không trên thần thụ, đều không thể lưu lại bất kỳ dấu vết."

Lão Bạch nói ra.

"Vậy cái này kiếm có làm được cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " chẳng lẽ là cái kia Tinh tộc, đem kiếm dẫn tới nơi này? Nói đến, trong tay của ta còn có một viên tinh giới, không biết bây giờ có thể không mở ra."

Không đợi Lão Bạch trả lời, Dịch Thiên Mạch lập tức thử một phiên, có thể kết quả lại vô cùng thất vọng, này tinh giới không có có phản ứng chút nào.

"Này kiếm có khả năng Ích Tà!"

Lão Bạch nói nói, " ba ngàn thế giới sinh ra về sau, từng có một dị tộc xuất hiện, này dị tộc có thể không xem ba ngàn thế giới hết thảy Pháp Tắc, được xưng là tà tộc, này tà tộc kém chút hủy diệt ba ngàn thế giới, sau này các đại thế giới chúa tể phát hiện, này chút tà tộc không dám tới gần khổ vô thần cây, thế là Long Đế cầm trong tay Khai Thiên phủ, chặt đứt khổ vô thần cây, đoán tạo vô số thần binh lợi khí, cùng tà tộc chiến đấu, cuối cùng đem tà tộc diệt sạch."

"Tà tộc?" Đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu tiên nghe nói, mặc dù long điện trong truyền thừa cũng không có, "Khủng bố như vậy sao?"

"Thế gian này, có sinh liền có chết, tà tộc là đại biểu tử vong lực lượng!"

Lão Bạch nói nói, " khổ vô thần cây, thì là đại biểu sinh mệnh lực lượng."

"Thế gian này không có tà tộc, ta đây cầm này kiếm, cũng không có tác dụng gì a!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Có ích!"

Lão Bạch nói nói, " khổ vô thần cây, còn có một cái tên khác, gọi là Trường Sinh thụ, nếu như có thể đạt được khổ không trên thần thụ Trường Sinh quả, ngươi liền có thể đạt được chân chính trường sinh  bất quá, này khổ vô thần cây, chỉ sẽ sinh ra một viên Trường Sinh quả!"

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi có khả năng thử nghiệm đem thanh kiếm này, trồng ở Bách Thảo viên bên trong, để nó thức tỉnh!"

Lão Bạch nói nói, " hay hoặc là nói, đem khổ vô thần loại cây tại trong cơ thể của ngươi trong thế giới, cùng này khổ vô thần cây hòa làm một thể, ngươi đem thu hoạch được vô hạn sinh mệnh, kỳ thật cũng là một loại trường sinh, chỉ bất quá, không sớm thì muộn có một ngày, khổ vô thần cây sẽ căng phá thế giới của ngươi!"

"Nếu quả như thật thức tỉnh, đây chẳng phải là nói, lại sẽ sinh ra một cái ba ngàn thế giới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đây cũng không biết." Lão Bạch nói nói, " dù sao ta cũng không có trải qua, chẳng qua là nghe nói qua dạng này một cái thuyết pháp."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " gieo là có thể thức tỉnh rồi?"

"Ngươi thật đúng là nghĩ loại a!" Lão Bạch tức giận nói.

"Ta cũng muốn nhìn một chút, nếu như gieo, có phải hay không sẽ sinh ra một cái mới ba ngàn thế giới!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nói như vậy, ta chẳng phải là liền trở thành tạo vật chủ!"

"Có biện pháp!"

Lão Bạch nói nói, " liền là trước mắt cái này mỡ dê bình, cái này mỡ dê bình hẳn là trong truyền thuyết ba ngàn thế giới chí bảo một trong, Hồng Mông ngọc tịnh bình!"

"A?" Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến  nói, "Ngươi nói trước mắt cái đồ chơi này, liền là ba ngàn thế giới thập đại thông Thiên Thần khí một trong Hồng Mông ngọc tịnh bình!"

"Hẳn là!" Lão Bạch nói nói, " dù sao, ta cũng chưa từng thấy qua."

"Ngươi chưa thấy qua ngươi làm sao xác định!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Chưa thấy qua liền không có có thể xác định?" Lão Bạch tức giận nói.

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Kỳ thật, cái bình này có khả năng thôn phệ linh lực của ngươi, liền đã nói rõ hết thảy!" Lão Bạch nói ra.

"Trong truyền thuyết Hồng Mông ngọc tịnh bình, nhỏ ra cam lộ, có thể tái tạo lại toàn thân, mà lại, có nhường vạn vật sinh trưởng hiệu quả!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như này nếu là thật..."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trốn vào Minh Cổ tháp, lập tức cầm lấy cái bình ra bên ngoài đảo, có thể đổ nửa ngày, cái gì đều không phát sinh.

"Sử dụng hết!"

Lão Bạch nói nói, " bên trong Hồng Mông cam lộ, cần muốn tức giận, khổng lồ sinh khí, mới có thể đủ lại một lần nữa ngưng tụ!"

"Sinh khí?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ nơi nào có khả năng thu hoạch?"

"Hết thảy có sinh mệnh đồ vật!" Lão Bạch nói nói, " nhưng sinh mệnh lực cần vô cùng hùng hậu, tỉ như mấy trăm vạn năm tiên dược, hay hoặc là Tiên Đế cấp bậc cường giả, dĩ nhiên mạnh nhất sinh khí, đến từ thế giới sinh ra!"

"Trăm vạn năm tiên dược? Tiên Đế?" Dịch Thiên Mạch lập tức bỏ đi suy nghĩ, "Đó còn là chờ ta có Tiên Đế thực lực, xem có thể hay không bắt một cái Tiên Đế tới tan đi.".