Chương 1764: Tới cửa

Chương 1764: Tới cửa

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch nắm cái kia ngọc giản cũng ném cho Lão Bạch, Lão Bạch nhìn thoáng qua, tức giận nói: "Ngươi cho ta là giám định sư a, đồ vật gì đều hướng ta này ném!"

Sau đó, hắn ném vào cho Dịch Thiên Mạch, liền không để ý đến hắn.

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng, dùng Lão Bạch này thái độ, ngọc giản này rõ ràng là hắn chướng mắt, nhưng bên trong đồ vật khẳng định cũng sẽ không kém.

Đem gần nửa tháng đi, Phi Thăng chu cuối cùng xuyên qua hỗn loạn hồng lưu, tiến nhập tam trọng thiên.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tam trọng thiên phong cảnh tình huống, nơi này vậy mà không giống như là nhị trọng thiên cùng nhất trọng thiên, nơi này bên ngoài lại có mỏng manh tiên khí tồn tại.

Phi Thăng chu tại tam trọng thiên đi mấy ngày, liền tiến nhập tam trọng thiên trung ương chi thành, so với nhất trọng thiên trung ương chi thành, nơi này càng càng hùng vĩ.

Phi Thăng chu rơi vào trung ương chi thành, trên thuyền tu sĩ theo thứ tự bắt đầu xuống thuyền.

Dịch Thiên Mạch cũng rời đi buồng nhỏ trên tàu, đi theo những tu sĩ này theo thứ tự đi xuống Phi Thăng chu, xa xa hắn vậy mà thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Hắn quan sát tỉ mỉ một phiên, xác định cái này người liền là hắn nhận biết Dương Bưu, từ khi nhất trọng thiên phân biệt về sau, cái tên này liền tung tích không rõ.

"Không nghĩ tới, vậy mà tới tam trọng thiên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng đánh lên chủ ý.

Bị Lãnh Tiễu truy sát lúc, Dịch Thiên Mạch cũng không có trách cứ Dương Bưu trốn chạy, dù sao tình huống lúc đó, hắn lưu lại cũng không giúp được chính mình.

Bất quá, hắn cũng không có chủ động đi tìm Dương Bưu, bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Này tam trọng thiên trung ương chi thành so với nhất trọng thiên, cần phải phồn hoa nhiều, nơi này tu sĩ tu vi cũng vượt xa quá nhất trọng thiên tu sĩ.

Hạ tam trọng thiên là có thể tự do thông hành, nhưng muốn bên trên tứ trọng thiên, liền nhất định phải là Kim Tiên tu vi, bằng không là không tiến vào được Phi Thăng chu.

Dịch Thiên Mạch tu vi hiện tại, chẳng qua là Thái Ất Kim Tiên, cho dù là hắn mong muốn bên trên tứ trọng thiên, cũng vô cùng khó khăn.

Đi vào thành bên trong, Dịch Thiên Mạch lập tức tiến vào một cái khách sạn, liên quan tới hắn bị ám sát tin tức, một mực bị phong tỏa lấy, thành bên trong còn có thật nhiều liên quan tới hắn truyền ngôn.

Chú ý nhất, chính là tam trọng thiên một lần buổi lễ long trọng đấu giá, nghe được chung quanh tu sĩ nói, hắn lại ở lần này buổi lễ long trọng đấu giá bên trong biểu diễn.

Hắn đã chờ mấy ngày, Lãnh Tiễu liền tiếp đến nhiệm vụ, bởi vì nàng hoàn thành một kiện Thiên cấp nhiệm vụ, nàng đạt được Thất Nguyệt Lưu Hỏa trọng thưởng.

Đồng thời, Lãnh Tiễu đem được an bài, đi trấn an tam trọng thiên Vô Cực các điện chủ Lữ Thanh Thành, cũng xem như Thất Nguyệt Lưu Hỏa cho Vô Cực các bậc thang.

"Xem ra Vô Cực các thượng tầng cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa thượng tầng, thật đã đạt thành hiệp nghị, tốc độ này thật đúng là khá nhanh  bất quá, nếu bọn hắn thượng tầng đều đã đạt thành hiệp nghị, vì cái gì còn muốn phái ngươi đi trấn an tam trọng thiên Lữ Thanh Thành đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mặc dù thượng tầng đã đạt thành giao dịch, nhưng ngươi dù sao cũng là Vô Cực các hạ tam trọng thiên người, cho nên, ta Thất Nguyệt Lưu Hỏa tự nhiên cũng là cần phải có chỗ biểu thị, nhưng tổng thể tới nói, cũng chính là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Ta đi chung với ngươi Vô Cực các đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vừa vặn nhìn xem, này sau lưng tuyên bố nhiệm vụ giết ta, đến cùng phải hay không Lữ Thanh Thành!"

"Ta cái này trên danh nghĩa sát thủ, vậy mà bồi tiếp ngươi một cái bị ám sát mục tiêu, đi tới Vô Cực các trấn an một vị điện chủ, đúng là mỉa mai!"

Lãnh Tiễu nói ra.

Hai người lập tức đi Vô Cực các, đến cổng, Lãnh Tiễu lấy ra một cái lệnh bài, phía ngoài tu sĩ xem xét, lập tức để bọn hắn chờ, lập tức chạy chậm đi vào thông báo.

Đang chờ đợi là, Dịch Thiên Mạch thấy cách đó không xa một đạo thân ảnh đang ở rình mò, cẩn thận vừa dò xét, phát hiện chính là Dương Bưu, hắn còn không biết mình đã bị "Ám sát" tin tức, hẳn là nghĩ muốn đi vào tìm hắn.

Giờ phút này có chính sự, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không để ý tới hắn, chỉ chốc lát sau, hộ vệ kia đi ra, nói: "Đại nhân đi theo ta!"

Bọn hắn rất nhanh liền được đưa tới chủ điện, Lữ Thanh Thành ngồi nghiêm chỉnh, tại hắn hai bên, là tam trọng thiên Vô Cực các Trung Ương điện trưởng lão cùng Phó điện chủ.

Trừ hắn ra, Dịch Thiên Mạch chỉ nhận biết một người trong đó, chính là vị kia xuống đến nhất trọng thiên Thạch Phong.

Lãnh Tiễu tiến lên, khẽ khom người nói: "Gặp qua điện chủ!"

Lữ Thanh Thành lạnh nghiêm mặt, nói ra: "Miễn lễ."

Lãnh Tiễu lúc này lấy ra một cái nhẫn trữ vật, nói: "Đây là thượng quan để cho ta chuyển giao cho điện chủ đồ vật, hi vọng điện chủ có khả năng nhận lấy, trước đây nhân quả, như vậy kết!"

kết

Lữ Thanh Thành lạnh nghiêm mặt, nhìn cũng không nhìn cái kia nhẫn trữ vật, nói nói, " các ngươi làm việc thật đúng là hung hăng càn quấy a!"

"Chúng ta hai nhà thượng quan đều đã đạt thành hiệp nghị, việc này là chúng ta không đúng!" Lãnh Tiễu nói ra.

"Ngươi đi đi!" Lữ Thanh Thành nói nói, " nếu thượng quan có hiệp nghị, ta tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì, tiễn khách!"

"Chờ một chút!" Lãnh Tiễu nói nói, " ta còn có một việc, muốn cáo tri điện chủ!"

"Có rắm mau thả!" Lữ Thanh Thành âm thanh lạnh lùng nói.

"Thượng quan để cho ta cáo tri điện chủ, tuyên bố nhiệm vụ ám sát Thiên Dạ, đến cùng là ai!" Lãnh Tiễu nói ra.

Lời này vừa nói ra, đại điện lập tức ầm ầm một tiếng, bọn hắn tự nhiên biết trước mắt vị này đến từ nơi nào, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại ban bố tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ!

"Nếu như điện chủ nghĩ biết!" Lãnh Tiễu tiếp tục nói.

"Chúng ta không muốn biết, ngươi bớt ở chỗ này châm ngòi ly gián, tiễn khách!" Một tên thanh niên đứng ra nói ra.

"Mạc phó điện chủ, ngươi vì sao kích động như vậy!" Lữ Thanh Thành nói nói, " nếu vị này muốn nói, cái kia sao không nghe nghe xong, lão phu cũng muốn biết, đến cùng là ai, tuyên bố nhiệm vụ giết ta hắn Vô Cực các trưởng lão!"

"Ta hoài nghi vị sứ giả này, là tới đây châm ngòi ly gián, bọn hắn nhưng từ không công bố nhiệm vụ tuyên bố người!" Vị kia Mạc phó điện chủ nói ra.

"Không sai, ta thậm chí hoài nghi, cái này người là không phải tới từ cái chỗ kia!" Thạch Phong lập tức đứng dậy.

"Nếu như thượng quan an bài không có sai, nàng hẳn là đến từ cái chỗ kia!" Lữ Thanh Thành nói xong, nhìn về phía Lãnh Tiễu  nói, "Nói đi, tuyên bố nhiệm vụ là người phương nào!"

"Bao Văn Phong!" Lãnh Tiễu trực tiếp nói, " từ đầu đến cuối, tuyên bố nhiệm vụ đều là Vô Cực các nhất trọng thiên đệ tử Bao Văn Phong."

"Ngươi nói bậy, Bao Văn Phong đều đã chết, hắn làm sao có thể tuyên bố nhiệm vụ, huống chi là Thiên cấp nhiệm vụ, hắn nơi nào có cái kia tài nguyên đi tuyên bố!"

Lãnh Tiễu cười cười, nói ra: "Nhiệm vụ là thăng cấp tới, các ngươi cũng đều biết, chúng ta làm việc trước đó, luôn luôn đều sẽ đối nhiệm vụ mục tiêu tiến hành ước định, một điểm giá tiền, một phần nhiệm vụ, nhưng lần này chúng ta tính sai, nhưng mặc dù tính sai, chúng ta cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ, từ lúc mới bắt đầu Phàm cấp, càng về sau thăng cấp làm Địa cấp, lại đến phía sau Thiên cấp, tất cả đều là tự chủ thăng cấp, cũng không cần trả giá ngoài định mức Tiên thạch!"

Tốt

Lữ Thanh Thành tầng tầng vỗ bàn một cái, đứng lên, căm tức nhìn Thạch Phong  nói, "Thật sự là rất tốt!"

"Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, cáo từ!" Lãnh Tiễu nói xong, mang theo Dịch Thiên Mạch trốn vào hư không.

Một màn này nhường ở đây Đan sư, tất cả giật mình, mặc dù từ đầu đến cuối đều không có đề cập Thất Nguyệt Lưu Hỏa bốn chữ, có thể bọn họ cũng đều biết thân phận của Lãnh Tiễu.

Nhưng trên thực tế, Lãnh Tiễu cùng Dịch Thiên Mạch cũng không có đi, trốn vào hư không về sau, bọn hắn liền ở trong đại điện, dùng Lữ Thanh Thành tu vi, căn bản không có khả năng xem thấu Lãnh Tiễu thời khắc này dấu vết hoạt động.

Dựa theo kế hoạch, Dịch Thiên Mạch nhường Lãnh Tiễu chủ động ban bố việc này, sau đó lại xem mỗi người bọn họ phản ứng, như thế liền biết đến cùng ai mới là thủ phạm thật phía sau màn!.