Chương 1765: Không có chứng cứ liền không thể giết người

Chương 1765: Không có chứng cứ liền không thể giết người

"Điện chủ, ngươi có thể tuyệt đối không nên tin vào nàng lời nói của một bên, nàng đây là vu oan, đây là hãm hại!"

Chờ bọn hắn sau khi đi, Thạch Phong lập tức kích động đứng dậy.

"Nàng rõ ràng nói là Bao Văn Phong ban bố nhiệm vụ, ngươi kích động cái gì sao, chẳng lẽ ngươi là phía sau màn làm chủ hay sao?"

Lữ Thanh Thành căm tức nhìn hắn.

"Không không không, điều này cùng ta không hề có một chút quan hệ, ta nói chính là, Bao Văn Phong đã sớm chết, nàng đây là tại châm ngòi ly gián!"

Thạch Phong nói nói, " điện chủ, ngài có thể tuyệt đối không nên tin vào hắn lời nói của một bên!"

"Ngươi Thạch Phong mặt mũi thật to lớn, vậy mà đáng giá nhường Thất Nguyệt Lưu Hỏa tới ta Vô Cực các châm ngòi ly gián!" Lữ Thanh Thành nói ra.

Thạch Phong lập tức không nói, ở đây tu sĩ nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, càng không rõ vì sao Thạch Phong sẽ kích động như vậy, chuyện này thật chẳng lẽ cùng hắn có quan hệ?

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây Dịch Thiên Mạch hoàn thành những thế giới kia nhiệm vụ, giống như trong đó có một kiện, liền là Thạch Phong tiếp xuống, lại bị Dịch Thiên Mạch tiệt hồ.

"Ngươi thật sự là thật to gan!"

Lữ Thanh Thành một tiếng giận dữ mắng mỏ.

Thạch Phong đứng ở một bên, cúi đầu không nói một lời, đến lúc này, Lữ Thanh Thành nếu như còn không biết xảy ra chuyện gì, hắn liền là kẻ ngu.

Nhưng hắn biết, chỉ cần hắn chết cắn không thừa nhận, Lữ Thanh Thành cũng không làm gì được hắn, dù sao Dịch Thiên Mạch đều đã chết, Lữ Thanh Thành không cần thiết vì một người chết tới mở rộng chính nghĩa.

Hắn hiện tại phẫn nộ, là nguyên với mình vi phạm với Lữ Thanh Thành mệnh lệnh.

Đúng lúc này, một bên Mạc phó điện chủ đứng dậy, nói ra: "Điện chủ, Bao Văn Phong đã chết, ta việc này cũng không cần phải lại truy cứu đi, huống chi, này Thất Nguyệt Lưu Hỏa xác thực không có ý tốt, giết ta Vô Cực các trưởng lão, lại còn giả mù sa mưa cáo tri chúng ta tuyên bố nhiệm vụ tu sĩ!"

"Đúng vậy a, điện chủ, này Thất Nguyệt Lưu Hỏa rõ ràng liền là không có ý tốt!"

Một đám trưởng lão cũng đều đứng dậy nói chuyện, trên cơ bản đều đứng ở Mạc phó điện chủ bên này.

Cái này khiến có lòng muốn muốn cho Dịch Thiên Mạch đòi công đạo Lữ Thanh Thành, bất đắc dĩ chỉ có thể coi như thôi, tuổi thọ của hắn không nhiều, điện chủ này vị trí không sớm thì muộn đều là vị này Mạc phó điện chủ.

Mà hắn ngay từ đầu ý nghĩ là nhường Dịch Thiên Mạch tới kế thừa tam trọng thiên điện chủ, hắn thậm chí đã chuẩn bị tiến cử, mà hắn sinh ra ý nghĩ như vậy, là bởi vì Dịch Thiên Mạch đan thuật, là hắn đời này gặp qua, chói mắt nhất.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn cuối cùng vẫn là tại Thất Nguyệt Lưu Hỏa trong tay, dù cho thiên tài đi nữa, chỉ cần vừa chết, vậy cũng chỉ có thể trở thành bụi bặm lịch sử.

Lữ Thanh Thành thật dài thở dài một hơi, nói ra: "Nếu Bao Văn Phong đã chết, cái kia chuyện này liền như vậy coi như thôi, ai cũng không cho phép tuyên dương ra ngoài!"

"Điện chủ anh minh!" Mọi người trăm miệng một lời.

Lữ Thanh Thành đứng dậy đang chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Các ngươi chuẩn bị coi như thôi, nhưng ta không định coi như thôi!"

Chúng tu sĩ sửng sốt một chút, nhìn về phía giữa đại điện, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, các trưởng lão quá sợ hãi, Mạc phó điện chủ lập tức nổi giận nói: "Ngươi là người phương nào, dám xông ta Vô Cực các Trung Ương điện!"

"Ngươi... Là ngươi! ! !"

Thấy thanh niên trước mắt, Thạch Phong sắc mặt đại biến, "Ngươi không phải... Ngươi không phải là bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa giết đi sao?"

"Ta muốn là chết, vậy liền thật thành oan đại đầu!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " cho nên, ta không thể chết, ta được từ mình tới cho mình mở rộng chính nghĩa!"

Chuẩn bị rời đi Lữ Thanh Thành thấy hắn, cũng là đáy lòng nhảy một cái, làm cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên người khí tức lúc, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười.

Mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch sống thế nào đến đây, nhưng hắn xác thực thật cao hứng thấy Dịch Thiên Mạch còn sống trở về.

"Ngươi là người phương nào?" Mạc phó điện chủ nhíu mày.

"Hắn... Hắn chính là... Thiên Dạ!" Thạch Phong lập tức nói.

Oanh

Ở đây tu sĩ, tất cả đều nổ tung, nếu như không phải Thạch Phong nói rõ, bọn hắn đều không thể tin được, bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa ám sát, còn có thể sống lại?

Mà lại, Thất Nguyệt Lưu Hỏa nhân tài vừa vừa rời đi a!

Mạc phó điện chủ cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà còn có thể sống được trở về, cũng là một bộ gặp quỷ biểu lộ, không đợi hắn mở miệng, Dịch Thiên Mạch đi đến Thạch Phong trước mặt, nói ra: "Lữ điện chủ là cho ngươi đi xử trí Bao Văn Phong, đúng không!"

Thạch Phong bị hù lui ra phía sau hai bước, nói ra: "Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu!"

"Còn không thừa nhận?" Dịch Thiên Mạch nói xong, lập tức nhìn về phía Lữ Thanh Thành  nói, "Lữ điện chủ, lúc trước chúng ta thương nghị xong, muốn cho Bao Văn Phong hủy bỏ ban bố nhiệm vụ, sau đó đem Bao Văn Phong xử trí đi, điểm này ngươi cũng là biết đến đi!"

Lữ Thanh Thành sửng sốt một chút, nghĩ đến vừa rồi cảnh tượng, liền nói ra: "Không sai, Bao Văn Phong âm thầm tìm Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, ám sát Thiên Dạ trưởng lão, việc này ta là biết được, cho nên sau này, ta nhường Thạch Phong đi xử trí việc này, lại không nghĩ rằng, Thạch Phong vậy mà không có xử trí hắn!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch lập tức nhìn về phía Thạch Phong, nói: "Ngươi còn muốn như thế nào chống chế?"

"Oan uổng a, ta oan uổng a, ta là sai người đi xử trí Bao Văn Phong, nhưng ta làm sao biết Bao Văn Phong còn sống a, mà lại, các ngươi cũng không thể tin vào Thất Nguyệt Lưu Hỏa lời nói của một bên a!"

Thạch Phong nói nói, " ta đường đường Vô Cực các trưởng lão, cũng không thể tự mình đi giết người đi, mà lại, này Thất Nguyệt Lưu Hỏa lời của sát thủ, căn bản không đủ để tin tưởng!"

"Không sai, Thiên Dạ trưởng lão nếu có thể sống, vậy dĩ nhiên là người hiền tự có Thiên Tướng, chúng ta không thể nghe tin Thất Nguyệt Lưu Hỏa này tên sát thủ lời nói của một bên!"

Mạc phó điện chủ phản ứng lại, lập tức nói, "Vạn nhất đối phương rắp tâm hại người, chính là muốn châm ngòi ly gián đâu?"

"Châm ngòi ly gián?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " liền hắn cũng đủ tư cách nhường Thất Nguyệt Lưu Hỏa tới châm ngòi ly gián? Chớ nói chi là, Thất Nguyệt Lưu Hỏa đã cùng cao tầng đã đạt thành hiệp nghị, bọn hắn vì cái gì còn muốn tới châm ngòi ly gián, chẳng lẽ là chuẩn bị cùng Vô Cực các khai chiến?"

Mọi người nghe xong, này mới cảm giác được không thích hợp, Thất Nguyệt Lưu Hỏa làm như thế, đơn giản liền là vẽ vời thêm chuyện, lại liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch tại phía sau đối phương xuất hiện, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Vừa rồi tên sát thủ kia, là người của ngươi!" Thạch Phong bỗng nhiên nói ra.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tên sát thủ kia là ta người, ta để cho nàng tới đây, nói những lời này!"

Mọi người sắc mặt lập tức biến.

Thạch Phong lạnh nghiêm mặt, nói ra: "Ngươi dám đùa chúng ta!"

"Đùa nghịch liền là ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu không phải ngươi, ta làm sao lại đi trong quỷ môn quan đi tới một lần?"

Hừ

Mạc phó điện chủ nói nói, " ngươi nói Thạch Phong trưởng lão là chủ sự sau màn, ngươi có chứng cớ gì!"

"Đúng a, ngươi có chứng cớ gì chứng minh ta không có giết Bao Văn Phong?" Thạch Phong nói ra.

"Ta xác thực không có chứng cứ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có chứng cứ, ngươi dám vu hãm ta!" Thạch Phong lạnh giọng nói ra.

"Không có chứng cứ, cái này là vu hãm!"

Mạc phó điện chủ nói nói, " ngươi dám vu hãm một cái Vô Cực các trưởng lão, phải bị tội gì?"

Tội

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta xác thực có tội, nhưng không phải vu hãm phạm tội, mà là quá mức nhân từ phạm tội!"

"Ngươi muốn làm cái gì!" Thạch Phong cảm giác được có chút không đúng, "Ta cho ngươi biết Thiên Dạ, không có chứng cứ, ngươi nếu là dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, ta..."

Choeng

Kiếm quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Long Khuyết, huy kiếm đánh xuống.

"Răng rắc" nương theo lấy răng rắc một tiếng, Thạch Phong lập tức bị đánh thành hai nửa.

"Người nào nói không có chứng cứ, liền không thể giết người!" Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm..