Chương 1766: Người nào có ý kiến

Chương 1766: Người nào có ý kiến

Trong đại điện hoàn toàn yên tĩnh.

Hết thảy tu sĩ bao quát Lữ Thanh Thành ở bên trong, tất cả đều bối rối, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cũng dám ở trong đại điện giết người, hơn nữa còn là trước mặt nhiều người như vậy!

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, kiếm khí rót vào thân thể, đem Thạch Phong quấy đập tan, bắn nổ sóng xung kích, đem máu tươi bắn tại toàn bộ trong đại điện.

Vội vàng không kịp chuẩn bị chúng tu sĩ, lập tức đều bị tung tóe một thân, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới phản ứng lại.

Mạc phó điện chủ xoa xoa máu trên mặt, bị hù lui ra phía sau một bước, cả giận nói: "Thiên Dạ, ngươi lại dám chém giết trước mặt mọi người Vô Cực các trưởng lão, ngươi to gan lớn mật, ngươi biết này sẽ mang đến dạng gì hậu quả sao?"

"Dạng gì hậu quả?" Dịch Thiên Mạch giống người không việc gì một dạng  nói, "Ta rửa tai lắng nghe!"

Mạc phó điện chủ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch giết người, lại còn dám phách lối như vậy, hắn lập tức nói ra: "Mưu sát đồng môn, đương lập tức tru diệt!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên  nói, "Ta hôm nay liền đứng ở chỗ này, chờ các ngươi tới giết ta, ta nếu là rời đi đại điện này một bước, ta tự sát!"

Ti

Chúng tu sĩ nhìn hắn, hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy giống Dịch Thiên Mạch phách lối như vậy gia hỏa, giết một vị trưởng lão, không chỉ không chạy, còn phải ở lại chỗ này chờ lấy bọn hắn tới xử trí?

Có thể vừa nghĩ tới vừa rồi Dịch Thiên Mạch cái kia quyết định nhanh chóng nhất kiếm, hết thảy tu sĩ đều không dám động thủ, chủ tọa bên trên Lữ Thanh Thành mặc dù nổi nóng, nhưng hắn cũng không có gọi chấp pháp đường tu sĩ tới.

Mạc phó điện chủ nhìn thấy không có tu sĩ động thủ, vẻ mặt cực độ khó coi, hắn đến là muốn ra tay trấn áp Dịch Thiên Mạch, có thể vừa nghĩ tới hắn vừa rồi một kiếm kia, liền bỏ đi suy nghĩ.

Thạch Phong có thể là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, kém một bước liền tiến giai Đại La Kim Tiên tu vi, có thể Dịch Thiên Mạch lại đưa hắn nhất kiếm bổ, không có có bất kỳ sức đánh trả nào!

Tu vi của hắn mặc dù cao hơn Thạch Phong, lại cũng không có hoàn toàn chắc chắn chém giết Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch chỉ cần bất tử, cái kia cùng hắn liền là không chết không thôi cục diện!

Nghĩ đến đây, Mạc phó điện chủ lập tức tiến lên phía trước nói: "Điện chủ, Thiên Dạ không phân tốt xấu, lại dám chém giết trước mặt mọi người trưởng lão, còn mời điện chủ cho Thạch Phong trưởng lão một cái công đạo!"

"Thỉnh điện chủ cho Thạch Phong trưởng lão một cái công đạo!" Còn lại trưởng lão lập tức phụ họa nói.

Lữ Thanh Thành vẻ mặt không tốt, hắn vốn là đang chờ đợi Mạc phó điện chủ ra tay, lại không nghĩ rằng đối phương vậy mà nhịn xuống, còn nắm bóng da đá phải hắn bên này.

Nhìn thấy Mạc phó điện chủ cùng một đám trưởng lão hướng mình tạo áp lực, Lữ Thanh Thành biết mình nếu là không xử trí, hắn điện chủ này sợ là muốn uy nghiêm quét rác.

"Thiên Dạ trưởng lão, ngươi nói thế nào?" Lữ Thanh Thành hỏi.

"Ta nói thế nào?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " điện chủ cảm thấy ta phải nói như thế nào? Ta nếu là thật chết rồi, các ngươi yêu làm gì làm gì, ta cũng không xen vào, nhưng ta không chết, cho nên, ta cần điện chủ cho ta một cái công đạo!"

"Công đạo!"

Mạc phó điện chủ nộ nói, " ngươi không phân tốt xấu, chém giết trước mặt mọi người trưởng lão, còn cần cho ngươi một cái công đạo?"

Một đám trưởng lão cũng là nghị luận ầm ĩ, cảm thấy Dịch Thiên Mạch thực sự quá phát hỏa.

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Dịch Thiên Mạch quay đầu liền quét qua bọn hắn, nói: "Nếu như ta chết rồi, sợ là thật liền trở thành oan đại đầu đi! Đáng tiếc, ta không chết!"

Hắn nhìn chằm chằm những trưởng lão này, từng cái nhìn sang, cuối cùng rơi vào Mạc phó điện chủ trên thân  nói, "Ta nói cho các ngươi biết, việc này ta nhất định sẽ tra đến cùng, ngoại trừ Thạch Phong bên ngoài, còn có hay không những người khác ở sau lưng sai sử, nếu có, ta hi vọng hắn kịp thời đứng ra, bằng không  chờ ta tra ra được, ta nhất định gọi hắn chết không yên lành!"

Các trưởng lão trên mặt tất cả đều là phẫn uất, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " còn có, ta Thái Chân đan, chỉ cho có nhu cầu người, đến mức những cái kia không có có nhu cầu người, ta là một khỏa đều sẽ không cho!"

Lời này vừa nói ra, các trưởng lão sắc mặt toàn cũng thay đổi, liếc mắt nhìn nhau, lập tức lui trở về.

Trong đó một vị trưởng lão rực rỡ cười nói: "Thiên Dạ trưởng lão, có thể tuyệt đối đừng sinh khí, ngươi có oan tình chúng ta là biết đến, chẳng qua là ngươi tính tình này quá gấp một chút a, dù sao Thạch Phong hắn cũng là trưởng lão a!"

"Đúng a, việc này giao cho chấp pháp đường xử trí, cũng nhất định sẽ trả ngươi một cái công đạo, ngươi hẳn là tin tưởng điện chủ, tin tưởng chấp pháp đường mới là!"

Một đám trưởng lão dồn dập phụ họa.

"Tin tưởng cái rắm!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " ta nếu không phải còn sống, các ngươi sẽ quan tâm ta có phải hay không bị người mưu sát? Còn tin tưởng chấp pháp đường, các ngươi có ác tâm hay không!"

Các trưởng lão bị chận mặt đỏ bừng, vẫn còn muốn rực rỡ cười đáp lại, đây cũng là không có cách, Dịch Thiên Mạch trong tay có thể là có Thái Chân đan thứ này!

Trọng yếu nhất chính là, này Thái Chân đan, chỉ có một mình hắn có khả năng luyện chế, người khác còn luyện chế không được.

Mạc phó điện chủ vốn là chuẩn bị đem bóng da đá cho Lữ Thanh Thành, nhường Lữ Thanh Thành tới đối phó Dịch Thiên Mạch, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá cương.

Thấy một đám trưởng lão tất cả đều lui về, hắn biết đại thế đã mất.

"Bao Văn Phong sự tình ta là biết đến, ban đầu ở nhất trọng thiên, liền đã điều tra rõ ràng, hắn cùng nhất trọng thiên điện chủ Thạch Tiến thông đồng, thỉnh Thất Nguyệt Lưu Hỏa ám sát Thiên Dạ trưởng lão, nhưng không có ám sát thành công, sau này ta nhường Thạch Phong đi xử trí Bao Văn Phong, lại không có nghĩ rằng Thất Nguyệt Lưu Hỏa nhiệm vụ thăng cấp..."

Lữ Thanh Thành đứng dậy nói nói, " hiện tại xem ra, Thạch Phong liền là phía sau màn làm chủ, đại gia có ý kiến gì không?"

Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, nói ra: "Người nào có ý kiến? Nói ra, ta cam đoan sẽ không công báo tư thù!"

"Không có ý kiến, chúng ta cũng không có ý kiến, Thạch Phong đáng chết, dám thỉnh Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ ám sát Thiên Dạ trưởng lão, vốn là đáng chém!"

"Giết tốt, ám sát đồng môn, Thạch Phong chết chưa hết tội!"

Nghe được mọi người đáp lại, Dịch Thiên Mạch vẫn còn không hài lòng, hắn nhìn về phía Mạc phó điện chủ, nói: "Xin hỏi vị này Phó điện chủ, ngươi còn có ý kiến sao?"

Mạc phó điện chủ sắc mặt tái xanh, hắn siết chặt nắm đấm, vừa cười vừa nói: "Nếu điện chủ đều nói như vậy, ta tự nhiên không dám có ý kiến, Thạch Phong dám mưu sát Thiên Dạ trưởng lão, chết chưa hết tội!"

Tốt

Lữ Thanh Thành nói nói, " có ai không, lập tức đem việc này cáo tri chấp pháp đường, cũng đem ra công khai, ngày sau lại có việc này, Thạch Phong liền là xuống tràng!"

"Điện chủ anh minh!"

Tất cả trưởng lão trăm miệng một lời, chỉ có Dịch Thiên Mạch đứng ở một bên cười lạnh.

Hắn biết nếu như không phải mình thực lực đủ mạnh, chết chưa hết tội người kia, chính là hắn!

Đang khi mọi người dùng vì chuyện này cứ như vậy lúc kết thúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Ta biết sau lưng khẳng định còn có hung thủ, nếu hắn hôm nay không đứng ra, ta đây liền đem lời đặt xuống tại đây bên trong, bất luận hắn là ai, chỉ cần bị ta điều tra ra, không quan tâm sau lưng của hắn có cái gì hậu trường, ta giết không tha!"

Dịch Thiên Mạch, vang vọng ở trong đại điện, một đám trưởng lão trực nuốt nước miếng, nhất là Mạc phó điện chủ, hắn cắn răng, chỉ có thể rực rỡ cười đáp lại.

Theo trong đại điện tu sĩ rời đi, Lữ Thanh Thành khoát tay, đem cửa lớn đóng cửa, nói ra: "Ranh con, ngươi thật đúng là một chút mặt mũi cũng không cho ta à, ngươi đây là ngay từ đầu hoài nghi là ta đi, nếu như ta là phía sau màn chân hung, ngươi có phải hay không ngay cả ta cũng muốn cùng một chỗ bổ?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch không chút nào không dám nói, "Nếu như ngươi là thủ phạm thật phía sau màn, vậy ngươi cùng ta không chết không thôi, ta tự nhiên là muốn tiên hạ thủ vi cường!"

"..." Lữ Thanh Thành..