Chương 1767: Chớ bạn đức

Chương 1767: Chớ bạn đức

Lữ Thanh Thành mặc dù cảm thấy có chút bị mạo phạm  bất quá, hắn nghĩ lại, phản đến càng thêm tán thưởng Dịch Thiên Mạch.

Ít nhất Dịch Thiên Mạch so với hắn thấy qua rất nhiều người đều muốn chân thực.

"Cho nên, ngươi đến cùng phải hay không chủ sự sau màn?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi, "Nếu như đúng vậy, ngươi cho ta cái không giết ngươi lý do!"

Cút

Lữ Thanh Thành tức giận nói.

"Ha ha ha..." Dịch Thiên Mạch cười ha hả, "Nói thật, ta xác thực hoài nghi tới ngươi, nhưng ngươi yên tâm, con người của ta ân oán rõ ràng, cho nên, chỉ cần ngươi không phải thủ phạm thật phía sau màn, ta đương nhiên sẽ không đem ngươi thế nào."

"Tên sát thủ kia chuyện gì xảy ra, ngươi chẳng lẽ còn cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa có quan hệ?"

Lữ Thanh Thành đột nhiên hỏi, hắn nghi ngờ nhất chính là điểm này.

"Cái kia đúng là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, mà lại là thăng cấp làm cấp nhiệm vụ lúc, đi ám sát ta sát thủ  bất quá, bị ta cho chinh phục!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bị ngươi chinh phục? Làm sao chinh phục?" Lữ Thanh Thành kinh ngạc nói.

"Tự nhiên là dựa vào ta này tờ phong lưu phóng khoáng mặt a!" Dịch Thiên Mạch đắc ý nói.

Phốc

Trong hư không truyền đến một hồi nôn mửa, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thanh Thành cảnh giác nhìn xem bốn phía, không khỏi, rùng mình, nói: "Nàng còn ở nơi này?"

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút, nói ra: "Ở, nhưng bây giờ không có ở đây."

Lữ Thanh Thành lúc này mới thở dài một hơi, hỏi: "Ngươi đến cùng làm sao theo Thất Nguyệt Lưu Hỏa ám sát bên trong trốn tới? Không phải nói ngươi đã chết rồi sao?"

"Việc này nói rất dài dòng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lần này tới tam trọng thiên, có hai chuyện, chuyện thứ nhất, chính là hướng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến, chuyện thứ hai, liền là chém giết hung thủ, ngươi phải giúp ta!"

"Ngươi điên rồi đi, cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến!" Lữ Thanh Thành không thể tin được, "Ngươi cũng đã biết Thất Nguyệt Lưu Hỏa sau lưng là ai tại chỗ dựa?"

"Tiên Đế?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi còn biết là tiên đế a!" Lữ Thanh Thành tức giận nói.

"Tiên Đế làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Tiên Đế liền có thể tùy ý giết người? Này chiến ta còn liền tuyên, không phải ngươi nói cho ta biết, ta hiện tại xử trí như thế nào việc này? Thất Nguyệt Lưu Hỏa khẳng định tiếp tục thăng cấp nhiệm vụ, bọn hắn nếu thăng cấp nhiệm vụ, vậy liền không có ý định buông tha ta, nếu bọn hắn không có ý định buông tha ta, ta tự nhiên cũng không thể nào tức bẹp đi lên qùy liếm!"

Lữ Thanh Thành không nói gì, việc này thật đúng là cùng Dịch Thiên Mạch nói không sai biệt lắm, chỉ cần Dịch Thiên Mạch còn sống, Thất Nguyệt Lưu Hỏa liền không khả năng từ bỏ ý đồ!

Phải biết, Thất Nguyệt Lưu Hỏa quy củ chính là như vậy, nếu như tại Dịch Thiên Mạch nơi này phá quy củ, Thất Nguyệt Lưu Hỏa thành lập được uy tín, liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Này nếu là đổi lại người khác thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác đụng tới Dịch Thiên Mạch như thế một cái cọng rơm cứng, hai bên tất nhiên là muốn phân ra một cái thắng bại!

"Ngươi làm gì không còn sớm thông tri ta!"

Lữ Thanh Thành nói nói, " ngươi nếu là sớm thông tri, Vô Cực các bên này cũng tốt có chuẩn bị, ngươi bây giờ đột nhiên xuất hiện, ngươi nhường phía trên nghĩ như thế nào?"

"Cho nên, ta một cái Vô Cực các trưởng lão, bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa ám sát, thượng quan không chỉ không có báo thù cho ta, còn cùng ám sát thế lực của ta đã đạt thành một loại nào đó bẩn thỉu hiệp nghị, cuối cùng còn trách ta không chết rồi?"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt một thoáng lạnh xuống.

Lữ Thanh Thành đuối lý, tự nhiên không tốt nói thêm gì đi nữa, trên thực tế Vô Cực các làm như vậy cũng là phi thường không chân chính, chẳng qua là thân là một cái tam trọng thiên Trung Ương điện điện chủ, hắn cũng không có biện pháp gì mà thôi.

Này nếu không phải Dịch Thiên Mạch mãnh long quá giang, đổi thành người khác thật đúng là không giải quyết được gì!

"Vậy ngươi bây giờ là tính toán gì?"

Lữ Thanh Thành hỏi nói, " mong muốn ép lên phong làm ra lựa chọn? Ta cho ngươi biết, như ngươi loại này lấy hạ khắc thượng hành vi, là vô cùng nguy hiểm!"

"Cho nên, ta cần ngươi giúp ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " việc này nhất định phải lập tức truyền đi, nhường thượng quan căn bản không được chọn!"

Lữ Thanh Thành hiểu rõ: "Tiểu tử ngươi thật là âm, vấn đề này một khi truyền đi, thượng quan liền không có lựa chọn nào khác, trừ phi bọn hắn không biết xấu hổ!"

"Không sai, trừ phi bọn hắn không biết xấu hổ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không, bọn hắn khẳng định sẽ đứng ở bên ta, bọn hắn khó giữ được ta, liền sẽ làm cho cả Vô Cực các Đan sư buồn lòng, ngày sau ai còn sẽ cho Vô Cực các bán mạng?"

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ giúp ngươi!" Lữ Thanh Thành tức giận nói.

"Nếu như ngươi không giúp ta, vừa rồi nên trực tiếp gọi chấp pháp đường người ra tới đem ta tru diệt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ngươi không có, cho nên..."

"Tiểu tử ngươi thật sự là thật là buồn nôn!" Lữ Thanh Thành tức giận nói, "Ta nếu là vận dụng chấp pháp đường tu sĩ tới trấn áp ngươi, ngươi có phải hay không liền muốn giết ra ngoài? Ngay cả ta cũng cùng một chỗ làm thịt!"

Hắn nhớ tới vừa rồi ẩn giấu tên sát thủ kia, Dịch Thiên Mạch này đến có chuẩn bị, lấy đối phương cái kia thủ đoạn, chấp pháp đường cao thủ liên hợp hắn, chưa hẳn liền có thể ngăn được đối phương!

"Cái kia ngược lại sẽ không!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là trấn áp ta, chỉ có thể nói rõ ngươi là đứng tại Vô Cực các lợi ích làm việc, ta sẽ không trách ngươi."

Lữ Thanh Thành sững sờ, đây chính là hắn ưa thích Dịch Thiên Mạch địa phương, ân oán rõ ràng, lại xưa nay không ưa thích che giấu hành vi của mình.

Mặc dù lòng dạ nhỏ mọn của hắn rất nhiều, nhưng hắn tính tình này đối với bằng hữu, tuyệt đối là im lặng.

"Vậy ngươi vừa rồi vì cái gì không cản bọn họ lại?"

Lữ Thanh Thành nói nói, " chỉ sợ hiện tại sớm đã có người đem ngươi còn sống tin tức truyền ra ngoài đi, thượng quan biết, còn có thể tha ngươi hay sao?"

"Ta chờ chính là bọn hắn truyền lại tin tức ra ngoài, bằng không, ta làm sao biết cái nào mới là phía sau màn chân chính muốn lộng chết ta người đâu?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi..." Lữ Thanh Thành triệt để bó tay rồi.

Chớ bạn đức trở về động phủ về sau, đưa tay một quyền tầng tầng rơi vào động phủ trên vách tường, ở trên vách tường ném ra một cái lỗ thủng to tới.

Thạch Phong có thể là thân tín của hắn, có thể Dịch Thiên Mạch lại ở ngay trước mặt hắn, chém giết Thạch Phong, còn khiến cho hắn một điểm ý kiến đều không dám có, khiến cho hắn tại chỉnh trong đó điện uy nghiêm quét rác.

"Tiểu súc sinh! ! !"

Chớ bạn đức cắn răng nói, "Nếu là không giết chết ngươi, ta liền không họ Mạc!"

Qua rất lâu, chớ bạn đức lúc này mới chế trụ lửa giận trong lòng, truyền tin ra ngoài, chỉ chốc lát sau, một lão giả đi tới động phủ của hắn.

"Gặp qua Mạc phó điện chủ!" Lão giả nói ra, hắn chính là tam trọng thiên Trung Ương điện một vị trưởng lão.

"Lập tức truyền tin cho thượng quan, liền nói Thiên Dạ còn sống!" Chớ bạn đức nói ra.

"Đại nhân, ngài làm như vậy, chẳng phải là cùng Thiên Dạ trưởng lão, thật không chết không thôi!" Lão giả lo lắng nói.

"Ngươi không nghe thấy hắn ở trong đại điện nói cái kia lời nói sao?" Chớ bạn đức lạnh giọng nói, " không phải hắn giết chết ta, chính là ta giết chết hắn!"

"Đại nhân ngài..." Lão giả kinh ngạc nhìn hắn.

"Không sai, là ta nhường Thạch Phong đi xuống, mặc dù ta không có trực tiếp nhường Thạch Phong giết chết Thiên Dạ, nhưng Thạch Phong dù sao cũng là ta người!"

Chớ bạn đức nói nói, " ngươi yên tâm, ta sẽ không bạc đãi ngươi  chờ ta làm tới điện chủ, về tới thượng giới, sẽ mang theo ngươi cùng tiến lên đi!"

Lão giả biết chớ bạn đức lai lịch, hắn tới từ thất trọng thiên một cái đại thế tộc, đi tới nơi này hạ giới, cũng bất quá chỉ là vì lịch luyện!

Giống như vậy đại thế tộc  bình thường đều sẽ để cho mình tử đệ tại sau khi thành niên, theo thượng giới đến hạ giới lịch luyện, chớ bạn đức chính là một cái trong số đó.

"Ta cái này đi truyền tin!"

Lão giả quay người, liền rời đi động phủ.

Nếu như vẻn vẹn theo nhất trọng thiên truyền tin đến tam trọng thiên, trực tiếp vận dụng tiểu truyền tống trận là được, nhưng tam trọng thiên cùng tứ trọng thiên hỗn loạn hồng lưu quá mạnh  bình thường tiểu truyền tống trận, là khó mà xuyên thấu.

Cho nên, nhất định phải vận dụng thủ đoạn đặc thù mới có thể đủ lập tức truyền tin đến thượng quan, mà Vô Cực các bên trong đặc thù truyền tống trận, là chưởng khống tại Lữ Thanh Thành trong tay, hắn tức liền có thể dùng, cũng sẽ bị Lữ Thanh Thành phát hiện.

Lão giả rời đi động phủ về sau, liền chuẩn bị rời đi, nhưng hắn vừa đi không bao xa, sau lưng bỗng nhiên lạnh lẽo  chờ hắn kịp phản ứng lúc, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực kéo tới.

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng, lão giả lập tức mất đi ý thức..