Chương 1768: Liên hoàn kế

Chương 1768: Liên hoàn kế

Chờ đến lão giả khi tỉnh lại, phát hiện mình toàn thân tiên lực đều bị giam cầm.

Ngẩng đầu nhìn lên, gặp được Dịch Thiên Mạch, bị hù toàn thân thẳng run, hắn đang muốn nói chuyện, lại thấy được cách đó không xa Lữ Thanh Thành, mới phát hiện nơi này là Lữ Thanh Thành động phủ.

Lão giả lập tức thở dài một hơi, nói: "Xin hỏi điện chủ, tìm ta đến đây là có dặn dò gì?"

"Vị này là Tống trưởng lão, trong ngày thường luôn luôn cùng Mạc phó điện chủ giao hảo, có chuyện gì, ngươi cứ hỏi đi, ta không nhúng tay vào!" Lữ Thanh Thành nói ra.

Vị này Tống trưởng lão nghe xong, biến sắc, không đợi Dịch Thiên Mạch hỏi, hắn liền lập tức nói: "Ta nói, ta đều nói, Thiên Dạ trưởng lão, việc này không liên quan gì đến ta, ngươi ngàn vạn phải tìm đúng người a!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế người không có cốt khí, này đến là bớt việc, lập tức hỏi: "Ngươi muốn nói gì, nói đi!"

Tống trưởng lão sững sờ, cúi đầu xuống từ bỏ chống cự, nói ra: "Thủ phạm thật phía sau màn là chớ bạn đức, hắn chính miệng nói, là hắn điều động Thạch Phong hạ giới, hắn còn nói, Thạch Phong là hắn người, ngài cùng hắn đã không chết không thôi, cho nên hắn để cho ta đi truyền tin cho thượng quan, cáo tri thượng quan ngươi còn sống tin tức, chỉ có những thứ này!"

"Không có cái khác sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " đừng tưởng rằng ngươi thị trưởng lão, ta cũng không dám giết ngươi!"

"Thật, ta thật chỉ biết là này chút, ta mặc dù cùng Mạc phó điện chủ giao hảo, nhưng ta dù sao cũng là đường đường trưởng lão a!" Tống trưởng lão nói ra.

Lữ Thanh Thành sau khi nghe xong, thở dài một hơi, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, nói ra: "Việc này chính ngươi nhìn xem xử lý đi  bất quá, chớ bạn đức lai lịch không ít, ngươi muốn động hắn sợ rằng sẽ chọc một thân tao!"

"Ta liền Thất Nguyệt Lưu Hỏa còn không sợ, ta còn sợ hắn?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " có điều, chúng ta không nóng nảy, trước không nên động hắn, khiến cho hắn lại nhảy nhót mấy ngày!"

"Ngươi định làm gì?" Lữ Thanh Thành hỏi.

Hắn cảm giác Dịch Thiên Mạch nhìn xem tuổi trẻ, có thể quỷ kế đa đoan, mà lại không theo lẽ thường ra bài, hắn rất khó mò thấy cái tên này đến cùng đang suy nghĩ gì.

"Ngươi đi truyền tin!" Dịch Thiên Mạch nhìn xem Tống trưởng lão.

"A? Có thể là... Nếu như truyền tin, ngài không phải liền sẽ bị thượng quan..." Tống trưởng lão lo lắng nói.

Dịch Thiên Mạch đan thuật mặc dù cao minh, mà lại giá trị cũng rất cao, có thể hoàn toàn không đủ để nhường Vô Cực các vì hắn, đi cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa khai chiến.

Cho nên, nếu như Vô Cực các biết Dịch Thiên Mạch còn sống, căn bản không cần Thất Nguyệt Lưu Hỏa tới động thủ, chỉ sợ chính mình liền sẽ trước giết chết Dịch Thiên Mạch.

Mặc dù không giết chết, cũng tuyệt đối sẽ giam lỏng, sẽ không để cho Dịch Thiên Mạch ra ngoài rêu rao.

"Ta cho ngươi đi truyền tin, ngươi liền đi truyền tin, mà lại, ngươi phải làm bộ cái gì đều không phát sinh, trở về cho chớ bạn đức phục mệnh!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A?" Tống trưởng lão không hiểu.

Nhưng hắn vẫn là lĩnh mệnh mà đi, Lữ Thanh Thành lập tức hỏi: "Ngươi làm như vậy, liền không sợ thượng quan xuống tay với ngươi?"

"Sợ cái gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chuẩn bị lập tức đi Đông Hoàng đài, ta lại ở Đông Hoàng đài chờ ngươi, không phải lập tức tới ngay buổi lễ long trọng sao?"

Lữ Thanh Thành lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch dự định, nói: "Ngươi chuẩn bị tại buổi lễ long trọng bên trên, hướng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó, còn cần điện chủ tương trợ!"

"Được!" Lữ Thanh Thành nói nói, " vì ngươi, ta bộ xương già này liền lại động một chút đi  bất quá, giúp ngươi ta cũng không phải là không có điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta thọ nguyên sắp hết, tại lục trọng thiên ta còn có gia tộc, ta hi vọng việc này sau khi kết thúc, ngươi kế thừa tam trọng thiên điện chủ vị trí!"

Lữ Thanh Thành nói nói, " ta biết dùng tư chất của ngươi, không chỉ như thế, cho nên, ta hi vọng chờ ngươi một ngày kia vào lục trọng thiên, có thể giúp ta chiếu ứng một thoáng gia tộc của ta, không cần ngươi cố ý giúp đỡ, chỉ cần bảo đảm bọn hắn không ngại là được!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, quan sát tỉ mỉ lấy Lữ Thanh Thành, phát hiện trên người hắn sinh khí xác thực không nhiều, hẳn là còn có cái hai ba năm dáng vẻ.

Hắn ban đầu muốn nói, như thế trọng thác, hắn có thể đảm đương không nổi, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, trong tay mình còn có Vạn Thọ đan đâu, đến lúc đó cải tiến một thoáng, luyện chế ra đến cho Lữ Thanh Thành liền tốt.

Nhưng hắn không có lập tức cáo tri Lữ Thanh Thành chuyện này, nói ra: "Tốt, ngươi muốn là chết, ta đáp ứng giúp ngươi chiếu khán gia tộc, chỉ cần ta không chết, liền sẽ không để cho bọn hắn nhận khi nhục!"

Lữ Thanh Thành cười, nói ra: "Ngươi đi đi, sau ba ngày buổi lễ long trọng, ta sẽ thông báo cho ngươi  bất quá, ngươi cần phải tránh tốt, chớ bị bọn hắn tìm được, thượng quan biết tin tức của ngươi, khẳng định sẽ lập tức phái người đến đây!"

"Nếu như ta đi, ngươi sẽ không có chuyện gì chứ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì, ta có thể là tam trọng thiên điện chủ!" Lữ Thanh Thành nói ra.

"Tốt  chờ việc này kết thúc, ta cho ngươi một cái ngạc nhiên!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " đến lúc đó, ta đem Lâm điện chủ cũng nối liền đến, kế thừa y bát của ngươi!"

Lữ Thanh Thành tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Lão Lâm không nhìn lầm ngươi!"

Rời đi Trung Ương điện về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Đông Hoàng đài, hắn cùng Bạch Phượng Tiên ước định, tại Đông Hoàng đài gặp mặt.

Cùng lúc đó, Tống trưởng lão truyền tin trở về, đi chớ bạn đức động phủ, hắn một đường đều đang do dự, có phải hay không muốn cáo tri chớ bạn đức chân tướng.

Nhưng nghĩ đến cái kia không một tiếng động công kích, chớ bạn đức liền bỏ đi suy nghĩ, nếu như chớ bạn đức thắng, đối phương cũng sẽ không biết việc này, nếu như Dịch Thiên Mạch thắng, vậy hắn liền thăng chức rất nhanh!

Biết được tin tức chớ bạn đức, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, nói ra: "Tốt, chỉ cần tin tức truyền ra ngoài liền tốt, Thiên Dạ mặc dù bất tử, cũng sẽ bị giam lỏng, đến lúc đó, ta liền có thể theo trên người hắn hỏi ra cái kia luyện chế Thái Chân đan thủ pháp, Thạch Phong cũng không tính chết vô ích!"

Tam trọng thiên, Đông Hoàng đài tổng bộ.

Dịch Thiên Mạch biến ảo dung mạo, đi theo một người đi vào Đông Hoàng đài, tịnh chỉ sáng muốn gặp Bạch Phượng Tiên.

Hắn đi theo người, chính là Dương Bưu.

Hắn một mực chờ ở bên ngoài về sau, còn không biết trong lúc này phát sinh sự tình, hắn chỉ biết là Dịch Thiên Mạch trốn khỏi truy sát, về tới nhất trọng thiên, cũng luyện chế được một loại có thể khôi phục niệm lực đan dược, từ đó nhất cử thành danh.

Khi lại một lần nữa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, Dương Bưu có chút xấu hổ, dù sao lúc ấy hắn vứt xuống Dịch Thiên Mạch chạy, cho dù là Dịch Thiên Mạch muốn hắn chạy, nhưng cũng lộ ra hết sức không chân chính.

Cũng may Dịch Thiên Mạch bất kể hiềm khích lúc trước, lại đem hắn kéo vào nhóm, nhưng lại cần cho Dịch Thiên Mạch làm một chuyện.

Đợi đã lâu, tiến đến thông truyền gã sai vặt lập tức trở về, nói: "Ngượng ngùng nói bạn, Bạch trưởng lão không tại, còn mời ngài lần sau lại tới đi!"

Dương Bưu ngây ngẩn cả người, nói ra: "Ta cùng Bạch trưởng lão đã hẹn, hi vọng ngài có khả năng lại thông truyền một tiếng."

Gã sai vặt nhíu mày, gật đầu liền lại đi thông truyền, Dương Bưu đáy lòng kỳ quái, Dịch Thiên Mạch vì cái gì không chính mình tìm Bạch Phượng Tiên, dùng thân phận của hắn muốn tìm Bạch Phượng Tiên còn không dễ dàng? Ngược lại muốn lợi dụng thân phận của hắn.

Hắn không biết, nhưng Dịch Thiên Mạch nói, khiến cho hắn cái gì cũng không cần hỏi, nếu như xảy ra chuyện gì, liền một ngụm cắn chết, là bọn hắn đã sớm ước hẹn.

Lần này, cái kia gã sai vặt cách nửa canh giờ mới trở về, hắn nói ra: "Bạch trưởng lão muốn gặp ngài, ngài đi theo ta!"

Dịch Thiên Mạch lại lập tức cho Dương Bưu truyền âm, nói: "Chờ một chút bất luận chuyện gì phát sinh, một ngụm cắn chết, hiểu chưa?"

Dương Bưu đang muốn quay đầu, phát hiện Dịch Thiên Mạch vậy mà không thấy, hắn cảm thấy có chút kỳ quái, lại không có hoài nghi.

Nhưng mà, gã sai vặt này mang theo hắn méo mó lượn quanh lượn quanh, lại đi tới chỗ tối tăm, hắn lập tức dò hỏi: "Ngươi muốn mang ta đi thì sao?"

Gã sai vặt lập tức trở về quá mức, thâm trầm nói: "Đi ngươi sẽ biết!"

Hắn biến sắc, đúng lúc này, phía sau hắn một thanh kiếm, gác ở trên cổ của hắn, lạnh nhạt nói: "Chớ lộn xộn, bằng không, chặt đầu của ngươi!"

Dương Bưu toàn thân run lên, lúc này mới ý thức được sự tình không thích hợp..