Chương 1769: Kinh hỉ

Chương 1769: Kinh hỉ

Dương Bưu được đưa tới một chỗ phòng tối, tại đây trong phòng tối ngồi một tên thanh niên, đối phương dùng một đôi tà mị con mắt nhìn chằm chằm Dương Bưu dò xét.

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Dương Bưu lạnh giọng nói, " ta có thể là Thiên Dụ tông tu sĩ, ta nói cho các ngươi biết, hôm nay nếu là không cho ta một cái công đạo, ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Thanh niên sững sờ, không nghĩ tới Dương Bưu không chỉ không sợ, ngược lại một bộ lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, này thật là có chút hiếm thấy.

"Ta cần ngươi trả lời ta mấy vấn đề!"

Thanh niên nói nói, " câu trả lời của ngươi nếu để cho ta hài lòng, ta liền thả ngươi đi!"

"Ta nếu là không trả lời ngươi đây?" Dương Bưu cường ngạnh nói.

"Ngươi nếu là không trả lời ngươi, vậy thì phải làm phiền ngươi ở chỗ này hơn mấy ngày, ngươi yên tâm, ta sẽ không đem ngươi thế nào!" Thanh niên mỉm cười nói.

Đang khi nói chuyện, phía sau hắn mang lấy cây đao kia lập tức thu về, nhưng cỗ khí tức kia vẫn là đưa hắn khóa gắt gao.

"Vấn đề thứ nhất, ngươi đến cùng là ai!" Thanh niên hỏi.

"Thiên Dụ tông Dương Bưu!"

Dương Bưu đè ép nộ khí nói ra.

"Ừm? Theo ta được biết, ngươi cùng Bạch trưởng lão, cũng không có gì lui tới, vì sao lại ở thời điểm này tìm đến Bạch trưởng lão?" Thanh niên tiếp tục hỏi.

"Liên quan gì đến ngươi!" Dương Bưu nói thẳng.

"Ta sẽ không động tới ngươi một cọng tóc gáy, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không nhường ngươi ở thời điểm này rời đi!" Thanh niên nói nói, " cho nên, nếu như ngươi nghĩ rời đi nơi này, tốt nhất vẫn là thật tốt trả lời ta, không phải, ngươi lại ở chỗ này nghỉ ngơi mấy tháng thời gian!"

Dương Bưu cắn răng không nói lời nào.

"Ngươi tìm đến Bạch trưởng lão đến cùng là vì cái gì?" Thanh niên hỏi.

"Ta cùng Bạch trưởng lão ước định cẩn thận, trước đây ta hướng nàng cầu mua một loại đặc thù đan dược, nàng nói để cho ta ở thời điểm này tới này bên trong cầm đan dược!"

Dương Bưu nói nói, " làm sao, ngươi Đông Hoàng đài mở cửa làm ăn, còn muốn nghiệm chứng khách hàng tư chất?"

"Dĩ nhiên không phải!" Thanh niên nói nói, " chẳng qua là gần nhất ra một ít chuyện, cùng Bạch trưởng lão quan hệ rất lớn, cho nên, bất luận cái gì tìm đến Bạch trưởng lão người, đều muốn kiểm tra thực hư một phiên!"

"Ta đây hiện tại có hay không có thể đi ra?" Dương Bưu nổi nóng nói.

"Đợi thêm một chút!" Thanh niên nói nói, " trong vòng một canh giờ, nếu như nghiệm chứng không sai, chúng ta sẽ thả ngươi rời đi, đồng thời sẽ cho ngươi một chút đền bù tổn thất."

Đang lúc Dương Bưu bị bắt được lúc, Dịch Thiên Mạch đi theo Lãnh Tiễu, đi tới Đông Hoàng đài một chỗ ngoài mật thất, Lãnh Tiễu nói ra: "Bạch Phượng Tiên liền tại bên trong, ta đi xem qua  bất quá, cổng hai cái thủ vệ là Đại La Kim Tiên, mạnh mẽ xông tới sợ là không được."

"Vậy thì chờ nhất đẳng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chỉ chốc lát sau, một tên sai vặt đi tới, thông báo qua đi hai tên Đại La Kim Tiên mở cửa, Lãnh Tiễu lập tức mang theo Dịch Thiên Mạch, theo sát đi vào.

Phía ngoài hai vị Đại La Kim Tiên khẽ nhíu mày, trong đó một tên hỏi: "Có cảm giác hay không đến không thích hợp? Vừa rồi giống như có đồ vật gì đi qua!"

Một tên khác Đại La Kim Tiên khẽ nhíu mày, hắn cửa trước bên trong nhìn thoáng qua, nói ra: "Đừng nghi thần nghi quỷ, muốn từ chúng ta trông coi cửa lớn vô thanh vô tức đi vào, cho dù là Hỗn Nguyên Kim Tiên cũng rất khó làm đến!"

Gian phòng bên trong, gã sai vặt lập tức dò hỏi: "Bạch trưởng lão, bên ngoài có người tìm, nói là cùng ngươi dự định đan dược, ngươi là có hay không muốn gặp?"

Bạch Phượng Tiên tại trong mật thất tĩnh toạ tu luyện, nghe đến lời này, lập tức nhíu mày, nói: "Không sai, là có người như vậy cùng ta dự định đan dược, ước định chính là cái này thời gian!"

"Đan dược gì?" Gã sai vặt lập tức hỏi.

Bạch Phượng Tiên nhất thời nghẹn lời, nhưng vào lúc này, bên tai nàng truyền ra một thanh âm, nói: "Băng Phong Lôi đan!"

Một nghe đến lời này, Bạch Phượng Tiên trên mặt lộ ra nụ cười, trở về gã sai vặt một tiếng, cái kia gã sai vặt nhẹ gật đầu, nói: "Bạch trưởng lão cứ việc đem đan dược cho ta, ta đưa cho hắn là được!"

"Không cần!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " hắn muốn loại đan dược này, chỉ có một người có khả năng luyện chế, mà người này đã chết, ngươi đi nói cho hắn biết, hắn cho Tiên thạch, ta sẽ như số hoàn trả, khiến cho hắn đi thôi."

Gã sai vặt gật đầu lập tức rời đi.

Cửa lớn đóng cửa về sau, Bạch Phượng Tiên lập tức đánh giá bốn phía, nói: "Ra đi!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi ra từ trong hư không, Bạch Phượng Tiên xem trợn mắt hốc mồm, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, nói ra: "Trước đây tại Phi Thăng chu bên trên ám sát ngươi tên sát thủ kia, là người của ngươi?"

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Trên đời này có thể có Hư Không Tiên Thể tu sĩ cũng không nhiều, trước đây đụng bên trên một cái, cũng không thể ngươi cũng có Hư Không Tiên Thể đi!" Bạch Phượng Tiên nói đánh giá chung quanh.

"Đừng xem, trò chuyện chính sự đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đi Vô Cực các, giết Thạch Phong, đồng thời "

Nghe được Dịch Thiên Mạch tại Vô Cực các bên trong làm sự tình, Bạch Phượng Tiên mở to hai mắt nhìn, một cái Vô Cực các trưởng lão, nói giết cứ như vậy giết?

Nhưng nghe phía sau cái kia nhất đoạn, Bạch Phượng Tiên lập tức hiểu rõ ra, nói ra: "Tình huống của ta cũng không dễ, bọn hắn sợ ta đem tin tức truyền đi, cho nên, bây giờ còn tại giam lỏng ở trong!"

"Cái kia qua mấy ngày buổi lễ long trọng, ngươi sẽ không ra tới chủ trì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chủ trì vẫn là ta, buổi lễ long trọng không thay đổi  bất quá, trừ ta ra, còn có một người đến từ thượng giới trưởng lão, gọi là canh hòa, cái tên này là cái hoàn khố tử, tới đây mục đích vốn là vì từ trong tay của ta, cướp đi này độc nhất vô nhị cung ứng, không nghĩ tới ngươi chết, cho nên hắn mong muốn trong tay của ta còn lại Thái Chân đan!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Ngươi cho sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta muốn là cho, liền sẽ không bị giam lỏng ở chỗ này!" Bạch Phượng Tiên vừa cười vừa nói.

"Vậy ngươi làm gì không cho hắn?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong tay ngươi có thể là có một vạn Thái Chân đan, ngươi cho hắn một trăm Thái Chân đan đuổi hắn không liền xong rồi!"

"Cho cũng không thể thống khoái như vậy, bằng không hắn khẳng định hoài nghi ta trong tay còn có Thái Chân đan." Bạch Phượng Tiên nói nói, " không có việc gì, ta tại đây rất tốt, hắn cũng không có khả năng một mực giam lỏng ta  chờ đến buổi lễ long trọng thời điểm, liền không sao."

"Ta muốn tại buổi lễ long trọng thời điểm, cho tất cả mọi người một kinh hỉ, trừ cái đó ra, còn muốn cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến, ngươi có thể an bài đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhất định muốn làm như thế sao?" Bạch Phượng Tiên nuốt nước miếng một cái.

"Nhất định!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không, ta liền cùng lúc bị mấy thế lực lớn cùng một chỗ truy sát!"

"Tốt, ta tới an bài." Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Trừ cái đó ra, ta còn có một việc cần ngươi hỗ trợ, giúp ta sưu tập một chút tài liệu luyện chế, ta muốn luyện chế một loại mới đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có vấn đề, ngươi ngay ở chỗ này luyện chế, hiện tại không có có chỗ nào, so ta chỗ này an toàn hơn."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch muốn luyện chế đan dược, chính là Vạn Thọ đan  bất quá, lần này hắn luyện chế là cải tiến bản  có thể tại Tiên cảnh sử dụng Vạn Thọ đan, độ khó vẫn có một ít, nhưng so với Thái Chân đan đến, liền muốn dễ dàng nhiều, dù sao hắn có hoàn chỉnh đan phương.

Đây cũng là hắn muốn cho Lữ Thanh Thành kinh hỉ, hắn mới không muốn cho Lữ Thanh Thành chiếu cố hắn gia tộc, muốn chiếu cố vẫn là để chính hắn chiếu cố đi, dù sao, hắn một khi bại lộ, hết thảy cùng hắn có quan hệ người, chỉ sợ đều sẽ tao ngộ nguy hiểm.

Trừ cái đó ra, hắn còn nhường Bạch Phượng Tiên cho mình sưu tập luyện chế Long Hồn đan cùng Băng Phong Lôi đan tài liệu, đây cũng là vì tiếp xuống làm chuẩn bị..