Chương 1770: Quyền sinh sát trong tay

Chương 1770: Quyền sinh sát trong tay

Bạch Phượng Tiên mặc dù bị giam lỏng, nhưng nàng mong muốn đồ vật, lại sẽ không bị cấm chỉ, ngược lại là muốn cái gì, chỉ cần Đông Hoàng đài bên trong có, trên cơ bản đều sẽ cho nàng điều tới.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp liền ở bên trong phòng khai lò luyện đan.

Thẳng đến lúc này, Bạch Phượng Tiên mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch vì cái gì có khả năng tại ngắn ngủi trong vòng một tháng, luyện chế ra một vạn miếng Thái Chân đan.

Hắn luyện chế cái kia Băng Phong Lôi đan tốc độ, quả thực là hạ bút thành văn, mà lại hắn quá trình luyện đan, để cho người ta xem hết sức thoải mái, tựa như đúng đúng đang thưởng thức một loại mỹ diệu vũ đạo.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, Dịch Thiên Mạch liền luyện chế ra mười lăm lô Băng Phong Lôi đan, mà lại là mặt không đỏ hơi thở không gấp.

"Đây là cái gì đan dược?" Bạch Phượng Tiên nhìn trước mắt Băng Phong Lôi đan hiếu kỳ nói.

"Chuyên môn vì vừa rồi vị kia đặt trước chế đan dược, ngươi nói không sai, loại đan dược này cũng chỉ có ta có thể luyện chế!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Là bởi vì luyện chế thủ pháp đi!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, bắt đầu luyện chế nổi lên Vạn Thọ đan, bởi vì cần cải tiến duyên cớ, Dịch Thiên Mạch lần này không có truy cầu tốc độ, có thể một bên Bạch Phượng Tiên vẫn là nhìn mà than thở.

Hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược thủ pháp, cùng bình thường Đan sư luyện chế thủ pháp hoàn toàn không giống, đã đạt đến mức tùy tâm sở dục.

"Ngươi lò luyện đan này là Hậu Thiên linh bảo?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Ngươi bây giờ mới nhìn ra được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Vậy ngươi còn muốn ta giúp ngươi tìm đan lô?" Bạch Phượng Tiên cũng hỏi ngược lại.

"Đan lô thứ này  có thể đổi lấy dùng a, ai nói một cái Đan sư chỉ có thể dùng một cái đan lô đâu?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi lại.

Bạch Phượng Tiên lập tức không nói gì.

Một ngày về sau, Vô Cực các hư không điện!

Nương theo lấy một hồi chói mắt hào quang lóe lên, một người trung niên theo hư không trong điện trong truyền tống trận đi ra.

"Gặp qua đại nhân, xin hỏi đại nhân tới từ nơi đâu?" Trận pháp bảo vệ tu sĩ dò hỏi.

"Lục trọng thiên Trung Ương điện, Trương Diệu!"

Người trung niên tầm mắt thâm thúy, vẻ mặt lãnh khốc.

"Bái kiến Trương Diệu đại nhân!"

Thủ Hộ giả lập tức nói.

"Nhường Trung Ương điện hết thảy tu sĩ, đến đại điện bên trong tập hợp, trừ cái đó ra, nhường chấp pháp đường tu sĩ chờ lấy, gọi Lữ Thanh Thành tới đại điện thấy ta!"

Trương Diệu nói xong, thân hình lóe lên biến mất không còn tăm tích.

Hai tên thủ vệ nuốt một ngụm nước bọt, đối phương vẻn vẹn thuấn di khí tức, liền để bọn hắn cảm giác được một cỗ như núi áp bách, đây tuyệt đối là Hỗn Nguyên Kim Tiên không thể nghi ngờ!

Tại cái này tam trọng thiên, đừng nói là Hỗn Nguyên Kim Tiên, chính là Đại La Kim Tiên cũng rất ít thấy.

Tam trọng thiên, Trung Ương điện đại điện.

Lữ Thanh Thành vội vã chạy tới, đã thấy đến một đám trưởng lão đều đã đến, chớ bạn đức vị này Phó điện chủ cũng ở chỗ này.

Thấy chủ tọa bên trên người kia, Lữ Thanh Thành vội vàng tiến lên, thi lễ nói: "Tam trọng thiên Trung Ương điện điện chủ Lữ Thanh Thành, gặp qua Trương Diệu đại nhân!"

Trương Diệu hắn là nhận biết, người này là lục trọng thiên tổng điện trưởng lão, mà lại thực lực mạnh nhất một vị trưởng lão, thực lực tại Hỗn Nguyên Kim Tiên sơ kỳ.

Mà hắn đan thuật, không chút nào kém cỏi hơn hắn đan thuật, tại Vô Cực các bên trong, đó cũng là thất phẩm trưởng lão, cũng là đời tiếp theo bên trong tam trọng thiên tổng điện điện chủ sốt dẻo nhất người hậu tuyển, địa vị có thể so sánh hắn cái này hạ tam trọng thiên tổng điện điện chủ cao nhiều lắm.

Trương Diệu quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng không có khiến cho hắn đứng dậy, hỏi: "Thiên Dạ người đâu?"

Lữ Thanh Thành nhíu mày, nói ra: "Thiên Dạ không ở chính giữa van xin điện!"

Trương Diệu nghe xong, trên thân một cỗ bàng bạc uy áp phóng thích mà ra, ở đây tất cả tu sĩ, đều tại đây uy áp hạ run lẩy bẩy, nhất là Lữ Thanh Thành, trực tiếp bị ép quỳ trên mặt đất.

"Ngươi thật to gan!"

Trương Diệu nộ nói, " ngươi cũng đã biết để cho hắn chạy thoát hậu quả?"

Cảm nhận được Trương Diệu tức giận, Lữ Thanh Thành cắn răng, nói ra: "Ta không biết Trương trưởng lão có ý tứ gì, Thiên Dạ chính là Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão, hắn cũng không có xúc phạm Vô Cực các quy củ, trong này điện tự nhiên có thể ra vào tự do, tại sao thả đi nói chuyện?"

"Lớn mật!"

Trương Diệu đứng lên, khoát tay cách không liền đem Lữ Thanh Thành xách lên, "Thân là tam trọng thiên tổng điện điện chủ, vậy mà không để ý Vô Cực các lợi ích, ngươi có tin ta hay không hiện tại liền một chưởng đập chết ngươi!"

Lữ Thanh Thành thân thể hơi hơi rung động, hắn không định phản kháng, bởi vì phản kháng căn bản vô dụng, đối phương là Hỗn Nguyên Kim Tiên, hắn chẳng qua là Đại La Kim Tiên, khoảng cách thực sự quá lớn.

Nhưng hắn cũng không định đổi lời nói, bởi vì hắn biết, hắn nhưng là tam trọng thiên tổng điện điện chủ, muốn giết hắn, trừ phi có Vô Cực các Các chủ mệnh lệnh.

Huống chi, hắn nơi này nếu như không cắn chết, Dịch Thiên Mạch bên kia sẽ phải khó chịu.

"Ta không cho rằng ta đã làm sai điều gì!"

Lữ Thanh Thành nói nói, " Thiên Dạ là Vô Cực các trưởng lão, hắn không có vi phạm Vô Cực các môn quy, chúng ta lý do ngăn cản hắn rời đi Trung Ương điện, càng không có lý do gì giam lỏng hắn!"

Trương Diệu có chút nổi nóng, hắn không nghĩ tới Lữ Thanh Thành vậy mà lại đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, nói ra: "Ngươi biết rõ hắn rời đi đối Vô Cực các ý vị như thế nào, ngươi còn khiến cho hắn đi, còn nói ngươi không làm sai? Mà lại, thượng quan hôm qua liền có truyền tin xuống tới, nhường ngươi dù như thế nào, đều muốn đưa hắn lưu lại!"

"Ta tiếp vào thượng quan mệnh lệnh lúc, hắn đã đi!" Lữ Thanh Thành nói ra.

"Ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi?" Trương Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta chính là Vô Cực các tam trọng thiên tổng điện điện chủ, ngươi muốn giết ta, đến có Các chủ mệnh lệnh!"

Trương Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

Thấy này, một bên chớ bạn đức lập tức nói: "Bẩm báo Trương Diệu đại nhân, Lữ Thanh Thành thân là điện chủ, không chỉ không giữ gìn Vô Cực các lợi ích, hơn nữa còn bao che Thiên Dạ, giết ta Vô Cực các trưởng lão, này tội đáng tru!"

Ngươi

Lữ Thanh Thành quay đầu căm tức nhìn hắn  nói, "Thạch Phong sự tình, là chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người rất rõ ràng!"

"Ồ. Phải không?" Chớ bạn đức lập tức nhìn về phía ở đây một đám trưởng lão  nói, "Chư vị, hôm qua sự tình, tất cả mọi người nhìn rõ ràng, Thiên Dạ ỷ vào chính mình đan thuật, liền tại Vô Cực các bên trong muốn làm gì thì làm, không phân tốt xấu, chém giết một vị trưởng lão, mà Lữ điện chủ chẳng những không có xử trí hắn, còn nhường đại gia im miệng, có không việc này a?"

"Không sai, chúng ta đều chính mắt thấy!"

"Lữ điện chủ bao che Thiên Dạ, mà lại, biết rất rõ ràng Thiên Dạ tầm quan trọng, còn đem Thiên Dạ thả đi, đây là rắp tâm hại người!"

Một đám trưởng lão dồn dập phụ họa, trong đại điện cũng chỉ có số ít mấy vị trưởng lão không nói gì.

Nghe đến đó, Trương Diệu trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Nói cho ta biết Thiên Dạ ở nơi nào, ngươi có khả năng lấy công chuộc tội, không phải..."

Lữ Thanh Thành âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không biết!"

Tốt

Trương Diệu cách không một quyền, rơi vào Lữ Thanh Thành trên bụng.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, đáng sợ quyền kình trong nháy mắt, đem Lữ Thanh Thành linh lực phòng hộ sụp đổ, y phục trên người hắn, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Lữ Thanh Thành sắc mặt tái nhợt, hắn kinh ngạc nhìn Trương Diệu, có chút khó tin: "Ta là hạ tam trọng thiên tổng điện..."

Ầm

Không đợi hắn nói xong, lại là một quyền hạ xuống, Lữ Thanh Thành lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn muốn phản kháng, nhưng căn bản không thể động đậy.

Một bên trưởng lão tất cả đều xem ngây người, Trương Diệu thân hình lóe lên, đi tới Lữ Thanh Thành trước mặt, nói: "Cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, Thiên Dạ ở đâu!"

Lữ Thanh Thành nâng lên cái kia tờ mặt tái nhợt, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Trương Diệu, phun ra ba chữ: "Không biết!"

Ầm

Trương Diệu đưa tay một chưởng, tầng tầng rơi vào Lữ Thanh Thành trên ót, nương theo lấy một tiếng nổ vang, Lữ Thanh Thành liền kêu thảm đều không phát ra, liền bị một chưởng đánh chết giết.

Một màn này xem ở đây trưởng lão, tất cả đều trợn mắt hốc mồm, liền chớ bạn đức đều là toàn thân phát run.

Trương Diệu lại giống người không việc gì một dạng, về tới trên chỗ ngồi, lấy ra một viên lệnh bài, nói: "Ta phụng Các chủ chi mệnh, đến đây tam trọng thiên xử trí việc này, thấy ta như thấy Các chủ!".