Chương 1771: Tức sùi bọt mép

Chương 1771: Tức sùi bọt mép

Tất cả trưởng lão lập tức phản ứng lại, duy trì Trương Diệu quyết định.

Nhất là chớ bạn đức, hắn lập tức tiến lên, nói: "Lữ Thanh Thành ruồng bỏ Vô Cực các lợi ích, chết chưa hết tội, chúng ta trên dưới toàn đều duy trì Trương Diệu đại nhân!"

"Chúng ta duy trì Trương Diệu đại nhân!" Còn lại trưởng lão cũng đều trăm miệng một lời.

"Như vậy, người nào tới nói cho ta biết, Thiên Dạ giờ khắc này ở ở đâu!" Trương Diệu lạnh giọng hỏi.

Chớ bạn đức lập tức nói: "Hắn có khả năng đi Đông Hoàng đài, hắn cùng Đông Hoàng đài trưởng lão Bạch Phượng Tiên giao hảo, mấy ngày sau liền là Đông Hoàng đài tam trọng thiên buổi lễ long trọng đấu giá, ta nghĩ hắn giờ phút này hẳn là ngay tại Đông Hoàng đài tổng bộ."

Ừm

Trương Diệu nhíu mày, nếu như là tại địa phương khác, hắn có khả năng trực tiếp liền đi bắt người, nhưng tại Đông Hoàng đài vậy liền không đồng dạng.

Đông Hoàng đài hắn có khả năng đi vào, nhưng muốn ở bên trong bắt người, cái kia còn phải hỏi một chút Đông Hoàng đài thượng quan!

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là này tam trọng thiên điện chủ!" Trương Diệu nói nói, " ngươi mang theo người theo ta đi Đông Hoàng đài, nơi này phát sinh sự tình, ta không hy vọng có bất kỳ bên ngoài người biết được, bằng không! ! !"

Tất cả trưởng lão cùng kêu lên cam đoan.

Đông Hoàng đài tổng bộ.

Trải qua mấy canh giờ cải tiến, Dịch Thiên Mạch cuối cùng hoàn thành lò thứ nhất Vạn Thọ đan luyện chế, này một lò đan dược phẩm chất cực tốt, vượt xa Bàn Cổ đại lục bát phẩm đan dược.

Mặc dù tại đây Tiên cảnh, cũng có thể được xưng là cực phẩm.

"Có những đan dược này, ít nhất có thể cho hắn nối lên một trăm năm đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " một trăm năm về sau  chờ thế giới này Pháp Tắc hoàn toàn hoàn thiện, hắn đột phá cảnh giới, thọ nguyên sẽ còn lại tăng thêm."

Đây chính là hắn cho Lữ Thanh Thành kinh hỉ.

Một bên Bạch Phượng Tiên thấy Dịch Thiên Mạch bộ dáng cười mị mị, hỏi: "Đây là cái gì đan dược, vì sao lại có mạnh mẽ như thế sinh cơ?"

"Một loại đặc thù đan dược!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cho bằng hữu của ta!"

"Ừm?" Bạch Phượng Tiên nói nói, " vậy có thể hay không cho ta một khỏa."

"Dĩ nhiên." Dịch Thiên Mạch lúc này cho nàng một khỏa  nói, "Không nên tùy tiện dùng."

Bạch Phượng Tiên lập tức dùng hộp ngọc thu giấu đi, so với viên đan dược kia, nàng càng thêm quan tâm vẫn là Dịch Thiên Mạch câu nói kia, bọn hắn tính là bằng hữu!

Đúng lúc này, bên trong căn phòng cấm chế bị xúc động, Dịch Thiên Mạch thu hồi đan lô, lập tức ẩn giấu đi, Bạch Phượng Tiên mở ra cửa lớn, trước đây cái kia tên sai vặt lại một lần nữa đi đến, nói: "Bạch trưởng lão, bên ngoài có người muốn gặp ngươi, là Vô Cực các người!"

"Vô Cực các?" Bạch Phượng Tiên nhíu mày  nói, "Không thấy!"

"Đây là Vô Cực các một vị thất phẩm trưởng lão, mà lại là lục trọng thiên Trung Ương điện trưởng lão, ngươi vẫn là gặp một chút đi!" Bên ngoài truyền tới một thanh âm.

Theo sát lấy, một tên thanh niên đi đến, hắn khuôn mặt tuấn tú, một thân hoa phục lộ ra quý khí mười phần, chẳng qua là một đôi mắt nhìn chằm chằm người lúc, sẽ lộ ra tà dị ánh sáng.

Hắn đi tới, không hỏi một tiếng, trực tiếp ngồi xuống  nói, "Cái này đối ngươi chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!"

"Ta muốn hay không thấy người nào, không cần đến ngươi để ý tới, còn có, ta không có mời ngươi tiến đến, mời ngươi ra ngoài!"

Bạch Phượng Tiên tức giận nói.

Ừm

Thanh niên nhướng mày, thân hình hắn lóe lên, tại Bạch Phượng Tiên chưa kịp phản ứng trước đó, liền giữ lại cổ của nàng, đưa nàng nhấc lên  nói, "Tiểu hồ ly tinh, ngươi thật sự cho rằng ta không dám đem ngươi thế nào?"

Bị bóp chặt Bạch Phượng Tiên, căn bản vô lực phản kháng, mà có thể làm cho một vị Đại La Kim Tiên không có phản kháng, thực lực của đối phương có thể thấy được chút ít.

Thấy này, một bên Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị ra tay, Bạch Phượng Tiên bỗng nhiên nói ra: "Ta gặp, ngươi buông ta xuống, ta thấy!"

"Này mới đúng mà!"

Thanh niên nhéo nhéo nàng luyện đan, giơ tay lên liền là một bạt tai đi lên.

Bạch Phượng Tiên trực tiếp bị đánh rơi xuống đất, trong miệng tất cả đều là máu, thanh niên lạnh lùng quét nàng liếc mắt  nói, "Về sau nói chuyện với ta, không cho phép mạnh miệng, biết không?"

Bạch Phượng Tiên cắn răng, cuối cùng vẫn nhịn xuống, đứng ở một bên Dịch Thiên Mạch, rất muốn cho thanh niên này nhất kiếm, nhưng Bạch Phượng Tiên lựa chọn nhẫn nại, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

"Thỉnh Trương Diệu đại nhân vào đi!" Thanh niên nói ra.

Chỉ chốc lát sau, Trương Diệu liền đi đến, sau lưng hắn đi theo chớ bạn đức, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nhưng không có suy nghĩ nhiều.

Trương Diệu đi tới về sau, quét gian phòng liếc mắt, nói ra: "Vô Cực các Trương Diệu!"

Bạch Phượng Tiên không nói gì, một bên thanh niên âm thanh lạnh lùng nói: "Trương Diệu đại nhân nói chuyện với ngươi đâu? Ngươi lỗ tai điếc sao?"

"Bạch Phượng Tiên!" Bạch Phượng Tiên trả lời một câu.

Trương Diệu đối tình huống bên trong tựa hồ rất rõ ràng, trực tiếp hỏi: "Thiên Dạ có không tới đây đi tìm ngươi?"

"Thiên Dạ?"

Bạch Phượng Tiên nhíu mày  nói, "Hắn không là chết sao?"

"Hắn không chết!" Trương Diệu nói nói, " không chỉ không chết, mà lại, ngay tại này tam trọng thiên, ta nghĩ Bạch trưởng lão nhất định biết tung tích của hắn đi, bằng không hắn làm sao có thể nhanh như vậy đi vào tam trọng thiên đâu?"

Một bên thanh niên nhíu mày, nhìn về phía Bạch Phượng Tiên, nhưng không có lên tiếng.

"Hắn bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ truy sát, sau đó sự tình ta liền không biết được!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Nếu như Thiên Dạ thật còn sống, hắn tới tìm Bạch trưởng lão, ta đây nhất định biết được, bởi vì Bạch trưởng lão theo Phi Thăng chu xuống tới về sau, liền một mực đợi tại trong phòng này!"

Thanh niên nói ra.

"Nói như vậy, Đông Hoàng đài cũng không biết Thiên Dạ hạ lạc?" Trương Diệu hỏi.

"Thiên Dạ thật còn sống?" Thanh niên hỏi.

"Ngay tại hôm qua, Thiên Dạ đi Trung Ương điện, trước mặt mọi người giết một vị trưởng lão, sau đó chạy án, hiện tại toàn bộ Vô Cực các đang ở truy nã hắn!"

Một bên chớ bạn đức lập tức mở miệng nói, " bao che Thiên Dạ trước Nhâm điện chủ Lữ Thanh Thành, đã bị Trương Diệu đại nhân tại chỗ tru diệt, tại hạ là tam trọng thiên mới Nhâm điện chủ."

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn, bên trong căn phòng mọi người, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch ẩn giấu khu vực, nhất là cái kia thanh niên cùng Trương Diệu, tầm mắt ngay đầu tiên quét tới.

Bạch Phượng Tiên đáy lòng nhảy một cái, mau tới trước nói: "Nếu hắn đã chạy án, các ngươi tại sao tới ta Đông Hoàng đài, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy ta Đông Hoàng đài chứa chấp Thiên Dạ hay sao?"

Nàng vốn định chuyển di lực chú ý, có thể mấy người thấy được nàng dáng vẻ khẩn trương, ngược lại càng thêm quan tâm bên kia, thanh niên cùng Trương Diệu liếc nhau, một trái một phải, hướng về phía một khu vực như vậy mà đi.

Bọn hắn ngay đầu tiên, phóng xuất ra trên người tiên lực, đem vùng hư không kia hoàn toàn lấp đầy, lại không phát hiện chút gì.

Bạch Phượng Tiên chậm rãi đi tới, nói ra: "Các ngươi sẽ không cảm thấy ta nắm Thiên Dạ, giấu ở mật thất này bên trong đi!"

Thanh niên quét nàng liếc mắt không nói gì, Trương Diệu cũng đi trở về, nói ra: "Nếu có Thiên Dạ hạ lạc, mời các ngươi lập tức cáo tri, vô luận chết sống chúng ta đều muốn, cáo từ!"

Đang khi nói chuyện, Trương Diệu mang theo chớ bạn đức rời đi mật thất.

Đãi hắn sau khi đi, thanh niên ở bên trong phòng bốn phía đi, hắn bỗng nhiên nói ra: "Ra đi!"

Có thể gian phòng bên trong lại một điểm phản ứng đều không có, thanh niên nhíu mày, nhìn về phía Bạch Phượng Tiên, nói: "Tiểu hồ ly, Thiên Dạ chết, không phải là ngươi cùng hắn xuyên mưu đi!"

"Ta bản sự lại lớn, cũng không sai khiến được Thất Nguyệt Lưu Hỏa, huống hồ, ta đoạn đường này tất cả đều đang được giám sát, nghĩ xuyên mưu cũng không có khả năng, huống chi ta cũng là bây giờ mới biết Thiên Dạ còn sống tin tức!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

Thanh niên đi lên trước, đưa nàng dồn đến góc tường, giơ tay lên tại trên mặt của nàng vỗ vỗ, nói ra: "Tốt nhất là dạng này, bằng không, ta sẽ gọi ngươi sống không bằng chết, còn có, những Thái Chân đan đó nhanh lên giao ra, sự kiên nhẫn của ta có hạn!".