Chương 1772: Nửa bước Hỗn Nguyên

Chương 1772: Nửa bước Hỗn Nguyên

Thanh niên sau khi đi, Bạch Phượng Tiên thở ra một cái thật dài, lúc này Dịch Thiên Mạch hiện thân đến, ngọc trong tay của hắn hộp, bị bóp đập tan, một hộp con đan dược, tất cả đều hóa thành bột mịn.

Bạch Phượng Tiên lập tức nói: "Đợi thêm một chút, ngươi không phải muốn tham gia buổi lễ long trọng sao? Đợi đến buổi lễ long trọng thời điểm lại nói, hiện tại nếu là ra tay, sợ rằng sẽ bị lập tức trấn áp, cái kia Trương Diệu có thể là Hỗn Nguyên Kim Tiên!"

"Ta biết!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng  nói, "Liền để bọn hắn lại sống thêm một ngày!"

"Ngươi muốn giết Trương Diệu?" Bạch Phượng Tiên tràn đầy lo lắng  nói, "Ngươi có thể tuyệt đối không nên lỗ mãng, đối phương đã sớm là Hỗn Nguyên Kim Tiên, thực lực không thể khinh thường!"

"Hỗn Nguyên Kim Tiên lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " dám động bằng hữu của ta, hắn phải chết!"

Mặc dù hắn cùng Lữ Thanh Thành cũng không có quá nhiều gặp nhau, hai người hết thảy cũng là gặp qua hai lần, nhưng Lữ Thanh Thành tình cảm hắn là nhớ kỹ, bằng không cũng sẽ không cho hắn chuẩn bị Vạn Thọ đan.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lữ Thanh Thành vậy mà lại bởi vì hắn mà chết, cái này khiến trong lòng của hắn mười phần băn khoăn, thù này nếu là không báo, hắn này đạo liền sửa không!

Bạch Phượng Tiên không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại như thế quyết tuyệt, càng không có nghĩ tới "Bằng hữu" tại trong lòng của hắn địa vị nặng như vậy.

"Ngươi mặc dù muốn giết hắn, cũng cần thật tốt mưu tính mưu tính!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " nhất định phải chờ đến buổi lễ long trọng, các thế lực lớn tất cả đều đến lúc, ngươi công bố thân phận về sau, ngươi mới có thể động thủ!"

"Vừa rồi người thanh niên kia liền là canh cùng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng!" Bạch Phượng Tiên nhẹ gật đầu  nói, "Canh cùng thế lực sau lưng hết sức khổng lồ, mà lại, thực lực của bản thân hắn cũng không hề yếu, ta tạm thời chỉ có thể nhường nhịn lấy hắn!"

"Cần ta trợ giúp, cứ việc nói một tiếng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không, thù này ta muốn chính mình báo!" Bạch Phượng Tiên trong mắt sát cơ lấp lánh  nói, "Nếu như có cần, ta sẽ nói cho ngươi."

"Ngươi tiếp xuống an bài thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Canh cùng mặc dù giam lỏng ta, có thể buổi lễ long trọng sự tình, ta so với hắn quen thuộc hơn, mà lại, ta sẽ làm trụ trì lấy ra mặt, đến lúc đó ngươi tại thính phòng nhìn xem là được."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " đợi đến cuối cùng áp trục đồ vật đấu giá qua đi, ta sẽ thêm đập, đến lúc đó ngươi ra sân là được!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Chính ngươi cẩn thận, dù như thế nào, cũng không cần cầm tính mạng của mình nói đùa, sống sót liền có cơ hội."

"Câu nói này hẳn là ta đối với ngươi nói." Bạch Phượng Tiên cười khổ nói, Dịch Thiên Mạch không có rời đi, ở bên trong phòng liền bắt đầu luyện chế Long Hồn đan, hắn hết thảy tìm Bạch Phượng Tiên đổi mười phần tài liệu, hết thảy hoa một ngàn vạn Tiên thạch.

Bạch Phượng Tiên tại ngày thứ ba, bị thả ra, nàng làm ra thỏa hiệp, cho canh cùng hai trăm năm mươi mốt miếng Thái Chân đan.

Đến ngày thứ ba buổi trưa, Dịch Thiên Mạch mười cái lò đan dược đã hoàn toàn luyện chế hoàn thành, đạt được chín mươi miếng Long Hồn đan, nhưng hắn cũng không có hấp thu.

Mà là đem Lãnh Tiễu gọi ra, nói: "Thực lực ngươi bây giờ tại cái gì cấp độ?"

"Trước đây là một trăm sáu mươi Long, tu luyện đại nhân cho Hư Không long trải qua về sau, đã tăng cường đến một trăm chín mươi tám Long!"

Lãnh Tiễu nói nói, " cứ theo đà này, ta rất nhanh liền có thể đánh vỡ Đại La Kim Tiên cực hạn ba trăm sáu mươi Long, tiến vào Hỗn Nguyên Kim Tiên cấp độ!"

"Còn kém xa lắm đâu!"

Dịch Thiên Mạch lúc này cho nàng mười viên thuốc  nói, "Này gọi Long Hồn đan, chuyên môn vì tu luyện long kinh mà luyện chế, ngươi trước thử nghiệm hấp thu một thoáng, không muốn một thoáng dùng một viên, hiệu quả của đan dược quá mạnh, sợ ngươi không chịu nổi."

Lãnh Tiễu sửng sốt một chút, nàng trước đây được chứng kiến đan dược này uy lực, chẳng qua là không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại cho nàng sử dụng, nàng tiếp nhận đan dược, chắp tay nói: "Đa tạ đại nhân!"

"Trương Diệu là Hỗn Nguyên Kim Tiên, ngươi nếu là có thể siêu việt ba trăm sáu mươi Long, mau sớm đi đến Hỗn Nguyên Kim Tiên, ngươi ta hợp lại, liền có chém giết thực lực của hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lãnh Tiễu quyết không phụ đại nhân hi vọng!"

Nàng thu hồi chín viên thuốc, xuất ra một viên, chia làm mười phần, phục dụng trong đó một phần.

Nương theo lấy dược lực trùng kích, Lãnh Tiễu cả người đều trong nháy mắt phồng lên, nàng ngũ quan đều trong nháy mắt vặn vẹo, tựa như là một cái bị no căng bóng da!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có lập tức xuất thủ tương trợ, mà là đứng ở một bên chờ đợi!

Quả nhiên, Lãnh Tiễu lập tức vận chuyển Hư Không long trải qua, trên người dược lực cấp tốc bị hấp thu đi, gần hơn một canh giờ về sau, thân thể của nàng lần nữa khôi phục nguyên dạng, nhưng trên mặt của nàng tất cả đều là mồ hôi rịn.

Mà tại nàng lúc tu luyện, nàng Hư Không Tiên Thể hoàn toàn hiện ra ra tới, cả người tựa như là trong suốt đồng dạng, nếu là cách nhìn từ xa, căn bản là không có cách phát giác.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tăng lên mười Long, dùng tốc độ như vậy, một viên thuốc đủ để cho ta tu luyện tới ba trăm Long!" Lãnh Tiễu nói ra.

"Một viên thuốc liền ba trăm Long!" Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Đại nhân cảnh giới, mới Thái Ất Kim Tiên, mà cảnh giới của ta đã là Đại La Kim Tiên trung kỳ!" Lãnh Tiễu nói nói, " nếu như không là đại nhân cho ta tu luyện Hư Không long trải qua, mặc dù bằng vào ta Hư Không Tiên Thể, cũng rất khó tiếp nhận khổng lồ như thế dược lực, mặc dù gia tăng một trăm Long, cùng đại nhân gia tăng một trăm Long, khoảng cách cũng rất lớn!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ngươi lúc nào thì học được khen? Vuốt mông ngựa vô hiệu, tiếp tục tu luyện đi, tranh thủ một ngày này bên trong, đột phá ba trăm sáu mươi Long!"

Nếu là Dịch Thiên Mạch, Lãnh Tiễu nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện như vậy, dù sao đột phá ba trăm sáu mươi Long, vậy liền đạt đến Hỗn Nguyên Kim Tiên cấp độ.

Này Tiên cảnh cửu trọng thiên, tu sĩ gần vạn ức, Hỗn Nguyên Kim Tiên tuyệt đối không thể có thể vượt qua một vạn số lượng, Lãnh Tiễu có được Hư Không Tiên Thể không giả, nhưng muốn tiến giai Hỗn Nguyên Kim Tiên, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Theo lần đầu tiên dùng, lần thứ hai dùng liền thích ứng rất nhiều, đến lần thứ ba đã không nữa giống trước đó như vậy phồng lên.

Một viên thuốc xuống tới, trực tiếp tăng lên một trăm Long lực, mà lại là thực sự, Lãnh Tiễu thực lực, cũng theo một trăm chín mươi tám Long, trực tiếp vọt lên tới hai trăm chín mươi tám Long.

Làm một viên thuốc sau khi kết thúc, Lãnh Tiễu lại lấy ra một viên thuốc, lần này chia làm năm phần.

Làm một viên thuốc dược lực tiêu hóa hết về sau, vừa vặn đạt đến ba trăm sáu mươi Long cực hạn, hai viên thuốc hết thảy tăng lên một trăm sáu mươi hai Long!

Lãnh Tiễu lúc này lấy ra quả thứ ba đan dược, có thể Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản nàng, nói: "Ngươi không muốn sống nữa?"

"Chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể đột phá Hỗn Nguyên Kim Tiên!" Lãnh Tiễu nói ra.

"Lại dùng dù cho một phần mười, ngươi ngày sau cũng không cần lại nghĩ đột phá!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi trên người bây giờ còn góp nhặt lấy rất lớn một bộ phận dược lực, tiêu hóa xong, cũng là không sai biệt lắm có khả năng đột phá Hỗn Nguyên Kim Tiên!"

"Có thể đại nhân muốn chém giết Trương Diệu, nếu như ta không có đột phá đến Hỗn Nguyên Kim Tiên, sợ là rất khó trợ giúp đại nhân!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Giết bọn hắn là chuyện sớm hay muộn, nhưng ngươi nếu như bây giờ hỏng chính mình căn cơ, ngày sau liền lại không có tiến một bước cơ hội, mà lại, ngươi bây giờ là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, tương đương với nửa bước Hỗn Nguyên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghe lời, thành thành thật thật đem dược lực hấp thu lại nói, muốn giết Trương Diệu không vội ở này trong thời gian ngắn!"

Lãnh Tiễu lúc này mới bỏ đi suy nghĩ, thu hồi đan dược, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể tồn trữ dược lực..