Chương 1773: Bẫy rập

Chương 1773: Bẫy rập

Lãnh Tiễu thực lực gia tăng, khiến cho hắn rất hài lòng, này theo mặt bên đã chứng minh Long Hồn đan chỗ đáng sợ, ba ngàn thế giới đan dược, đối với cái thế giới này quả thực là hàng chiều đả kích.

Lực lượng của hắn gia tăng không có vượt qua Lãnh Tiễu, ngoại trừ Lãnh Tiễu nói tới cảnh giới cái vấn đề bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì Dịch Thiên Mạch dược lực, đều dùng tại đặt nền móng lên.

Đây cũng là vì cái gì hắn cấm chỉ Lãnh Tiễu tiếp tục dùng đan dược nguyên nhân, nàng Hư Không Tiên Thể còn có tiềm lực rất lớn, nếu như bây giờ hủy căn cơ, dù cho cưỡng ép tăng lên tới Tiên Đế, tương lai cũng không cách nào tiến thêm một bước.

Nhưng nếu như bây giờ đánh tốt cơ sở, vững chắc cảnh giới  chờ đến ngày sau thế giới Pháp Tắc hoàn thiện về sau, thực lực của nàng sẽ nhẹ nhõm đánh vỡ cái thế giới này cực hạn.

Đến mức Dịch Thiên Mạch, hiện tại cũng bất quá là Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, liền đã bốn trăm chín mươi năm Long, nếu như tiến vào Hỗn Nguyên Kim Tiên, sợ rằng sẽ vượt lên mấy lần không chỉ, đến lúc đó đừng nói là Đại La Kim Tiên, liền là Hỗn Nguyên Kim Tiên, hắn cũng có thể treo lên đánh!

Đến ngày thứ tư, Lãnh Tiễu cảnh giới cuối cùng vững chắc, nhưng nàng cũng không có đột phá cảnh giới, vẫn là tại Đại La Kim Tiên hậu kỳ, nhưng thực lực của nàng, lại đột phá ba trăm sáu mươi Long, đạt đến ba trăm bảy mươi Long!

Được sự giúp đỡ của Dịch Thiên Mạch, nàng đem toàn thân kinh mạch đều cắt tỉa một lần. Long Hồn đan nhường nhục thể của nàng đẳng cấp, hoàn toàn tăng lên một cái cấp bậc.

Nhưng nếu như trước đây nàng tiếp tục dùng đan dược, cưỡng ép đột phá cảnh giới, liền sẽ không có hiện tại hiệu quả.

"Không nghĩ tới, vậy mà thật có khả năng siêu việt ba trăm sáu mươi Long!"

Lãnh Tiễu đối với mình thời khắc này lực lượng biến hóa, kinh ngạc không thôi.

Chuyện giống vậy phát sinh ở Dịch Thiên Mạch trên thân, nàng không ngạc nhiên chút nào, nhưng trên người mình, lại có một loại cảm giác nằm mộng.

"Không có gì tốt ngạc nhiên, dùng tư chất của ngươi, trở thành Tiên Đế cũng không là vấn đề!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thật sao?" Lãnh Tiễu kích động nói.

"Thật." Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Đại nhân chi ân, Lãnh Tiễu suốt đời khó quên, đời này..." Lãnh Tiễu một mặt xúc động.

Đi

Dịch Thiên Mạch cắt ngang nàng  nói, "Vuốt mông ngựa, giữ lại về sau nói, chúng ta làm chính sự đi!"

Lãnh Tiễu nhẹ gật đầu, mang theo Dịch Thiên Mạch rời đi mật thất, bọn hắn rất nhanh liền đi tới phòng đấu giá, nơi này người đông nghìn nghịt, huyên náo tiếng huyên náo.

Dịch Thiên Mạch cùng Lãnh Tiễu ngồi xuống khán đài tương đối gần phía trước một vị trí bên trên, đây là Bạch Phượng Tiên đã sớm dự lưu lại vị trí.

Giống như vậy buổi lễ long trọng đấu giá, sẽ tụ tập một đến ba trọng thiên bên trong, các thế lực lớn tham dự, mà lần này không chỉ là một đến ba trọng thiên, liền tứ đến lục trọng Thiên, cũng có tu sĩ tham dự trong đó, chỉ bởi lần này buổi lễ long trọng đấu giá cuối cùng áp trục đồ vật, là mười viên Thái Chân đan!

Dịch Thiên Mạch cùng Lãnh Tiễu sau khi ngồi xuống không lâu, bên cạnh bọn họ vị trí, rất nhanh liền ngồi đầy người.

Lúc này, bên người bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, nói: "Vị đạo hữu này, cũng là tới tham gia bán đấu giá sao?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, còn tưởng rằng đối phương là tại nói chuyện với chính mình, cẩn thận một nhìn, phát hiện cũng không là tại hỏi thăm chính mình, mà là tại hỏi thăm bên cạnh hắn Lãnh Tiễu.

Lãnh Tiễu cũng không nhìn hắn cái nào, tự nhiên cũng không chuẩn bị trả lời, này muốn là tu sĩ bình thường, đoán chừng liền thức thời sẽ không lại quấy rầy, có thể vị này tu sĩ tựa hồ cũng không hề từ bỏ dự định.

"Đạo hữu nhìn quen mắt, chúng ta là ở nơi nào gặp qua sao?" Tên tu sĩ này tiếp tục nói.

Lãnh Tiễu vẫn không có trả lời, giống như là một bức tượng điêu khắc ngồi tại tại chỗ không nhúc nhích, mà một bên Dịch Thiên Mạch, có chút kiềm chế không được, nói ra: "Đạo hữu, ngươi này bắt chuyện kỹ xảo, cũng quá quê mùa đi!"

Tu sĩ này thân hình cao lớn, nhìn xem thanh niên bộ dáng, trên thân lộ ra một cỗ dương cương khí, dáng dấp chất phác đàng hoàng bộ dáng, vừa nghe đến Dịch Thiên Mạch, lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ai cần ngươi lo!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, không nói thêm gì nữa.

Nghe nói như vậy Lãnh Tiễu, lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Cút sang một bên, bằng không, ta làm thịt ngươi!"

Thanh niên này nghe xong, chẳng những không có sinh khí, ngược lại là hăng hái, nói ra: "Nguyên lai ngươi biết nói chuyện a, tại hạ thất trọng thiên Trần Thiên Phách, xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh."

Lãnh Tiễu ngây ngẩn cả người, đời này đoán chừng đều chưa thấy qua như thế mặt dày mày dạn người, trong mắt nàng sát cơ lóe lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Gọi là Trần Thiên Phách tu sĩ, này mới thu hồi ánh mắt, nhỏ giọng nói: "Không nói thì không nói nha, tức cái gì a."

Ngồi ở một bên Dịch Thiên Mạch cảm thấy buồn cười, nói ra: "Thiên Bá huynh đến từ thất trọng thiên?"

Trần Thiên Phách nghe xong, lại dũng cảm, lườm Dịch Thiên Mạch liếc mắt, một bộ xem đồ nhà quê biểu lộ, nói: "Chưa thấy qua thất trọng thiên tu sĩ đi!"

"Xác thực chưa thấy qua!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, nhìn xem ngươi tuổi quá trẻ bộ dáng, không giống như là phi thăng tu sĩ."

"Cần ngươi để ý!" Trần Thiên Phách tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch không cần phải nhiều lời nữa, theo buổi lễ long trọng đấu giá sắp bắt đầu, đến từ các thế lực lớn tu sĩ, lần lượt có mặt.

Buổi lễ long trọng đấu giá cùng bình thường đấu giá không giống nhau, lần này cũng không có bao sương, Dịch Thiên Mạch thấy được chớ bạn đức, nhưng kỳ quái là, cũng không nhìn thấy Trương Diệu.

Hộ tống chớ bạn đức mà đến, còn có Vô Cực các một đám trưởng lão, hết thảy năm người, làm Vô Cực các tu sĩ có mặt về sau, Thiên Dụ tông, Huyền Thiên quan các thế lực lớn, cũng dồn dập có mặt.

Mặc dù không có thấy Trương Diệu, nhưng Dịch Thiên Mạch xác định hắn liền tại phòng đấu giá bên trong.

Làm các thế lực lớn đến đông đủ về sau, đấu giá lập tức bắt đầu, nhưng người chủ trì cũng không là Bạch Phượng Tiên, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nghĩ thầm chẳng lẽ Bạch Phượng Tiên xảy ra chuyện gì?

Hắn không có tự loạn trận cước, mà là cho Lãnh Tiễu truyền âm, nói: "Đi bên trong phòng đấu giá đi dạo, xem xem rốt cục chuyện gì xảy ra, không cần trở về."

Lãnh Tiễu lập tức đứng dậy rời đi chỗ ngồi, mà thấy Lãnh Tiễu rời đi, một bên Trần Thiên Phách cũng lập tức đứng dậy, hô: "Đạo hữu, đấu giá đều sắp bắt đầu, ngươi đây là đi thì sao?"

Nhưng Lãnh Tiễu cũng không để ý tới hắn, nhanh chóng nhanh rời đi khán đài, không bao lâu liền biến mất không còn tăm tích.

Đấu giá rất nhanh liền bắt đầu, buổi lễ long trọng bán đấu giá đồ vật, xác thực trình độ cực cao, này kiện thứ nhất bán đấu giá vật phẩm, liền là một kiện cực phẩm Tiên khí, mà lại là phòng ngự pháp bảo.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có hứng thú, mà là chờ đợi Lãnh Tiễu tin tức.

Qua rất lâu, thức hải của hắn truyền tới một thanh âm, nói: "Đại nhân, đây là một cái bẫy!"

"Bẫy rập?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra!"

"Toàn bộ Đông Hoàng đài đều bị phong tỏa!" Lãnh Tiễu nói nói, " bên ngoài có tu sĩ nắm tay, chỉ được phép vào không cho phép ra, Trương Diệu cùng canh cùng tại phòng đấu giá trong mật thất quan sát đến toàn bộ phòng đấu giá!"

"Bạch Phượng Tiên đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nàng để cho ta nói cho đại nhân, có cơ hội liền đi, nếu như đại nhân xuất hiện, tin tức căn bản không có khả năng truyền đi!"

Lãnh Tiễu nói nói, " vì trấn áp đại nhân, bọn hắn đã bỏ hết cả tiền vốn!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Nàng phải chăng còn hội chủ cầm đấu giá?"

"Sẽ, nàng đem chủ trì cuối cùng ba kiện áp trục vật đấu giá!" Bạch Phượng Tiên nói ra..