Chương 1774: Bá Vương kích

Chương 1774: Bá Vương kích

"Ngươi cùng ta nói thật, Thiên Dạ thật còn sống?"

Phòng đấu giá trong mật thất, canh cùng bỗng nhiên đặt câu hỏi.

Ở bên cạnh hắn người đang ngồi, chính là Trương Diệu, tại mật thất này có khả năng nhìn xuống toàn bộ bên trong phòng đấu giá tất cả tình cảnh, nhìn trên đài mấy vạn tu sĩ, cơ hồ nhìn một cái không sót gì.

"Nếu như hắn chết, ta cần gì phải đại động can qua như vậy!" Trương Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta chỉ là muốn xác nhận một chút, dù sao, Thất Nguyệt Lưu Hỏa muốn giết người, còn sống khả năng quá nhỏ!" Canh cùng nói nói, " có điều, ngươi làm sao lại dám xác định, hắn tại phòng đấu giá?"

"Hắn tình cảnh hiện tại vô cùng gian nan, biện pháp duy nhất, liền là ban bố mình bị đâm giết tin tức, như thế ta Vô Cực các liền không thể không cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa đối kháng chính diện!"

Trương Diệu nói nói, " ta tới đây chính là phòng ngừa việc này phát sinh!"

"Có thể cái kia Thái Chân đan, chỉ có hắn một người có khả năng luyện chế, nếu như hắn thật đã chết rồi, này Thái Chân đan sẽ phải mất tích!" Canh cùng nói nói, " mà lại, ngươi hà tất như thế tốn sức, nếu hắn tại phòng đấu giá bên trong, đó nhất định là cùng tiểu hồ ly kia tinh có quan hệ, bắt nàng tới hỏi một chút liền biết!"

"Thiên Dạ tự xưng là thông minh, coi là ở chỗ này ban bố mình còn sống tin tức, liền có thể lấy hạ khắc thượng, bức hiếp toàn bộ Vô Cực các, đáng tiếc, hắn điểm này tiểu thủ đoạn, tất cả đều tại ta chưởng khống phía dưới, ta chẳng qua là không muốn đánh cỏ động rắn mà thôi!"

Trương Diệu nói nói, " về phần mặc khác chết về sau, người nào tới luyện chế Thái Chân đan ngươi căn bản không cần quan tâm, chúng ta sẽ đem tất cả thủ pháp luyện chế nắm bắt tới tay, lại để hắn chết!"

"Nhưng nếu như Thiên Dạ trốn đây?" Canh cùng hỏi nói, " ngươi đều tới, hắn sẽ không không cân nhắc đến điểm này đi!"

"Cho nên, ta giết Lữ Thanh Thành!"

Trương Diệu nói nói, " ta trước đây tới đây, chủ yếu là vì đem tin tức này đi qua miệng của các ngươi, nói cho Thiên Dạ! Dùng tính tình của hắn, đoạn không có khả năng rời đi, hắn nhất định sẽ lưu lại, tìm ta báo thù!"

"Cho nên, ngươi ngay từ đầu ngay cả ta cũng hoài nghi!" Canh cùng âm thanh lạnh lùng nói.

Trương Diệu quét mắt nhìn hắn một cái, không thể phủ nhận.

"Nếu hắn tại đây bên trong, vì cái gì không trực tiếp tìm hắn ra tới?" Canh cùng hỏi nói, " mà lại, lần này tham gia bán đấu giá, có thể là đến từ các thế lực lớn tu sĩ đều có, sau lưng bối cảnh cũng không nhỏ, ngươi nghĩ phong bế miệng của mọi người, chỉ sợ không quá hiện thực!"

"Chỉ cần trấn áp Thiên Dạ, hết thảy đều không là vấn đề!"

Trương Diệu nói ra.

Nhìn trên đài, Dịch Thiên Mạch nhìn xem đài bên trên đấu giá, trong óc phi tốc vận chuyển, qua rất lâu, hắn lập tức hoán Lãnh Tiễu, nói: "Đi nói cho Bạch Phượng Tiên  dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành  bất quá, phải thêm bên trên một đầu, cuối cùng thêm đập, để ta tới trụ trì!"

"Có thể là đại nhân..." Lãnh Tiễu trên mặt tất cả đều là lo lắng.

"Dùng thực lực ngươi bây giờ, ngăn trở Trương Diệu nhất kích, không là vấn đề đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có vấn đề, hắn chẳng qua là Hỗn Nguyên Kim Tiên sơ kỳ, lực lượng của ta đã tại ba trăm bảy mươi Long, ngăn trở hắn một hồi, là không có vấn đề!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Như vậy cũng tốt, hắn cũng không thể nắm phòng đấu giá này mấy vạn tu sĩ tất cả đều giết a?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " chỉ cần hắn không dám giết, lại không để lại chúng ta, liền tuyệt không dám lỗ mãng, ta hôm nay còn liền muốn này gạo nấu thành cơm!"

Lãnh Tiễu lập tức tiến đến thông tri Bạch Phượng Tiên, hết thảy đều an bài tốt về sau, Dịch Thiên Mạch liền chuyên tâm nhìn lên đấu giá.

Liên tục mấy chục kiện vật đấu giá, đều để ở đây tu sĩ nhìn mà than thở, nhưng y nguyên có thật nhiều tu sĩ không có ra tay, bởi vì bọn họ mục tiêu, là cuối cùng ba kiện vật đấu giá.

Đấu giá hơn phân nửa lúc, Trần Thiên Phách đột nhiên hỏi: "Ngươi vì cái gì không đập?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại nhìn hắn một cái, nói: "Ai cần ngươi lo!"

Trần Thiên Phách sững sờ, trừng tròng mắt nói: "Ranh con, ngươi là không muốn sống sao? Dám cùng ta nói như vậy, có tin ta hay không cứt đều cho ngươi đánh ra tới!"

"Không tin." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt tốt tốt!" Trần Thiên Phách lạnh giọng nói, " ngươi chờ đó cho ta, sau khi ra ngoài, nhìn ta không đánh chết ngươi."

"Ta chờ." Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Trần Thiên Phách khí khẽ run rẩy, bỗng nhiên ngồi xuống Lãnh Tiễu vị trí bên trên, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ranh con, ngươi có khả năng a, cùng ta nói một chút, ngươi tên gì?"

"Ngươi chờ chút liền biết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chờ ngươi!"

Trần Thiên Phách tựa hồ là lần đầu tiên đụng tới Dịch Thiên Mạch phách lối như vậy, hắn vậy mà bị chọc giận quá mà cười lên, nói ra: "Tốt, ranh con, ngươi có cốt khí, đấu giá kết thúc về sau ngươi cũng đừng cầu xin tha thứ!"

Dịch Thiên Mạch dứt khoát không để ý hắn.

Đấu giá được nửa đường lúc, nghỉ ngơi một lát, Lãnh Tiễu tin tức lần nữa truyền đến, nói: "Đại nhân, nửa tràng sau đấu giá, đổi do Bạch Phượng Tiên chủ trì."

"Ừm, xem ra bọn hắn là chuẩn bị câu ta con cá này mắc câu a!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Nửa tràng sau đấu giá lập tức tiếp tục, Bạch Phượng Tiên quả nhiên lên sàn, nàng vừa xuất hiện liền đưa tới bên trong phòng đấu giá một mảnh huyên náo tiếng.

"Tiểu hồ ly này tinh, quả nhiên dáng dấp thật là đẹp."

Ngồi ở một bên Trần Thiên Phách nhìn xem Bạch Phượng Tiên, bình phẩm từ đầu đến chân, "Không biết dạng gì giá tiền, mới có thể đủ chơi mấy ngày đây."

Dịch Thiên Mạch quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, mặt mũi tràn đầy ác tâm biểu lộ.

"Nhìn cái gì nhìn, ngươi chẳng lẽ không muốn chơi nàng sao?" Trần Thiên Phách hỏi.

"Ta đối với ngươi mẫu thân hết sức có hứng thú, có muốn không ta ra cái giá, cũng cho ta chơi mấy ngày." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi! ! !" Trần Thiên Phách căm tức nhìn hắn, một đôi mắt Huyết Hồng  nói, "Ngươi nhất định phải chết, tiểu tử ngươi chết chắc!"

"Ta chờ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nửa tràng sau đấu giá, hai người ngồi chung một chỗ không nói một lời, Trần Thiên Phách vậy mà không có bất kỳ cái gì cạnh tranh ý tứ, chẳng qua là trừng trừng nhìn chằm chằm Bạch Phượng Tiên, trong đầu không biết đang suy nghĩ cái gì chuyện xấu xa.

Nửa tràng sau đấu giá, rất nhanh liền kết thúc, Bạch Phượng Tiên hắng giọng một cái, nói: "Lần này buổi lễ long trọng đấu giá, sẽ có ba kiện áp trục đồ vật, cuối cùng một kiện đại gia chắc hẳn đã biết được, nhưng trước hai kiện giá trị, tuyệt sẽ không kém hơn cuối cùng một kiện!"

Bạch Phượng Tiên xâu đủ đại gia khẩu vị, sau đó khoát tay  nói, "Kiện thứ nhất áp trục đồ vật, gọi là Hỏa Thần tinh, chính là tăng lên Thiên Đạo Cực Hỏa đồ vật, hết thảy..."

Chỉ chốc lát sau, người hầu giơ khay đi tới, phía trên là một khối sâm bạch tinh thể, chính là Dịch Thiên Mạch trước đây tăng lên Cực Hỏa Hỏa Thần tinh.

Nếu như là thật đấu giá, Dịch Thiên Mạch khẳng định cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn biết, này Hỏa Thần tinh căn bản không có khả năng có người mua được, bởi vì là chân chính Hỏa Thần tinh, đều đã bị hắn dùng.

Bạch Phượng Tiên lấy ra đấu giá, chẳng qua là định giá cả, cuối cùng đều sẽ theo trương mục của hắn khấu trừ.

Có thể đấu giá ngay từ đầu, liền một mảnh nóng nảy cảnh tượng, các thế lực lớn dồn dập giơ bảng, giá cả từ lúc mới bắt đầu trăm vạn Tiên thạch, một thoáng liền tăng lên tới ngàn vạn Tiên thạch.

Cuối cùng, kiện thứ nhất áp trục đồ vật, vậy mà dùng 150 triệu Tiên thạch giá cả thành giao, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đau lòng một thanh.

Kiện thứ nhất áp trục đồ vật kết thúc về sau, rất nhanh chính là kiện thứ hai áp trục đồ vật.

Bạch Phượng Tiên nói ra: "Kiện thứ hai vật đấu giá, chính là một kiện Hậu Thiên linh bảo, gọi là Bá Vương kích..."

Lời còn chưa nói hết, toàn bộ phòng đấu giá trong nháy mắt sôi trào, liền Dịch Thiên Mạch đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà lại có Hậu Thiên linh bảo lấy ra đấu giá!

Mà hắn một bên Trần Thiên Phách, càng là "Vù" một tiếng đứng lên, nhìn chằm chằm người bá vương này kích, vẻ mặt phức tạp!.