Chương 1775: Bá Thiên môn

Chương 1775: Bá Thiên môn

Toàn bộ Tiên cảnh, Hậu Thiên linh bảo cũng tuyệt đối không cao hơn một ngàn kiện, này so với Tiên cảnh này đông đảo tu sĩ mà nói, có thể nói là chín trâu mất sợi lông.

Trên cơ bản, đại đa số Hậu Thiên linh bảo, cũng đều là vật có chủ, tại tam trọng thiên Đông Hoàng đài buổi lễ long trọng đấu giá, vậy mà có khả năng xuất ra một kiện Hậu Thiên linh bảo, đây là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến.

Áp trục kiện thứ hai vật đấu giá, lập tức dẫn nổ toàn trường, các thế lực lớn tầm mắt, tất cả đều rơi vào người bá vương này kích lên.

"Cái này Hậu Thiên linh bảo cũng không phải là hoàn hảo không chút tổn hại, trên đó xuất hiện vết rạn, cũng trải qua chữa trị, hắn uy năng mặc dù có chỗ yếu bớt, nhưng tuyệt đối vượt qua cực phẩm Tiên khí, một khi hoàn toàn chữa trị, chính là một kiện hoàn chỉnh Hậu Thiên linh bảo."

Bạch Phượng Tiên tiếp tục giới thiệu nói.

Lời này vừa nói ra, các thế lực lớn hứng thú giảm bớt rất nhiều, có tu sĩ nói ra: "Nguyên lai là hư hao Hậu Thiên linh bảo, ta đã nói rồi, Hậu Thiên linh bảo như thế thưa thớt, làm sao lại lấy ra đấu giá!"

"Dù vậy, cũng siêu việt cực phẩm Tiên khí, nếu là có thể chữa trị, cái kia chính là hoàn chỉnh Hậu Thiên linh bảo!"

"Nếu như có thể chữa trị, dùng Đông Hoàng đài năng lực, đã sớm chữa trị, làm sao có thể lấy ra đấu giá đâu? Mặc dù thật có khả năng chữa trị, chỉ sợ cũng vô cùng khó khăn, cho nên bọn hắn mới có thể lấy ra!"

Cảm giác được nhìn trên đài biến hóa, Bạch Phượng Tiên cũng không có thất lạc, nàng cao giọng nói ra: "Hậu Thiên linh bảo Bá Vương kích, lên giá một trăm triệu hạ phẩm Tiên thạch, mỗi một lần tăng giá, không thể ít hơn một ngàn vạn hạ phẩm Tiên thạch!"

"Hai ức..."

Huyền Thiên quan ngay đầu tiên giơ bảng.

Theo sát lấy Thiên Dụ tông, Vô Cực các nhóm thế lực, cũng theo đó giơ bảng, chỉ thấy phòng đấu giá bên trên phù văn trận liệt con số không ngừng nhảy lên, không đến một lát thời gian, liền đạt đến ba trăm triệu.

Giá cả còn đang không ngừng tăng lên, tại nửa khắc về sau, liền tiến nhập năm trăm triệu.

Mặc dù món này hư hao Hậu Thiên linh bảo, nhưng hư hao đó cũng là Hậu Thiên linh bảo, các thế lực lớn đều biết trong đó giá trị, ngoài miệng nói khó nghe, thân thể lại đều vô cùng thành thật.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, liền đối với người bá vương này kích không có thấy hứng thú  bất quá, hắn phát hiện bên người Trần Thiên Phách hứng thú giống như phi thường lớn, tầm mắt nhìn chằm chằm vào người bá vương này kích.

Hắn lập tức hỏi: "Ta nhìn ngươi đối người bá vương này kích cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ."

Nghe vậy, Trần Thiên Phách quay đầu lại quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ranh con, ta cho ngươi biết, ngươi đừng cho ta thêm phiền, cái này đồ vật ta nhất định phải được!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bá Vương kích, Trần Thiên Phách? Thứ này là cùng ngươi có cái gì sâu xa sao?"

"Ai cần ngươi lo." Trần Thiên Phách tức giận nói.

"Ta giống như nhớ kỹ, tại Tiên cảnh đã từng có một cái thế lực lớn, gọi là Bá Thiên môn, chẳng lẽ ngươi chính là hậu nhân của bọn họ?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Trần Thiên Phách quay đầu lại, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi biết cái gì!"

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục trả lời, đợi đã lâu, cái này Hậu Thiên linh bảo giá cả đã theo năm trăm triệu, tiêu thăng đến gần mười ức, thần trí của hắn chú ý Trần Thiên Phách.

Phát hiện sắc mặt của hắn, theo giá cả tăng vọt, càng già càng khó coi, làm giá cả ổn định tại một tỷ trên dưới lúc, sắc mặt của hắn mới hơi dễ nhìn một chút.

Xem ra các thế lực lớn cũng đều rõ ràng, một bảo vật như vậy, tại một tỷ giá cả, đã là vô cùng cao, nếu quả như thật là hoàn hảo không chút tổn hại Hậu Thiên linh bảo, một trăm ức bọn hắn đều ra được.

Có thể cũng đúng như trước đây những tu sĩ kia nói, nếu như Đông Hoàng đài có thể chữa trị, liền sẽ không lấy ra đấu giá, nếu Đông Hoàng đài đều không thể chữa trị, vậy bọn hắn muốn chữa trị chỉ sợ cũng rất khó.

Nhất là tại Huyền Thiên quan không nữa đấu giá về sau, bọn hắn đấu giá hứng thú cũng là biến thấp, Huyền Thiên quan chính là Tiên cảnh luyện khí đệ nhất đại tông, Huyền Thiên quan ý kiến có thể nói đại biểu cho cái này vũ khí giá trị!

Làm giá cả bình ổn về sau, Bạch Phượng Tiên lúc này mới lên tiếng, nói: "Số chín mươi tám khách hàng, ra giá một tỷ một ngàn vạn hạ phẩm Tiên thạch, còn có cao hơn sao?"

Ở đây tu sĩ đều không có giơ bảng, phù văn trận liệt bên trên con số, cũng không có lại hướng lên nhảy lên, Bạch Phượng Tiên dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Một tỷ một ngàn vạn hạ phẩm Tiên thạch một lần... Một tỷ một ngàn vạn hạ phẩm Tiên thạch hai lần... Một tỷ một ngàn vạn hạ phẩm Tiên thạch..."

Thanh âm của nàng thả vô cùng chậm, nhưng lần thứ ba còn chưa nói xong, phù văn trận liệt bên trên con số, bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Bạch Phượng Tiên sửng sốt một chút, lập tức nói: "Thứ ba mươi sáu hào khách hàng, ra giá 11 ức, còn có cao hơn sao?"

"Vù vù!"

Tất cả mọi người tầm mắt, ngay đầu tiên hướng về phía Dịch Thiên Mạch bên này tới, cũng không là nhìn về phía hắn, mà là nhìn về phía bên cạnh hắn Trần Thiên Phách.

Vị kia số ba mươi sáu khách hàng, chính là Trần Thiên Phách.

Hắn là ba mươi bốn, Lãnh Tiễu là ba mươi lăm.

Trần Thiên Phách cũng không có có cảm giác khó chịu chút nào, ngược lại là đứng dậy đón mọi người tầm mắt, nói ra: "Cái này đồ vật, ta Trần Thiên Phách nhất định phải được, cho nên, chư vị vẫn là không muốn cùng ta đoạt!"

Lời này vừa nói ra, mọi người ở đây đều ngây ngẩn cả người, đây chính là đấu giá, bọn hắn còn chưa thấy qua giống Trần Thiên Phách dạng này, đang đấu giá thời điểm công nhiên kêu gào.

Bên cạnh Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, bỗng nhiên đối với hắn không có quá nhiều ác cảm, cái tên này không chỉ là đối với hắn dạng này, hắn tựa hồ đối với mỗi người, đều là thái độ như vậy.

"11 ức một lần..." Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Ngươi hô nhanh một chút!" Trần Thiên Phách tức giận nói.

Này đưa tới phòng đấu giá một hồi xao động, nghĩ thầm cái tên này đến cùng là ai, lại còn dám sai sử Đông Hoàng đài trưởng lão?

Bạch Phượng Tiên không để ý đến hắn, cũng không có gia tốc ý tứ, tiếp tục nói: "11 ức hai lần!"

Vừa dứt lời, phù văn này liệt lên con số lại một lần nữa nhảy lên, trực tiếp biến thành một tỷ hai, kinh ngạc tăng lên một trăm triệu.

Bạch Phượng Tiên sửng sốt một chút, thấy giơ bảng khách hàng dãy số, trong lòng hơi động một chút, nhưng nàng vẫn là biểu hiện được vô cùng bình ổn, nói ra: "Thứ ba mươi bốn hào khách hàng ra giá một tỷ hai, có hay không càng cao!"

"Ba mươi bốn hào là cái nào ranh con, ta không phải nói, món bảo vật này ta nhất định phải được sao? Ngươi đứng ra cho ta!"

Trần Thiên Phách thanh âm vang vọng tại phòng đấu giá, đưa tới một mảnh hư thanh.

Một hồi lâu, Trần Thiên Phách mới phát giác được không thích hợp, chính mình là số ba mươi sáu, cái kia ba mươi bốn hào chẳng phải đang bên cạnh mình cách đó không xa sao?

Hắn xem xét, Dịch Thiên Mạch cười khanh khách nhìn xem chính mình, Trần Thiên Phách nổi giận, hỏi: "Ngươi chính là ba mươi bốn hào, ngươi ra giá?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói sống nói, " ta ra giá!"

Trần Thiên Phách căm tức nhìn hắn, cặp mắt kia giống như là muốn ăn người, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, hắn cũng không có ra tay, cũng không có tăng giá ý tứ, mà là trực tiếp ngồi xuống, nhưng ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Dịch Thiên Mạch, tựa hồ là đang chờ đợi bán đấu giá kết thúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không có người cùng Dịch Thiên Mạch tranh, hắn cuối cùng dùng một tỷ hai giá cả, bắt lại cái này Hậu Thiên linh bảo.

Điều này khiến cho rất nhiều thế lực quan tâm, Dịch Thiên Mạch khuôn mặt hết sức lạ lẫm, cũng không có người biết hắn.

Theo cuối cùng áp trục vật đấu giá Thái Chân đan xuất hiện, toàn bộ phòng đấu giá tu sĩ, tất cả đều đứng lên, lần này bán đấu giá Thái Chân đan, hết thảy mười viên!

Lên giá là hai ức hạ phẩm Tiên thạch, Dịch Thiên Mạch bán cho Đông Hoàng đài giá cả, cũng chính là một viên cực phẩm Tiên thạch một khỏa, đổi thành hạ phẩm Tiên thạch, cũng chỉ là một trăm vạn hạ phẩm Tiên thạch.

Nhưng đến này buổi lễ long trọng đấu giá, trực tiếp lật ra gấp hai mươi lần, gần hai ngàn vạn một viên, đây vẫn chỉ là lên giá mà thôi!.