Chương 1776: Hiện thân

Chương 1776: Hiện thân

Giá cả rất nhanh nhảy lên tới ba trăm triệu, cũng kéo dài tăng trưởng!

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới biết được, vì cái gì Bạch Phượng Tiên muốn cho hắn tại tam trọng thiên tiến hành buổi lễ long trọng đấu giá, bởi vì nơi này tu sĩ càng thêm giàu có.

Mà Thái Chân đan dạng này đan dược, tuyệt đối là cung không đủ cầu, mặc dù chỉ có thể là Đan sư sử dụng, nhưng đối với tu sĩ tới nói, đan dược này lại là nịnh nọt Đan sư không có chỗ thứ hai.

Cuối cùng áp trục đấu giá, cần phải kịch liệt nhiều lắm, các thế lực lớn cơ hồ đều chết cắn không thả, giá cả không ngừng tăng lên, rất nhanh liền đến một tỷ.

Dịch Thiên Mạch đối cuối cùng này đấu giá, đó là một chút hứng thú đều không có, tại giá cả đến một tỷ về sau, một tên sai vặt đi tới trước mặt hắn, nói ra: "Đại nhân, ngài bán đấu giá Bá Vương kích, tổng cộng là một tỷ hai hạ phẩm Tiên thạch, ngươi xem làm sao giao nhận thuận tiện?"

"Trên người của ta tạm thời không có có nhiều như vậy Tiên thạch  bất quá, chờ đấu giá sau khi kết thúc, ta sẽ xuất ra một ít gì đó tới chống đỡ khấu trừ!"

Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Há, ta chờ ở bên ngoài Hậu đại nhân, đấu giá sau khi kết thúc, còn mời đại nhân lưu ý một thoáng."

Gã sai vặt nói xong, liền rời đi.

Dịch Thiên Mạch quay đầu, phát hiện Trần Thiên Phách còn tại nhìn mình chằm chằm, cặp mắt kia trừng trừng, giống như là muốn ăn hắn.

"Mong muốn Bá Vương kích sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trần Thiên Phách không nói gì, chẳng qua là nhìn chòng chọc vào hắn, trong mắt tất cả đều là sát ý.

"Giúp ta một chuyện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bá Vương kích đưa cho ngươi!"

Trần Thiên Phách ánh mắt này mới khôi phục màu sắc, nói ra: "Ngươi nói thật chứ?"

"Thật!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thậm chí có thể giúp ngươi chữa trị Bá Vương kích."

"Ranh con, ngươi thổi cái gì Đại Ngưu, Huyền Thiên quan đều chữa trị không được đồ vật, ngươi có thể chữa trị rồi?" Trần Thiên Phách căn bản không tin.

"Huyền Thiên quan chữa trị không được, ta liền chữa trị không được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi lại.

Trần Thiên Phách không nói gì, trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?"

"Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi quản ta cảnh giới gì!" Trần Thiên Phách nói ra.

"Ta muốn ngươi giúp một tay rất đơn giản  đợi lát nữa, vô luận người nào ra tay với ta, ngươi ngăn lại là được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là ngăn không được, người bá vương này kích, nhưng là không còn!"

Trần Thiên Phách không nói gì, hắn quay đầu lại giống như là đang tự hỏi cái gì.

Sau nửa canh giờ, đấu giá cuối cùng kết thúc, cuối cùng vẫn là Vô Cực các, dùng hai tỷ giá cả, lấy được này mười viên Thái Chân đan, so với Dịch Thiên Mạch bán cho Bạch Phượng Tiên, trọn vẹn lật ra hai trăm lần, tiếp cận một viên hai ức!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm thấy bệnh thiếu máu  bất quá, hắn cũng biết Thái Chân đan là vừa vặn xuất hiện, mà lại số lượng không nhiều, mới có hiện tại giá cả, nếu như Thái Chân đan đại lượng xuất hiện, giá cả liền sẽ không như thế cao.

Mà lại, hắn đã cùng Bạch Phượng Tiên đã đạt thành hiệp nghị, tự nhiên cũng sẽ không đi sửa đổi, dù sao Bạch Phượng Tiên bốc lên nguy hiểm cho hắn làm nhiều chuyện như vậy, vậy liền coi là là cho nàng hồi báo.

Làm đấu giá sau khi kết thúc, ở đây tu sĩ, có vui vẻ có sầu, nhưng nếu là đấu giá, tự nhiên là không cách nào làm cho hết thảy tu sĩ hài lòng.

Bạch Phượng Tiên lập trên đài, nói ra: "Lần này buổi lễ long trọng đấu giá, đến đây là kết thúc, không có đập tới vật trong lòng tu sĩ, cũng không cần nhụt chí, Đông Hoàng đài cửa hàng bên trong, có đủ loại cùng loại hình bảo vật cùng đan dược, cung cấp đại gia mua sắm, giá cả lợi ích thực tế..."

Các thế lực lớn tu sĩ, tự nhiên không có hứng thú lại nghe tiếp, dồn dập đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, Bạch Phượng Tiên bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư vị coi là dạng này liền kết thúc rồi à? Không, chân chính đấu giá, hiện tại vừa mới bắt đầu!"

Ừm

Các thế lực lớn tu sĩ đều ngơ ngẩn, bọn hắn định trụ bước chân nhìn về phía Bạch Phượng Tiên, có chút kỳ quái.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Bạch Phượng Tiên nói ra cuối cùng cái kia đoạn lời về sau, đấu giá cũng là kết thúc, chẳng lẽ lần này còn có cái gì ẩn giấu vật đấu giá?

Trong mật thất, Trương Diệu cùng canh cùng cũng đều đứng lên, canh cùng lập tức nói: "Này con tiểu hồ ly tinh, quả nhiên cất giấu Miêu Nị!"

Hắn đang muốn đứng dậy ra ngoài ngăn cản, Trương Diệu lại ngăn cản hắn, nói: "Đợi một chút, Thiên Dạ còn chưa có xuất hiện, ngươi gấp làm gì?"

"Thiên Dạ nếu là thật xuất hiện, cái kia sẽ trễ, nhất định phải ngăn cản hắn, chúng ta bây giờ ít nhất có thể xác định, Thiên Dạ liền tại phòng đấu giá bên trong, chỉ cần từng cái si tra là được!"

Đang khi nói chuyện, canh cùng lập tức truyền lệnh xuống, "Lập tức đem Bạch Phượng Tiên trấn áp, mặt khác xuất ra hai kiện vật đấu giá, đấu giá tiếp tục tiến hành!"

Trương Diệu không có ngăn cản, ánh mắt của hắn tại phòng đấu giá bên trong quét qua, ở đây mấy vạn tu sĩ, hắn trên cơ bản đều nhìn qua một lần, có thể nhưng không có phát hiện Dịch Thiên Mạch tung tích, đây cũng là hắn không có ra tay nguyên nhân.

Phòng đấu giá bên trên, Bạch Phượng Tiên vừa nói xong, hai tên tu sĩ thân hình lóe lên, xuất hiện tại hắn bên người, nói: "Bạch trưởng lão, tiếp xuống đấu giá, để cho các trưởng lão khác thay thế ngươi, thỉnh ngươi theo chúng ta đi xuống đi!"

Bạch Phượng Tiên khẽ cắn răng, cười lạnh nói: "Không có khả năng!"

"Đừng ép chúng ta động thủ!" Trong đó một tên tu sĩ nói nói, " trước mặt nhiều người như vậy, náo ra cái gì chê cười, đến lúc đó Bạch trưởng lão khó mà gánh chịu!"

Ở đây một đám tu sĩ đều nhìn chằm chằm Bạch Phượng Tiên, bọn hắn cũng phát giác có chút không đúng.

Bạch Phượng Tiên nhưng căn bản không để ý tới, nói ra: "Tiếp xuống đấu giá, sẽ giao cho người khác đấu giá, người này chính là..."

Nghe đến đó, hai vị tu sĩ cũng không có động làm, còn tưởng rằng Bạch Phượng Tiên thỏa hiệp, nhưng nàng theo sát lấy liền nói, " người này liền là Thái Chân đan người luyện chế, Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão, Thiên Dạ!"

Ngươi

Hai vị tu sĩ sắc mặt đại biến, "Bạch trưởng lão có thể biết hậu quả!"

"Ta đương nhiên biết!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " nhưng các ngươi để cho ta không được chọn!"

Oanh

Phòng đấu giá lập tức sôi trào, mà hai vị trưởng lão giờ phút này có chút không biết làm sao, tại chỗ trấn áp Bạch Phượng Tiên, này sẽ cho Đông Hoàng đài mang đến cực lớn ảnh hướng trái chiều.

Đối với Thái Chân đan, ở đây hết thảy tu sĩ đều đã từng gặp qua, nhưng cái này sau lưng thần bí Đan sư, bọn hắn lại đều còn chưa từng gặp qua!

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh lấp lánh mà ra, nói: "Thực sự xin lỗi chư vị, Bạch trưởng lão tin tức có sai, vị kia luyện chế Thái Chân đan Đan sư, tạm thời có việc không thể tới này, tiếp xuống Đông Hoàng đài, đem thêm đập mười viên Thái Chân đan, xem như cho chư vị đền bù tổn thất, đấu giá để cho một vị khác trưởng lão trụ trì!"

Vừa dứt lời, một lão giả đi tới, người nói chuyện chính là canh hòa, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Bạch Phượng Tiên, nói: "Có phải hay không a, Bạch trưởng lão!"

Bạch Phượng Tiên cảm thấy trong mắt của hắn sát cơ, mong muốn cãi lại, chợt cảm giác được miệng của mình, lại bị phong gắt gao, ngay cả lời đều nói không ra miệng!

"Ngươi đã tìm cho ta rất nhiều phiền toái, hiện tại chỉ cần gật gật đầu, nếu dám lắc đầu, ta lập tức giết chết ngươi!" Canh cùng truyền âm nói.

Bạch Phượng Tiên bất đắc dĩ, đang muốn lắc đầu, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ai nói ta có việc không thể tới?"

Cái thanh âm này quán chú tiên lực, giống như là lôi đình, tại phòng đấu giá bên trên nổ tung.

Đang xem trò vui Trần Thiên Phách, bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía bên người Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi! ! !"

Không đợi hắn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, hướng nhìn trên đài rơi đi.

Canh cùng biến sắc, lập tức cho cái kia hai tên Đại La Kim Tiên, liếc mắt ra hiệu.

"Ở đâu ra cuồng đồ, dám tại ta Đông Hoàng đài lỗ mãng, còn không đền tội!"

Hai vị Đại La Kim Tiên trước tiên nghênh đón tiếp lấy..