Chương 1777: Đánh ị ra *** tới

Chương 1777: Đánh ị ra *** tới

Chúng tu sĩ đều phát hiện, thả người vọt lên người, là vừa rồi cái vị kia ba mươi bốn hào, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, Đông Hoàng đài bên này hai vị Đại La Kim Tiên, vậy mà trực tiếp đứng dậy tiến lên ngăn cản.

Mà lại, hai vị này Đại La Kim Tiên căn bản không có bất luận cái gì lưu thủ ý tứ, vừa ra tay chính là tất phải giết thế!

Nhưng để bọn hắn càng thêm ngoài ý muốn chính là, vị này số ba mươi khách hàng, vậy mà không có chút nào trốn tránh, vậy mà bỏ qua hai vị Đại La Kim Tiên công phạt, trực tiếp hướng đài bên trên rơi đi.

Đang lúc hai thanh kiếm, đón Dịch Thiên Mạch chém xuống lúc, hư không khẽ run lên, một vệt bóng đen lóe lên, tại đây hai tên Đại La Kim Tiên kiếm sắp hạ xuống lúc, quét ngang qua!

"Răng rắc!"

Giữa không trung phát ra một tiếng vang giòn, hai vị Đại La Kim Tiên cùng Dịch Thiên Mạch gặp thoáng qua, cuối cùng Dịch Thiên Mạch vững vàng rơi vào chủ trì đài bên trên, mà hai vị Đại La Kim Tiên thì đi rơi xuống, cắt thành bốn đoạn!

Máu

Bọn hắn lúc rơi xuống đất, tràn ra tất cả đều là máu, đáng sợ kiếm khí, đem nhục thể của bọn hắn chặt đứt, cũng trong nháy mắt bùng nổ, hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Máu cùng thịt trộn lẫn làm một đoàn, rơi vào nhìn trên đài mỗi một chỗ, rất nhiều tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị tung tóe một thân.

"Chết rồi, hai vị Đại La Kim Tiên, lại bị vô thanh vô tức chém giết!"

Bên trong phòng đấu giá, trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, trong mắt của bọn hắn tất cả đều là kinh ngạc, không nghĩ tới vậy mà lại tại phòng đấu giá gặp được loại chuyện này, đây là đầu một lần!

Dịch Thiên Mạch rơi trên khán đài lúc, Trần Thiên Phách đứng lên, hắn nhìn rõ ràng, tại Dịch Thiên Mạch cùng hai vị Đại La Kim Tiên gặp thoáng qua trước, một vệt bóng đen lóe lên, gương mặt kia có chút quen thuộc!

Chỉ là bởi vì tốc độ quá nhanh, ở đây rất nhiều tu sĩ, căn bản không có mảy may phát giác, chỉ cảm thấy quỷ dị!

Canh cùng cũng có chút không kịp phản ứng  chờ đến hắn lấy lại tinh thần lúc, Dịch Thiên Mạch đã rơi vào nhìn trên đài, một màn này là hắn bất ngờ.

"Lớn mật!"

Canh cùng lập tức phản ứng lại, trong tay ánh đao lóe lên, trên đao vòng quanh lôi đình, xông Dịch Thiên Mạch chém xuống, "Dám tại ta Đông Hoàng đài nội sát người, ngươi muốn chết!"

Canh cùng cảnh giới, tuyệt đối là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, có thể lực lượng của hắn lại siêu việt Đại La Kim Tiên, này một đao là toàn lực của hắn, ba trăm sáu mươi lăm Long!

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích, mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị chấn màng nhĩ phát đau nhức, mà Dịch Thiên Mạch không tránh không né, này một đao khoảng cách đầu của hắn, vẻn vẹn chỉ có ba thước không đến.

Mọi người có khả năng xem đao nộp lên dệt lôi đình, hóa thành kiếm khí, giống như là một đầu cuồng thú tại gào thét, có thể này đao lại tại này ba thước chỗ, vô pháp tiến thêm một bước!

Choeng

Nương theo lấy một tiếng rung mạnh, hư không vặn vẹo, canh cùng trong nháy mắt bị đẩy lui trở về, kém chút rơi xuống chủ trì đài, mà tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, một vệt bóng đen nhược ảnh nhược hiện, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích!

"Hư Không Tiên Thể!"

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới phản ứng được, giết chết hai vị Đại La Kim Tiên, cũng không là Dịch Thiên Mạch, mà là một người khác, cái này người giấu ở trong hư không, bảo hộ lấy Dịch Thiên Mạch.

"Là cái kia tiểu nương môn!" Trần Thiên Phách xa xa nhìn nói.

Dịch Thiên Mạch trên khán đài đứng vững, quét mọi người liếc mắt, nói: "Ta chính là luyện chế Thái Chân đan ngàn "

Vậy cũng đêm chữ còn chưa nói ra miệng, trong phòng đấu giá truyền đến một tiếng gầm thét: "Tiểu súc sinh, ngươi giết ta Vô Cực các trưởng lão, lại vẫn dám ở này xuất hiện, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Vừa dứt lời, trong hư không ngưng tụ ra một đầu hoàn toàn do thổ chi tiên lực hội tụ mà thành bàn tay lớn, tầng tầng hướng Dịch Thiên Mạch nghiền ép tới, toàn bộ chủ trì đài, đều bị đại thủ này hoàn toàn bao trùm!

"Hỗn Nguyên Kim Tiên!"

Cảm nhận được đại thủ này bên trong truyền đến áp bách khí tức, ở đây tu sĩ tất cả đều biến sắc, đây là Hỗn Nguyên Kim Tiên mới có đặc biệt khí tức!

Bàn tay to kia hạ xuống trong nháy mắt, ở giữa không trung khẽ run lên, phát ra "Ba" một tiếng va chạm, dư ba hướng bốn phía khuếch tán, toàn bộ phòng đấu giá mái vòm, trong nháy mắt bị chấn nát, lộ ra ngoại giới bầu trời.

Nhưng bàn tay lớn kia, cũng không có vỡ vụn, chẳng qua là treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, chậm rãi hạ xuống.

"Thủ hạ có người, đó là một tên nữ tử!"

Ở đây tu sĩ phản ứng lại, phát hiện bàn tay lớn phía dưới, có một nữ tử, cầm trong tay Thần Hư thứ đứng vững đại thủ này hạ xuống, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt.

Mặc dù đã dùng hết toàn bộ ba trăm bảy mươi Long lực, Lãnh Tiễu vẫn là ngăn không được cái này dày nặng bàn tay lớn hạ xuống, tại thủ hạ kia, nàng tầm thường giống như là bọ ngựa đấu xe.

"Nguyên lai, này liền là của ngươi ỷ vào!"

Giữa không trung một đạo thân ảnh hiển hiện, chính là Trương Diệu, hắn quét mọi người liếc mắt  nói, "Chư vị, ta chính là Vô Cực các trưởng lão Trương Diệu, này tặc ám sát ta Vô Cực các trưởng lão, hôm nay tới đây, chính là mượn Đông Hoàng đài chỗ, tru diệt này tặc, còn mời chư vị tạo thuận lợi, ta Vô Cực các vô cùng cảm kích!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch mong muốn nói, hoàn toàn cũng bị chắn chết rồi, hắn vẫn là quá tự tin, đối phương nếu bố trí bẫy rập  ấn liền cân nhắc đến chỗ có khả năng xuất hiện tình huống.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch nói đúng là chính mình là Thiên Dạ, chỉ sợ cũng không có mấy người sẽ tin tưởng.

Quả nhiên, các thế lực lớn tu sĩ phản ứng, dồn dập quyết định cho Vô Cực các cái này thuận tiện, bọn hắn dồn dập lui qua một bên, lại cũng không hề rời đi ý tứ.

"Trương Diệu chính là Vô Cực các lục trọng thiên tổng điện trưởng lão, cũng là Vô Cực các thất phẩm trưởng lão, đời tiếp theo lục trọng thiên tổng điện điện chủ!"

"Này người đến cùng là ai, lá gan lớn như vậy, dám chém giết Vô Cực các trưởng lão!"

"Thần Hư thứ, nữ tử kia trong tay là Thần Hư thứ, bọn hắn là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ!"

Rất nhanh có người nhận ra Lãnh Tiễu trong tay thần hư đâm, lập tức đem Dịch Thiên Mạch cùng Lãnh Tiễu, tất cả đều nhận định là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ.

Trương Diệu khẽ nhíu mày, hắn cái gì đều tính toán đến, liền là không có tính toán đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại có Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ bảo hộ, nhưng giờ khắc này hắn cũng tính hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sai sử Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, mà cái này cũng không ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

"Nhận lấy cái chết!"

Trương Diệu một tiếng gầm thét.

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng nổ vang, Lãnh Tiễu bị tầng tầng đánh rơi xuống đất, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Trương Diệu chân đạp hư không, mỗi một bước đều sẽ tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, giống như là rơi vào trên mặt nước, đây là lực lượng đã đủ để vặn vẹo hư không mức độ.

Bạch Phượng Tiên mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nàng thoáng có chút hối hận lựa chọn của mình.

Trương Diệu hạ xuống, một chưởng liền hướng về phía Lãnh Tiễu rơi đi, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị ra tay, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, giơ tay lên một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, quyền cùng chưởng va chạm tại một chỗ, hư không giống như là một khối bị xé nứt màn sân khấu, hiện ra một vùng tăm tối.

Hạ xuống Trương Diệu bị đẩy lui trở về, một người trung niên đứng tại chỗ, dùng hai chân của hắn làm trung tâm, toàn bộ chủ trì đài trong nháy mắt vỡ nát, trên đó trận văn tất cả đều bị đánh xơ xác.

"Ngươi là người phương nào! Dám ngăn ta Vô Cực các làm việc!"

Trương Diệu nhíu mày.

"Nghe cho kỹ, Lão Tử Trần Thiên Phách!" Người trung niên ngửa đầu  nói, "Bình sinh ghét nhất khi dễ nữ nhân tiện chủng, cho nên, ngươi tốt nhất lăn xa một chút, bằng không, Lão Tử lột da của ngươi ra!"

Tựa như trước đây hắn mở miệng một dạng, không có người nhận biết Trần Thiên Phách là ai, chẳng qua là giờ khắc này không có người chế giễu hắn.

Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nhìn xem hắn, vừa rồi một quyền kia lực lượng, ít nhất là bốn trăm Long, nhìn hắn hời hợt kia dáng vẻ, điều này hiển nhiên cũng không là toàn lực của hắn.

"Ngươi dám quản ta Vô Cực các sự tình, ngươi cũng đã biết hậu quả?"

Trương Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

"Vô Cực các tính toán cái chim, Lão Tử không vừa mắt liền muốn quản!"

Trần Thiên Phách nói xong, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói nói, " ranh con, ngươi dám cùng ta tranh đoạt bảo vật, xem Lão Tử không đánh ra ngươi cứt tới."

Dịch Thiên Mạch giật mình, nguyên lai tưởng rằng Trần Thiên Phách là tới giúp mình, không có nghĩ tới tên này thế mà như thế mang thù, một quyền này hướng về phía chính mình oanh đến, ít nhất là bốn trăm Long lực lượng, so với vừa rồi không hề yếu!.