Chương 1778: Cho các ngươi một cái cơ hội

Chương 1778: Cho các ngươi một cái cơ hội

Lãnh Tiễu thân hình lóe lên, ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, trong tay thần hư đâm hướng về phía Trần Thiên Phách nắm đấm nghênh đón tiếp lấy!

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, Trần Thiên Phách nắm đấm cùng Thần Hư thứ đụng vào nhau, Lãnh Tiễu lại bị chấn đâm vào Dịch Thiên Mạch trên thân, này thân hình vừa đứng vững.

Trần Thiên Phách quyền đầu cứng khiêng Thần Hư thứ, vậy mà một chút việc đều không có, hắn thậm chí không có lui ra phía sau, chẳng qua là nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Ranh con, có bản lĩnh không muốn giấu ở nữ nhân sau lưng!"

Hắn nói xong, hướng về phía Lãnh Tiễu nói nói, " ngươi cũng đã biết, nếu như ta vừa rồi không thu tay lại, ngươi cái cánh tay này liền phải bị chấn đoạn!"

Lãnh Tiễu không có trả lời, khóe miệng của nàng tràn ra một tia máu tươi, nhìn chằm chằm Trần Thiên Phách trong mắt tất cả đều là sát ý.

"Ngươi đi dưỡng thương đi, còn lại giao cho ta!"

Dịch Thiên Mạch đi tới Lãnh Tiễu đằng trước, trong tay Long Khuyết lóe lên  nói, "Muốn giết ta, ta cho ngươi cơ hội, nhưng không phải hiện tại  chờ đến việc này kết thúc về sau, chúng ta đánh một trận, ta thua Bá Vương kích cho ngươi, ngươi nếu là thua, liền quỳ xuống đến cho ta dập đầu ba cái!"

Trần Thiên Phách nhíu mày, nói ra: "Ngươi nếu là thua, không chỉ Bá Vương kích về ta, mệnh của ngươi ta cũng muốn!"

"Không có vấn đề, nhưng cái này cần nhìn ngươi có bản lãnh này hay không cầm!" Dịch Thiên Mạch đáp ứng nói.

Một màn này, nhường ở đây tu sĩ có chút ngoài ý muốn, tất cả mọi người coi là Trần Thiên Phách là Dịch Thiên Mạch giúp đỡ, lại không nghĩ rằng lại còn có dạng này xoay chuyển.

Trương Diệu cũng là một mặt ngoài ý muốn, thấy Trần Thiên Phách ra tay lúc, hắn ban đầu đã bỏ đi muốn tiếp tục ra tay suy nghĩ.

Lại không nghĩ rằng Trần Thiên Phách vậy mà bởi vì một nữ tử, liền ngừng tay tới.

"Ác tặc, để mạng lại!"

Trương Diệu thân hình lóe lên, một chưởng hướng về phía Dịch Thiên Mạch đánh tới, hắn tu chính là thổ chi tiên lực, nhưng này thổ chi tiên lực đã lột xác thành núi.

Một chưởng này hạ xuống, so sơn nhạc còn nặng.

"Nghe nói ngươi Vô Cực các rất da trâu, ta tới gặp gỡ ngươi!" Trần Thiên Phách thân hình lóe lên, huy quyền nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Nắm đấm cùng tay cầm đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang trầm, lực lượng đáng sợ nhường hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, toàn bộ phòng đấu giá đều tại lay động.

Trần Thiên Phách thực lực tuy mạnh, nhưng so với Trương Diệu vẫn là kém một chút, nhưng hắn không tuân thủ phản công, ngay đầu tiên huy quyền công tới, vậy mà đánh Trương Diệu không có sức hoàn thủ.

Cũng là tại hai người chiến tại một chỗ lúc, cách đó không xa canh cùng bỗng nhiên thân hình lóe lên, huy kiếm xông Dịch Thiên Mạch chém tới, thực lực của hắn không yếu, đã tiếp cận Hỗn Nguyên Kim Tiên.

Nếu như Lãnh Tiễu không có có thụ thương, đến là cùng hắn có lực đánh một trận, nhưng đáng tiếc là, Lãnh Tiễu liên tục tao ngộ hai lần công kích, lần thứ nhất liền đem nàng trọng thương, giờ phút này căn bản vô lực ngăn cản canh cùng công kích.

Kiếm như thủy triều, kiếm thế từng tầng một chồng chất dâng lên, hạ xuống lúc giống như là biển gầm, phô thiên cái địa, cuối cùng hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch bao phủ lại.

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, tia lửa văng khắp nơi, thủy chi kiếm khí cùng hỏa chi kiếm khí xen lẫn tại một chỗ, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Cũng chính là trong nháy mắt, kéo dài hỏa chi kiếm khí bỗng nhiên bùng nổ, xuyên thấu như biển động thủy chi kiếm khí, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, tầng tầng đâm vào canh cùng trên thân.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, canh cùng toàn thân tiên lực bị đánh tan, thân thể bay rớt ra ngoài, một ngụm nghịch huyết bắn ra, tầng tầng đập vào nhìn trên đài, đụng nát vô số chỗ ngồi.

Hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mình đầy thương tích, tại thân thể của hắn bên trong, một kiện màu vàng kim nhuyễn giáp phát ra ảm đạm hào quang, trong chớp mắt dập tắt, trên đó lưu lại một cái máu thịt be bét lỗ lớn.

Nếu không phải cái này nhuyễn giáp, thời khắc này canh hòa, sợ là đã bị một kiếm này, đụng thành thịt nát.

Dịch Thiên Mạch lập trên khán đài, quét mắt nhìn hắn một cái, có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới canh cùng vậy mà có thể sống sót, nhưng hắn cũng không vội tại chém giết canh hòa.

Ánh mắt của hắn quét qua, rơi vào chớ bạn đức trên thân, nói ra: "Mau tới đây cùng đại gia nói một chút, đến cùng xảy ra chuyện gì đi!"

Mọi người đồng loạt nhìn về phía chớ bạn đức, đối với vị này tân nhiệm Vô Cực các tam trọng thiên điện chủ, bọn hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn, dù sao bọn hắn càng thêm quen thuộc là Lữ Thanh Thành.

Chớ bạn đức giật mình, không nghĩ tới tỉ mỉ bày ra bẫy rập, lại bị Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm phá sạch, thế cuộc trước mắt, canh cùng bị trọng thương, Trương Diệu bị kiềm chế, hắn căn bản vô lực cùng Dịch Thiên Mạch một trận chiến.

"Ác tặc, ngươi giết ta Vô Cực các trưởng lão, lại còn dám ở Đông Hoàng đài lỗ mãng, hôm nay ngươi mơ tưởng từ nơi này chạy thoát, có ai không, lên cho ta!"

Hắn hô hoán bên người trưởng lão, lại xông các tu sĩ khác nói nói, " hôm nay ai giúp ta Vô Cực các chém giết này ác tặc, chúng ta là hắn miễn phí luyện chế mười lần đan dược, sau đó tại tam trọng thiên Trung Ương điện luyện chế đan dược, chỉ lấy bảy thành Tiên thạch!"

Nhưng mà, Vô Cực các trưởng lão một cái cũng không có động, các thế lực lớn tu sĩ cũng đều đang do dự, chỉ có Đông Hoàng đài tu sĩ, vây lại.

Nhưng vào lúc này, Bạch Phượng Tiên lập tức đứng dậy, nói ra: "Ta chính là Đông Hoàng đài tam trọng thiên chủ điện chưởng sự, các ngươi đừng muốn càn rỡ!"

Nghe vậy, Đông Hoàng đài một đám tu sĩ lập tức ngừng lại, canh cùng tại thời điểm, bọn hắn dĩ nhiên nghe canh cùng, nhưng canh cùng bị nhất kiếm đánh bay, sinh tử chưa biết, Bạch Phượng Tiên liền là người nói chuyện.

"Hôm nay đấu giá, cuối cùng một khâu, an bài liền là Thiên Dạ trưởng lão chủ trì!"

Bạch Phượng Tiên rèn sắt khi còn nóng, nói nói, " lại không nghĩ rằng, ta Đông Hoàng đài vị trưởng lão này, vậy mà cùng Vô Cực các trưởng lão cấu kết xâu chuỗi, mưu hại Thiên Dạ trưởng lão, việc này ta nhất định chi tiết bẩm báo thượng quan, đến lúc đó tự có công đạo, chư vị còn mời cho ta làm chứng!"

Chúng tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, hôm nay phát sinh sự tình, quả thực có chút vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn bên ngoài, tranh đấu hai phía, cùng thuộc tại Vô Cực các cùng Đông Hoàng đài.

Trọng yếu nhất chính là, còn có một vị Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ xuất hiện, đây mới là bọn hắn ngoài ý muốn nhất.

"Hiện tại, thỉnh Thiên Dạ trưởng lão nói chuyện!" Bạch Phượng Tiên cung kính nói.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đem chuẩn bị bỏ chạy chớ bạn đức một bàn tay đánh té xuống đất, đưa tay đưa hắn xách dâng lên, quay trở về chủ trì đài, ném trên mặt đất, nói: "Cùng đại gia nói một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra đi!"

"Ngươi chém giết tam trọng thiên điện chủ Lữ Thanh Thành, tội không thể tha thứ!" Chớ bạn đức chết cắn không thả.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nhìn về phía ở đây Vô Cực các trưởng lão  nói, "Lữ điện chủ là ta giết sao?"

Một đám Vô Cực các trưởng lão đều không dám đáp lời, bọn hắn dĩ nhiên biết Lữ Thanh Thành là chết như thế nào.

"Không có việc gì, các ngươi không nói cũng không cần gấp!" Dịch Thiên Mạch nói xong, lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Ta chỗ này có một ngọc giản, bên trong khắc lục lời của ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đưa tay quán chú tiên lực tiến vào ngọc giản, ngọc giản bên trên phù văn lấp lánh, lúc này xuất hiện nhất đoạn hình ảnh, chính là Trương Diệu mang theo người tiến vào mật thất lúc cảnh tượng.

Nhưng bên trong chỉ có chớ bạn đức câu nói kia: "Lữ Thanh Thành bao che Thiên Dạ, đã bị Trương Diệu đại nhân tại chỗ tru diệt!"

"Ngươi còn chuẩn bị chống chế sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chớ bạn đức vẻ mặt trắng bệch, nói: "Ngươi lúc đó ngươi lúc đó ở bên trong, ngươi không, không, đây là giả, đây là ngươi ngụy tạo nên, đây là giả!"

Nhìn đến đây, các thế lực lớn rốt cuộc hiểu rõ, đây là Vô Cực các nội đấu, chẳng qua là liên lụy đến Đông Hoàng đài, mà thân phận của Thiên Dạ, giờ phút này đã không cần lại chứng minh.

Đang cùng Trần Thiên Phách chiến đấu Trương Diệu vẻ mặt cũng không dễ, hắn hết sức muốn ngăn cản Dịch Thiên Mạch, có thể Trần Thiên Phách lại gắt gao quấn lấy hắn, căn bản không cho hắn có chút tránh lui khả năng!

Dịch Thiên Mạch nhìn cũng không nhìn chớ bạn đức liếc mắt, nhìn phía một đám Vô Cực các trưởng lão, nói: "Ta cho các ngươi một cái cơ hội, nếu như hôm nay đứng ở ta nơi này một bên, vinh hoa phú quý, hưởng chi bất tận, dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể đứng tại đây cái họ Trương bên này, nhưng ta cam đoan ngày sau, các ngươi tuyệt đối phải không đến một viên Thái Chân đan!"

Một đám trưởng lão vẻ mặt lập tức biến, vị kia Tống trưởng lão lập tức đứng ra, nói: "Lữ điện chủ là Trương Diệu giết, chớ bạn đức vì điện chủ vị trí, không chỉ mưu hại Thiên Dạ trưởng lão, còn vu Lữ trưởng lão, khiến Lữ điện chủ bị giết!"

"Ngươi! ! !" Chớ bạn đức căm tức nhìn hắn, "Ngươi dám phản bội ta! ! !"

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay một chưởng hạ xuống, chỉ nghe được một tiếng vang trầm, chớ bạn đức đầu chia năm xẻ bảy..