Chương 1779: Tuyên chiến

Chương 1779: Tuyên chiến

Một màn này, rung động hết thảy tu sĩ!

Mạc Hữu Đức dầu gì, đó cũng là Vô Cực các trưởng lão, hơn nữa còn là tam trọng thiên Trung Ương điện Phó điện chủ, hiện tại trên danh nghĩa điện chủ, có thể Dịch Thiên Mạch nói giết liền giết, hơn nữa còn là ngay trước nhiều người như vậy, một chưởng liền chụp chết đối phương.

Vậy nhưng đầu, giống như là chín mọng dưa hấu một dạng, trực tiếp nổ tung, máu hỗn hợp có óc, tung tóe khắp nơi đều là, nhưng duy chỉ có Dịch Thiên Mạch trên thân, một giọt đều không có dính vào.

Vô Cực các các trưởng lão, đối với một màn này đã không ly kỳ, dù sao trước có Dịch Thiên Mạch chém giết Thạch Phong, sau có Trương Diệu một chưởng diệt Lữ Thanh Thành!

Hiện tại Dịch Thiên Mạch giết chết Mạc Hữu Đức, không thể bình thường hơn được.

"Tiểu súc sinh, ngươi dám giết Vô Cực các điện chủ! ! !"

Trương Diệu nộ nói, " ta đại biểu Các chủ đến đây, ta hôm nay liền tru. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang, nói: "Ngươi thật đại biểu Các chủ mà tới sao? Nếu thật là dạng này, cái kia ta hôm nay liền rời khỏi Vô Cực các, từ đó về sau, cùng Vô Cực các không đội trời chung!"

Trương Diệu lập tức nghẹn lời, tại giết không được Dịch Thiên Mạch tình huống dưới, hắn biết hôm nay xem như triệt để bại, chỉ cần Dịch Thiên Mạch ban bố chuyện kế tiếp, Vô Cực các khẳng định liền phải đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này!

Nhất là có hắn làm việc này, nếu như Vô Cực các không đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này đi thảo phạt Thất Nguyệt Lưu Hỏa, cái này sẽ chỉ rét lạnh hết thảy Đan sư trái tim.

Trương Diệu yên lặng, nhường các thế lực lớn ý thức được vấn đề.

"Mạc Hữu Đức đáng chết, hắn xâu chuỗi Thạch Phong, mưu sát Thiên Dạ trưởng lão, mục đích đúng là vì tam trọng thiên điện chủ vị trí, này chúng ta đều biết!"

Trương Diệu này chìm xuống lặng yên, Vô Cực các các trưởng lão lập tức phản ứng lại, tất cả đều đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này.

Tình thế đảo ngược cực nhanh, bọn hắn mặc dù không nói Trương Diệu chém giết Lữ Thanh Thành, nhưng tại tràng thế lực cũng đều biết là ai giết Lữ Thanh Thành!

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Trương Diệu một chưởng đẩy lui Trần Thiên Phách, liền chuẩn bị bỏ chạy.

"Ngươi nhớ kỹ, vô luận ngươi đi tới chỗ nào, sau lưng ngươi lại có cái gì thế lực, Lữ Thanh Thành thù, ta đều sẽ thay hắn báo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trương Diệu thân thể khẽ run lên, chớp mắt tan biến tại bên trong phòng đấu giá.

Chờ Trương Diệu sau khi đi, Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra một chút Thái Chân đan, hướng về phía nhìn trên đài các thế lực lớn lãnh tụ, tát tới: "Những đan dược này, là ta đưa cho chư vị lễ gặp mặt, chuyện hôm nay, nhường đại gia chê cười!"

Bọn hắn tiếp nhận đan dược, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kích động, bởi vì cái này là Thái Chân đan, mà lại là Dịch Thiên Mạch miễn phí đưa tặng.

"Dễ nói!"

Huyền Thiên quan thủ lĩnh nói nói, " Thiên Dạ trưởng lão bị như thế oan không thấu, chúng ta hôm nay ở đây, đều sẽ vì Thiên Dạ trưởng lão làm chứng!"

"Không sai, nếu là ngày sau cần chúng ta làm chứng, Thiên Dạ trưởng lão một mực nói một tiếng, chúng ta lập tức đi tới Vô Cực các."

Một đám thế lực thủ lĩnh dồn dập phát ra tiếng.

"Vậy xin đa tạ rồi  bất quá, ta cho chư vị đan dược, là có một việc, cần chư vị hỗ trợ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện gì?" Chúng tu sĩ đều nhìn hắn.

"Liền ở đây trước, ta tao ngộ Thất Nguyệt Lưu Hỏa ám sát  bất quá, mệnh so sánh lớn, chẳng những không có bị bọn hắn ám sát thành công, đến là giết ngược lại vài vị Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ!"

Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt  nói, "Các ngươi đoán không sai, nhất trọng thiên Thất Nguyệt Lưu Hỏa tổng bộ, là ta diệt, bọn hắn thăng cấp nhiệm vụ tới ám sát ta, hết thảy sát thủ tất cả đều bị ta chém giết!"

Ti

Toàn bộ phòng đấu giá trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, kịp phản ứng lúc, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, này nếu không phải Dịch Thiên Mạch chính miệng nói ra, bọn hắn đoán chừng đều không tin.

"Ta tự nhiên không cần các ngươi giúp ta đi diệt Thất Nguyệt Lưu Hỏa, ta chỉ cần các ngươi đem việc này truyền đi, mặt khác, đi nói cho Thất Nguyệt Lưu Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch quét mọi người liếc mắt, "Bắt đầu từ hôm nay, ta Thiên Dạ cùng bọn hắn thế bất lưỡng lập, hoặc là bọn hắn tru sát ta, hoặc là ta diệt bọn hắn, để bọn hắn tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy!"

Yên tĩnh!

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, toàn bộ phòng đấu giá lại là hoàn toàn yên tĩnh!

Chuyện hôm nay đã đầy đủ kình bạo, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, càng kình bạo lại còn tại đằng sau, lại có thể có người dám hướng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến, mà lại là như thế công khai.

Tốt

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Ở đây tu sĩ phản ứng lại về sau, vậy mà trực tiếp gọi tốt, Thất Nguyệt Lưu Hỏa tại Tiên cảnh tu sĩ trong mắt, tựa như cùng ác mộng!

Một khi lên Thất Nguyệt Lưu Hỏa truy sát danh sách, vậy thì đồng nghĩa với là bị Diêm La Vương phán quyết tử hình, chỉ còn chờ có một ngày tới bị thu gặt!

Mà hết lần này tới lần khác chính là như vậy một tổ chức, vậy mà không có người phản kháng, bởi vì phản kháng mang ý nghĩa tử vong, bọn hắn đã nhịn quá lâu, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch tuyên chiến, hô lên tiếng lòng của bọn họ.

"Ta muốn chư vị đem tin tức này truyền đi, làm cho cả Tiên cảnh hết thảy tu sĩ đều biết, từ ngay từ hôm nay, phàm là tru diệt Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, các ngươi chỉ cần cầm lấy đầu tới, liền có thể tại ta chỗ này đổi lấy một viên Thái Chân đan!"

Dịch Thiên Mạch nhìn bọn hắn, nói nói, " mức không hạn!"

Các tu sĩ đều ngơ ngẩn, bọn hắn mới đầu còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch liền là qua loa vài câu, căn bản không có khả năng thật cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa khai chiến.

Nhưng hiện tại bọn hắn phát hiện không phải múa mép khua môi, đây là làm thật, này Thái Chân đan chỉ có Dịch Thiên Mạch một người có khả năng luyện chế, hôm đó sau cũng chỉ có hai loại con đường.

Một là tốn hao giá cao, tại Đông Hoàng đài mua sắm, hai là miễn phí tại Dịch Thiên Mạch nơi này nhận lấy, nhưng điều kiện tiên quyết là đến có Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ đầu.

Cái này gần như là không chết không thôi!

Thái Chân đan giá trị cao bao nhiêu, mọi người đều biết, bí quá hoá liều người tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Đang khi mọi người nghị luận lúc, Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái ngọc giản, đem nội dung bên trong bày ra, nói: "Đây là Thất Nguyệt Lưu Hỏa, tại vừa đến bát trọng thiên từng cái cứ điểm, nếu như muốn Thái Chân đan, một mực cầm lên đầu lâu của bọn hắn tới tìm ta hối đoái!"

Trong ngọc giản nội dung, lại một lần nữa đem trọn cái phòng đấu giá dẫn nổ, ngọc giản này bên trong miêu tả ra tới phương vị, các thế lực lớn tu sĩ toàn đều ngơ ngẩn, này chút phương vị vị trí, đều mười phần che giấu, bình thường bọn hắn căn bản khó mà phát giác.

Giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Dịch Thiên Mạch bên người sẽ có một tên Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, này tên sát thủ khẳng định phản bội Thất Nguyệt Lưu Hỏa, lựa chọn đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, bằng không Dịch Thiên Mạch trong tay, tại sao có thể có Thất Nguyệt Lưu Hỏa, các trọng thiên cụ thể phương vị?

Đứng sau lưng hắn Bạch Phượng Tiên, là mồ hôi lạnh tỏa ra, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch lá gan cũng quá lớn!

Nàng ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch liền là qua loa vài câu, ác tâm một phen Thất Nguyệt Lưu Hỏa, có thể nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà làm thật.

Đầu tiên là tuyên bố treo giải thưởng, sau đó ban bố phương vị, thứ này cũng ngang với đem Thất Nguyệt Lưu Hỏa toàn bộ mạng lưới tình báo, tất cả đều công bố ra.

Mặc dù không người nào dám đi lỗ mãng, Thất Nguyệt Lưu Hỏa cũng không thể không vì thế mà thay đổi cứ điểm, đều lần nữa thành lập được từng cái mới cứ điểm, bằng không quá không an toàn.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch trong tay Thái Chân đan, xác thực có để cho người ta bí quá hoá liều khả năng!

"Vĩnh viễn không nên đắc tội một vị Đan sư, nhất là một vị thực lực siêu cao, lại có thể luyện chế ra siêu tuyệt đan dược Đan sư!"

Mọi người nhìn Dịch Thiên Mạch, thời khắc này cảm thụ chỉ có một cái.

"Cho tới bây giờ chỉ có Thất Nguyệt Lưu Hỏa giết người, không nghĩ tới, lần này Thất Nguyệt Lưu Hỏa vậy mà trở thành treo giải thưởng đối tượng, cái này Thiên Dạ. . . Thật sự là ngưu phê!"

Các tu sĩ trong lòng nổi lòng tôn kính, bởi vì Dịch Thiên Mạch làm bọn hắn chuyện không dám làm.

"Chư vị, có thể chớ quên ta phó thác!" Dịch Thiên Mạch nói xong, thân hình lóe lên, tan biến tại chủ trì đài..