Chương 1780: Tháo thành tám khối

Chương 1780: Tháo thành tám khối

Dịch Thiên Mạch đi tới Đông Hoàng đài một chỗ mật thất, cho tới bây giờ Bạch Phượng Tiên vẫn như cũ là sợ mất mật, không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng gõ cửa dồn dập, Bạch Phượng Tiên lập tức tiến lên kiểm tra một hồi, phát hiện lại là Thang Hòa.

"Làm sao bây giờ?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Ngươi không phải muốn báo thù sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " khiến cho hắn tiến đến!"

Bạch Phượng Tiên rõ ràng còn không có theo sự tình vừa rồi khôi phục lại, lại càng không cần phải nói tìm Thang Hòa tính sổ, nhưng nàng vẫn là mở ra cửa mật thất.

Thang Hòa mang theo người đi đến, trên mặt của hắn tất cả đều là phẫn nộ, vọt tới Bạch Phượng Tiên trước mặt, liền giơ tay lên, nói: "Tiểu hồ ly tinh, ngươi cũng dám gạt ta!"

"Dừng tay!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Thang Hòa lập tức thu tay lại, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, thương thế của hắn mặc dù rất nghiêm trọng, có không đan dược chữa trị, đã ổn định lại.

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên thay đổi trước đây thái độ, phảng phất chuyện phía trước đều không phát sinh, chắp tay nói: "Đông Hoàng đài trưởng lão Thang Hòa, gặp qua Thiên Dạ trưởng lão!"

Bạch Phượng Tiên lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn không nói gì.

Dịch Thiên Mạch càng là không nhìn thẳng hắn, xếp bằng ở trong mật thất, dứt khoát nhắm mắt lại khôi phục tiên lực đi.

Thang Hòa đến cũng không thấy đến xấu hổ, hắn nhấc tay khẽ vẫy, bên người tu sĩ lập tức lui ra ngoài, nói ra: "Thiên Dạ trưởng lão, chuyện trước này, đều là hiểu lầm, ta bị cái kia Trương Diệu cho che đậy, còn mời Thiên Dạ trưởng lão thứ lỗi, trưởng lão nếu là cần gì đền bù tổn thất, ta định toàn lực mà làm, mà lại, Đông Hoàng đài đem đứng tại Thiên Dạ trưởng lão bên này."

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhàn nhạt trở về một tiếng, con mắt đều không mở ra, "Có thể ngươi rõ ràng nghĩ muốn giết ta, mà lại, ngươi nói ngươi không biết? Nhưng ta ngày đó ngay tại trong gian phòng đó, ngươi nói cái gì, ta rất rõ ràng!"

"Đều là hiểu lầm, mà lại, ta đối Thiên Dạ trưởng lão, tuyệt đối không có có tâm làm loạn, ta nguyện ý đền bù tổn thất Thiên Dạ trưởng lão."

Thang Hòa nói nói, " Thiên Dạ trưởng lão ra cái giá!"

"Ta mở giá, chỉ sợ ngươi trả không nổi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiên Dạ trưởng lão nói giỡn đâu, chỉ cần ngươi mở ra giá cả, ta nhất định có khả năng giao nổi." Thang Hòa nói nói, " ta nguyện ý toàn lực đi đền bù!"

"Cái kia tốt!"

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Con người của ta luôn luôn một mã thì một mã, ngươi phải giống như bình việc này cũng không khó, nắm đầu của ngươi lưu lại, này nhân quả coi như là chấm dứt!"

"Ừm!" Thang Hòa biến sắc  nói, "Thiên Dạ trưởng lão hẳn là đang nói đùa?"

"Ngươi cảm thấy ta giống như là đang nói đùa sao?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Thang Hòa sắc mặt rất khó nhìn, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Bạch Phượng Tiên, nói: "Tiểu hồ ly, ngươi mau cùng Thiên Dạ trưởng lão năn nỉ một chút, ngươi biết ta không có ác ý."

Bạch Phượng Tiên yên lặng không nói.

Thấy này, Thang Hòa vẻ mặt càng thêm khó coi, giơ tay lên làm bộ muốn đánh: "Tiểu hồ ly tinh, ngươi thật sự cho rằng lấy được Thái Chân đan độc nhất vô nhị đem bán, liền một bước lên trời, ta cho ngươi biết, tại đây Đông Hoàng đài bên trong  ta muốn ngươi chết, chỉ cần động một chút ngón tay!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền một bạt tai đi lên.

Ầm

Dịch Thiên Mạch bắt lấy cổ tay của hắn, đưa tay hất lên, đưa tay hất lên, đưa hắn tầng tầng nện xuống đất, nói: "Dám ở trước mặt ta càn rỡ! Ngươi có phải hay không thật đem mình làm rễ hành!"

Thang Hòa một ngụm nghịch huyết bắn ra, thương thế lại một lần nữa tái phát, nhưng hắn căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, chậm rãi bò lên, vẻ mặt lập tức lại khôi phục lại.

"Nguyên lai Thiên Dạ trưởng lão, là coi trọng này con tiểu hồ ly a, ngươi nói sớm đi, chỉ cần Thiên Dạ trưởng lão đem độc nhất vô nhị đem bán quyền cho ta, tiểu hồ ly này sẽ là của ngươi!"

Thang Hòa nói nói, " tự do của nàng, bất quá là ta chuyện một câu nói, dù sao, này toàn bộ Đông Hoàng đài, có một nửa đều là nhà ta."

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói như vậy, không có ngươi, ta này Thái Chân đan, còn không bán ra được?"

"Cái kia đến không phải, nhưng ta Đông Hoàng đài, là có thực lực nhất, chuyện trước này, ta có thể coi như chưa từng xảy ra, Thiên Dạ trưởng lão cũng đừng nên trách!"

Thang Hòa nói nói, " ta nhớ được Thiên Dạ trưởng lão cùng tiểu hồ ly ký kết hiệp nghị, là một khỏa cực phẩm Tiên thạch một viên Thái Chân đan, ta có khả năng nâng giá đến năm viên, trừ cái đó ra, tiểu hồ ly này liền đưa cho Thiên Dạ trưởng lão!"

Bạch Phượng Tiên vẻ mặt lập tức đại biến, có thể nàng biết mình căn bản không có quyền lựa chọn, chỉ có thể nhìn hướng về phía Thiên Dạ, khắp khuôn mặt là vẻ cầu khẩn.

Nàng biết Thang Hòa nói tới, toàn đều có thể làm đạt được.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " thật là một cái giá tốt."

"Nói như vậy, Thiên Dạ trưởng lão là đáp ứng?" Thang Hòa thở dài một hơi.

"Nếu như là tại nhất trọng thiên, ngươi cùng ta ký kết như thế một cái hiệp nghị, ta đến là phi thường vui lòng hợp tác với ngươi, nhưng con người của ta nhận lý lẽ cứng nhắc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngoại trừ Bạch Phượng Tiên bên ngoài, ngươi Đông Hoàng đài bất kỳ tu sĩ nào trước tới tìm ta, cũng đừng nghĩ cầm tới một viên Thái Chân đan, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Ngươi

Thang Hòa sắc mặt đại biến, "Họ ngàn, ngươi đừng cho thể diện mà không cần, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ đắc tội Thất Nguyệt Lưu Hỏa, hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như ngươi thành thành thật thật cùng ta Đông Hoàng đài hợp. . ."

Ba

Một bạt tai hạ xuống, Thang Hòa trực tiếp bị đấnh ngã trên đất, hắn sờ lấy trên mặt dấu năm ngón tay, trong miệng răng đi một nửa.

Một bên Bạch Phượng Tiên, một mặt không thể tưởng tượng nổi, nếu như đổi lại nàng, giờ phút này sợ là đã sớm lựa chọn cùng Thang Hòa hợp tác, bởi vì lợi ích quá lớn.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ngoại trừ Bạch Phượng Tiên, Đông Hoàng đài bất luận là một tu sĩ nào tìm đến, đều lấy không được một khỏa Thái Chân đan!"

Cái này là Dịch Thiên Mạch hứa hẹn, cái này khiến Bạch Phượng Tiên đáy lòng trên mặt xấu hổ không chịu nổi, bởi vì trước đây đang chủ trì đài bên trên, nàng thậm chí có mấy phần hối hận lựa chọn Dịch Thiên Mạch, mặc dù cuối cùng nàng vẫn là đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này, lại là bởi vì tình thế bức bách!

Nhưng mà, tại to lớn như vậy lợi ích trước mặt, Dịch Thiên Mạch lại không chút do dự lựa chọn chính mình, giờ khắc này nàng rốt cuộc minh bạch, tại Dịch Thiên Mạch trong lòng, bằng hữu nhị chữ nặng bao nhiêu!

Tựa như Trương Diệu lúc rời đi, Dịch Thiên Mạch nói lời kia "Vô luận ngươi đi đến chân trời góc biển, vô luận sau lưng ngươi có ai tại chỗ dựa, Lữ Thanh Thành thù, hắn nhất định sẽ báo!"

"Ngươi dám đánh ta! ! !"

Thang Hòa căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta cho ngươi biết Thiên Dạ, ngươi đời này đều mơ tưởng lại cùng Đông Hoàng đài hợp tác, ngươi chờ, ngươi chờ đó cho ta, ngươi nhất định chết không yên lành!"

Hắn quay người liền chuẩn bị rời đi, lại bị một cỗ cự lực đánh trúng, bay ngược trở về, ngay sau đó là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Lãnh Tiễu xuất hiện ở cổng.

"Ngươi muốn làm cái gì!" Thang Hòa hoảng rồi, "Ta cho ngươi biết Thiên Dạ, ta có thể là Đông Hoàng đài thiếu đông gia, ngươi dám đụng đến ta, liền sẽ đắc tội Đông Hoàng đài cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa hai thế lực lớn, Vô Cực các cũng không giữ được ngươi!"

"Hắn giao cho ngươi."

Dịch Thiên Mạch ngồi xuống lại, nhắm mắt lại, cũng không nhìn hắn cái nào.

Thang Hòa lập tức mặt xám như tro, Lãnh Tiễu tiến lên, trực tiếp liền đem Thang Hòa trấn áp lên, hỏi: "Giết chết sao?"

Bạch Phượng Tiên có chút lưỡng lự, nhưng nàng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch làm việc nghĩa không chùn bước trợ giúp chính mình, nếu như giờ phút này nàng không làm ra lựa chọn, cái kia chính là phản bội Dịch Thiên Mạch.

"Ta muốn tự tay đưa hắn tháo thành tám khối!" Bạch Phượng Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu hồ ly tinh, ngươi dám. . . A. . . Thiên Dạ. . . Các ngươi. . . Tao. . . Hồ ly. . . Các ngươi. . . Chết không yên lành. . . A. . ."

Nương theo lấy từng đợt mổ heo giống như tiếng kêu thảm thiết, Thang Hòa bị cực kỳ tức giận Bạch Phượng Tiên, tháo thành tám khối..