Chương 1781: Chiến Trần Thiên Phách

Chương 1781: Chiến Trần Thiên Phách

Phát sinh tại phòng đấu giá sự tình, cấp tốc truyền khắp tam trọng thiên trung ương chi thành.

Mới đầu cũng không có người tin tưởng, nhưng theo càng ngày càng nhiều tu sĩ chứng thực chuyện này, trong lúc nhất thời chỉnh trong đó chi thành trong nháy mắt bị dẫn nổ, cũng cấp tốc hướng ra ngoài giới khuếch tán.

Các thế lực lớn dồn dập đem phát sinh tại phòng đấu giá sự tình, truyền cho riêng phần mình thượng quan, nhất thời kích thích ngàn cơn sóng, theo tam trọng thiên đến bát trọng thiên các thế lực lớn, rất nhanh liền biết được việc này.

Tam trọng thiên trung ương chi thành, một chỗ trong tửu phường, giờ phút này tu sĩ tụ tập.

Chỗ này tửu phường đã mở rất nhiều năm, rượu mặc dù ủ chế không sai, lại chưa có người biết được, trong ngày thường trên cơ bản là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, nhưng hôm nay lại tụ tập rất nhiều người, cũng đối tửu phường chỉ trỏ.

Trong tửu phường tu sĩ rất nhanh liền phát giác không thích hợp, lập tức ra tới dò hỏi: "Chư vị là đến mua rượu sao?"

Nhìn thấy bên trong người ra tới, vây xem tu sĩ lập tức tránh lui mở, cả đám đều tràn đầy cảnh giác, này nhường lại tu sĩ có chút kỳ quái.

Hắn một đóng cửa lại, những tu sĩ này lại một lần nữa xúm lại đi lên, cũng tiếp tục nghị luận, làm nghe phía bên ngoài tu sĩ nghị luận sự tình lúc, trong tửu phường tu sĩ sắc mặt đại biến.

Mấy canh giờ về sau, có tu sĩ cả gan đi gõ cửa, lại phát hiện không có bất kỳ người nào đáp lại, liền có người mở cửa, lại phát hiện bên trong lô hỏa đốt đang vượng, bếp lò bên trên rượu còn tại ủ chế lấy, bốn phía tràn đầy mùi rượu, chỉ một bóng người đều không nhìn thấy.

Bọn hắn đi vào tìm tòi, phát hiện nơi này sớm người đã đi nhà trống, mà tại trong tửu phường bộ, bọn hắn phát hiện truyền tống trận, cùng với một chút bị hủy đi trận pháp...

Tại về sau trong vòng mấy tháng, xảy ra chuyện như vậy tại các nơi, làm các tu sĩ đi vào lúc, lại người đã đi nhà trống, mà những địa phương này, chính là Dịch Thiên Mạch ban bố những cái kia phương vị chỗ.

Chỉ dùng một tháng, Dịch Thiên Mạch cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến sự tình, liền truyền khắp bát trọng thiên, trong vòng một đêm, Thiên Dạ cái tên này, oanh động toàn bộ Tiên cảnh!

Dám cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa đối nghịch, hơn nữa, còn là Vô Cực các trưởng lão, lại là một cái duy nhất có thể luyện chế Thái Chân đan Đan sư, này chút quầng sáng tất cả đều tụ tập tại trên người một người!

Nếu như người nào cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến, cũng xem như quầng sáng.

Tiên cảnh bát trọng thiên, một tòa trên hắc sơn, một tòa cung điện màu đen bên trong, một tên thân mặc hắc bào tu sĩ, ngồi tại một tấm màu đen trên ghế.

Dưới đại điện, một tên người mặc trường bào màu đỏ ngòm nữ tử khom người đứng ở một bên.

"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, đi tam trọng thiên, chém giết một cái tên là Thiên Dạ tu sĩ!"

Áo bào đen tu sĩ nói ra, thanh âm của hắn mười phần cổ quái, giống như là kim loại tiếng ma sát, nhưng thanh âm của hắn cũng không nhỏ, tại bên trong tòa đại điện này quanh quẩn lúc, để cho người ta không khỏi sinh ra nổi da gà.

"Thiên Dạ?" Nữ tử ngẩng đầu, một tấm tuyệt mỹ trên mặt, lộ ra một đôi ánh mắt kinh ngạc.

"Thế nào, ngươi biết hắn?" Áo bào đen tu sĩ hỏi.

"Cái tên này rất quen thuộc!" Nữ tử nói nói, " giống như là ta đã từng một vị cố nhân, lai lịch của hắn biết không?"

Quang mang lóe lên, một cái ngọc giản bay xuống nữ tử trong tay, nàng mở ra ngọc giản tra xét một phiên, vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

"Thái Chân đan?"

Lại liên tưởng đến cái tên đó, nữ tử tựa hồ xác nhận cái gì, lại lại không dám xác nhận, "Không đúng, hắn rõ ràng đã chết!"

"Như thật là của ngươi cố nhân, liền dẫn đầu của hắn trở về Hắc Ma điện, nếu không phải ngươi cố nhân, cũng xin mang lấy đầu của hắn, trở về Hắc Ma điện!"

Áo bào đen tu sĩ nói nói, " dù như thế nào, hắn phải chết!"

Nữ tử nhẹ gật đầu, nói: "Thuộc hạ lĩnh mệnh, dù như thế nào, đều sẽ đầu của hắn đưa đến Hắc Ma điện!"

Nàng đi ra đại điện, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, tự nói nói, " không đúng, hắn đã chết, nếu như hắn không chết, Thiên Đạo sẽ tiếp tục đuổi giết hắn, không có khả năng nhường hắn còn sống, vậy cái này Thiên Dạ, đến cùng là ai?"

Nếu như chẳng qua là trùng tên trùng họ, nàng mảy may cũng sẽ không hoài nghi này Thiên Dạ chính là nàng nhận biết Dịch Thiên Mạch, nhưng tăng thêm Thái Chân đan Thái Chân nhị chữ, liền không đồng dạng.

Đồng dạng trùng hợp xuất hiện tại cùng trên người một người khả năng có, nhưng khả năng này tính cũng không lớn.

"Vẫn là nói, ngươi vậy mà oan hồn bất tán, mong muốn tới tìm ta báo thù?"

Nữ tử lạnh nghiêm mặt, nói nói, " như thật sự là như thế, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là lại giết ngươi một lần!"

Đồng dạng, tại cửu trọng thiên một chỗ màu vàng kim trong cung điện, một tên mặc hoa phục tu sĩ, cũng đồng dạng đạt được tin tức liên quan tới Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn chẳng qua là thoáng nghi ngờ một thoáng, liền không tiếp tục đi quan tâm, hắn trong tay cầm một khối khăn lau, tỉ mỉ lau sạch lấy này cung điện màu vàng óng bên ngoài bậc thang.

Đại điện này cũng sẽ không rơi xám, cũng không có bao nhiêu tu sĩ sẽ đi qua đại điện này bậc thang, nhưng hắn mỗi ngày nhiệm vụ chính là, dùng khối này khăn lau, đem này chín ngàn chín trăm cái bậc thang, một cái không rơi tất cả đều tẩy một lần.

Trên mặt của hắn không có rã rời, càng không có chút nào khuất nhục, bởi vì hắn biết, chính mình thân ở cửu trọng thiên, là tại vì trong đại điện cái vị kia làm việc.

Rất nhiều tu sĩ cả một đời, cũng không gặp được vị này một mặt, nhưng hắn chỉ cần tẩy một lần, liền có thể nhìn thấy hắn một lần, tình cờ còn sẽ có được một chút ban thưởng...

Tam trọng thiên Đông Hoàng đài, Bạch Phượng Tiên giải quyết hết Thang Hòa về sau, chợt bình tỉnh lại, nàng có chút sợ hãi, bởi vì nàng giết cũng không phải một cái tiểu lâu la, mà là Đông Hoàng đài một đại nhân vật!

Thang Hòa gia tộc tại Đông Hoàng đài nội bộ thế lực rất lớn, mặc dù hắn cũng không là cái gì thiếu đông gia, nhưng cũng không phải Bạch Phượng Tiên có thể đắc tội nổi.

"Ngươi có khả năng nói cho Đông Hoàng đài thượng quan, người là ta giết, nếu như bọn hắn không hài lòng, để cho bọn họ tới tìm ta, ta có khả năng cho bọn hắn một cái công đạo!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ cái đó ra, ngươi ta trước đây hiệp nghị không thay đổi, ngoại trừ những cái kia chém giết Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ tu sĩ  có thể tại ta chỗ này cầm tới Thái Chân đan bên ngoài  bất kỳ người nào tới tìm ta, đều khó có khả năng cầm tới Thái Chân đan!"

Đây là một cái hứa hẹn, nhường Bạch Phượng Tiên triệt để bỏ đi suy nghĩ, chỉ cần Dịch Thiên Mạch bất tử, đây cũng là mang ý nghĩa này Thái Chân đan, chỉ có nàng có khả năng cầm tới, có được độc nhất vô nhị con đường nàng, Đông Hoàng đài là tuyệt đối không dám động, nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ đó về sau, nàng liền thật cùng Dịch Thiên Mạch là người trên một cái thuyền.

Bất quá, Bạch Phượng Tiên cảm thấy này không có gì không tốt, bởi vì Dịch Thiên Mạch xem nàng như bằng hữu, ít nhất hắn tuyệt sẽ không giống như Thang Hòa, đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến, động một tí bạt tai hầu hạ.

Dịch Thiên Mạch vừa rời đi Đông Hoàng đài, liền đụng phải một người quen, chính là Trần Thiên Phách.

Hắn tại bên ngoài đã đợi Dịch Thiên Mạch rất lâu, nhìn thấy hắn ra tới, Trần Thiên Phách lập tức nói: "Tiểu tử ngươi đến xem như coi trọng chữ tín, Bá Vương kích giao ra!"

Dịch Thiên Mạch không có chơi xấu, hắn đem phong tồn Bá Vương kích ném cho hắn.

Trần Thiên Phách kiểm tra thực hư một phiên, trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng hắn vừa thu hồi Bá Vương kích, bỗng nhiên lạnh nghiêm mặt nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Tiểu tử, trước ngươi nói, muốn cùng ta một trận chiến, đúng không!"

"Ngươi cái tên này làm sao như thế mang thù!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không dạng này, ngươi cùng ta trộn lẫn, ăn ngon uống sướng, ta cúng bái ngươi, thế nào?"

"Phi! Ranh con, ngươi là cái thá gì, để cho ta đi theo ngươi trộn lẫn?"

Trần Thiên Phách nói nói, " ngoài thành ba trăm dặm, ta chờ ngươi, tiểu tử ngươi nếu là dám không đến, vô luận ngươi đi đến chân trời góc biển, ta đều sẽ đưa ngươi tru diệt!"

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Lãnh Tiễu giấu kín tại hư không, nói ra: "Đại nhân, thực lực của hắn, ít nhất là năm trăm Long."

"Nếu hắn muốn đánh, ta đây liền bồi hắn đánh một trận!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cũng đúng lúc nghiệm chứng một chút, cực hạn của ta ở nơi nào!".