Chương 1782: Cầu chùy đến chùy (thượng)

Chương 1782: Cầu chùy đến chùy (thượng)

Trần Thiên Phách chọn nơi này, vô cùng yên lặng, đang đứng ở một mảnh sông lớn bên cạnh, hai bên tất cả đều là núi cao, khoảng cách gần nhất bến đò, ít nhất có mấy trăm dặm.

Nhưng dạng này bến đò, tu sĩ vô cùng thưa thớt, cũng chỉ có những cái kia muốn đi vào sông lớn chém giết Tiên thú tu sĩ, mới có thể thuê thuyền.

Làm Dịch Thiên Mạch đến lúc, Trần Thiên Phách đứng trước tại sông lớn bên cạnh đỉnh núi khôi phục tiên lực, thấy Dịch Thiên Mạch đến, hắn lập tức đứng dậy, nói: "Ranh con, ngươi có gan a, cũng dám tới!"

"Bá Vương kích ta đã cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, chúng ta đến đổi một vụ cá cược, nếu như ta thắng, ngươi liền thành thành thật thật cùng ở bên cạnh ta, cho ta làm tay chân, như thế nào!"

Tốt

Trần Thiên Phách một lời đáp ứng, "Nhưng nếu như ta thắng, ta muốn mạng của ngươi!"

"Vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ăn ta một cái trùng thiên quyền!"

Trần Thiên Phách từ đỉnh núi vọt lên, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, dùng hắn làm trung tâm ngọn núi kia, tại hắn hai chân nhảy lên dưới, trực tiếp sụp đổ.

Núi lở rơi, hình thành đất đá trôi, trực tiếp đem sông lớn người nào chặn lại một phần mười, nguyên bản nhẹ nhàng dòng sông, trong nháy mắt trở nên chảy xiết.

Cả người hắn tựa như là phóng ra cung tiễn, "Vù" một tiếng liền xông Dịch Thiên Mạch phóng tới, tốc độ nhanh mắt trần đều khó mà nhận biết, mà Dịch Thiên Mạch liền trong chớp mắt phản ứng đều không có.

Hắn ở giữa không trung nhẹ nhàng dời một cái, liền tránh khỏi Trần Thiên Phách này súc thế một quyền, nhưng đối phương lại trong nháy mắt trên không trung dừng lại, quay người lại là một quyền "Oanh" xuống dưới.

Tốc độ của hắn cùng lực lượng, chẳng những không có nửa điểm suy giảm, ngược lại so trước đây một quyền kia càng nhanh, lực đạo càng đầy, một quyền này hạ xuống, tựa như là một ngọn núi nện xuống.

Dùng hắn làm trung tâm, chung quanh hư không tất cả đều vặn vẹo ra.

Lần này Dịch Thiên Mạch không có né tránh, đưa tay một quyền liền hướng về phía Trần Thiên Phách nghênh đón tiếp lấy, hai người nắm đấm cơ hồ là trong nháy mắt đụng vào nhau.

Ầm

Một tiếng nổ vang, giống như là ngũ lôi oanh đỉnh, dùng nắm đấm làm trung tâm, bốn phía hư không trong nháy mắt xé rách ra vô số vết rạn, khổng lồ khí kình hướng về phía bốn phía phóng xạ mà qua, toàn bộ hư không tựa như là tạo nên gợn sóng hình ảnh, liên lụy phạm vi mấy chục dặm.

Vài đầu ở giữa không trung săn mồi Tiên thú, căn bản không kịp phản ứng, liền bị này gợn sóng bao trùm, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" thanh âm truyền đến, trong nháy mắt nổ thành một đoàn sương máu, liền xương cốt đều không có để lại một khối.

"Phanh phanh phanh!"

Nắm đấm cùng nắm đấm đụng vào nhau, hai người cơ hồ quyền quyền đến thịt, mỗi một lần va chạm, đều sẽ mang theo từng vòng từng vòng to lớn gợn sóng, dùng bọn hắn chiến đấu khu vực làm trung tâm, phạm vi mấy chục dặm hư không, vặn vẹo thành một mảnh.

Mặt đất bên trên thảm thực vật, tại dư ba trùng kích vào, tất cả đều hóa thành bột mịn, mỏm núi bị san thành bình địa, nước sông sóng cả mãnh liệt, thỉnh thoảng ngăn nước.

Mấy trăm cái hiệp giao phong, Trần Thiên Phách cùng Dịch Thiên Mạch lại không phân thắng bại, mà Dịch Thiên Mạch đó cũng là chút tiện nghi nào đều không có chiếm được!

Dùng hắn bốn trăm chín mươi năm Long lực lượng, tại đây Tiên cảnh cùng cấp bậc cường giả bên trong, gần như không sẽ có cái gì đối thủ, bởi vì hắn tu chính là Thái Cổ bia, tu chính là Hỗn Độn Tiên Thể, còn có Thái Thượng long kinh gia trì.

Hắn hậu kỳ gia tăng mỗi nhất đầu long lực, đều vượt xa bình thường tu sĩ, nhưng ở cùng Trần Thiên Phách chém giết bên trong, hai người lại hiện ra thế cân bằng.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch tuyệt không ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết, lực lượng của mình là tại không có bày ra long thể tình huống dưới bạo phát đi ra.

Nếu như bày ra long thể, lực lượng của hắn lại một lần nữa thăng hoa, tuyệt không phải là hiện tại có khả năng địch nổi, huống chi am hiểu nhất chỉ dùng kiếm, mà không phải dùng nắm đấm.

Ba trăm cái hiệp sau khi kết thúc, hai người cùng một thời gian tách ra, mà giờ khắc này tràn ngập sinh cơ bốn phía, giờ phút này lại là một mảnh hoang vu.

Dòng sông trực tiếp thay đổi tuyến đường, che mất một mảng lớn khu vực.

Nếu có người tới đây định sẽ phát hiện, nơi này đã cùng trước đây hoàn toàn khác nhau.

Trần Thiên Phách to thở phì phò, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nói: "Ranh con, ngươi một cái Thái Ất Kim Tiên, làm sao lại có được bốn trăm chín mươi năm Long lực!"

"Ngươi một cái Đại La Kim Tiên hậu kỳ, làm sao lại có được năm trăm Long lực?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Hừ

Trần Thiên Phách lạnh giọng nói, " ta cùng ngươi có thể giống nhau sao? Ranh con, đụng tới ta tính ngươi không may, chúng ta lại đến đấu qua!"

Vừa dứt lời, Trần Thiên Phách trên thân thể, chợt bộc phát ra chói mắt tiên quang, một cỗ đáng sợ tiên uy bộc phát mà ra, hư không tại đây tiên uy phía dưới, vậy mà nổi lên gợn sóng.

Hắn sở tu cũng là thổ chi tiên lực, chỉ bất quá này thổ chi tiên lực, cùng bình thường thổ chi tiên lực, có khác nhau rất lớn, tạo thành Sơn Chi Thế!

Thổ hóa thành núi, tất nhiên là càng tiến một bước, Trần Thiên Phách một quyền oanh đến, giống như núi tiên uy bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác mình thân thể di chuyển có chút khó khăn, đây là bị đối phương tiên lực áp chế duyên cớ!

Hắn cũng không nhiều lời, ngay đầu tiên, dẫn động nội thể bên trong Tinh Tuyền, hóa thành mộc chi tiên lực, cũng rót vào trong trên nắm tay, trên người hắn lập tức thanh quang mãnh liệt.

Nắm đấm cùng nắm đấm lại một lần nữa đụng vào nhau, mộc tiên lực cùng núi chi tiên lực theo nắm đấm va chạm, xen lẫn tại một chỗ, giống như là hai đầu Long đang chém giết!

Nguyên bản bọn hắn chiến đấu dư ba, chỉ có mười dặm phạm vi có khả năng cảm ứng đến, có thể theo riêng phần mình tiên lực bùng nổ, bọn hắn tiên lực gợn sóng, trong nháy mắt khuếch tán đến hơn mười dặm phạm vi.

Dịch Thiên Mạch có bốn trăm chín mươi năm Long Chiến Trần Thiên Phách năm trăm Long lực, mảy may không yếu, bởi vì hắn tiên lực, hoàn toàn khắc chế Trần Thiên Phách tiên lực.

Nếu như không phải là bởi vì Trần Thiên Phách thân thể đủ mạnh, thậm chí có khả năng bị áp chế.

Nhưng mặc dù là như thế, Trần Thiên Phách cũng mười phần khó chịu, mộc khắc thổ, dù cho hắn ngạch tiên lực đã chuyển hóa làm núi, này khắc chế lực lượng không giảm chút nào.

Có thể Trần Thiên Phách cũng không có như vậy nhụt chí, hắn ngược lại là càng đánh càng hăng, cái kia một đôi con mắt màu xanh bên trong, phát ra huyết sắc hào quang, giống như là cuồng hóa, căn bản không mang theo bất luận cái gì phòng ngự, chỉ có tiến công, nhất điên cuồng tấn công!

Từ Dịch Thiên Mạch tiến vào Tiên cảnh đến nay, này còn là lần đầu tiên đụng phải đối thủ như vậy, rõ ràng là hắn khắc chế đối phương, nhưng đối phương lại một điểm không có thế yếu.

Tại không có phòng ngự tình huống dưới, Trần Thiên Phách trên thân không thể tránh khỏi lộ ra rất nhiều sơ hở, nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch nắm lấy này sơ hở công kích, hắn cũng đồng dạng sẽ lộ ra sơ hở, kết quả sau cùng có thể là, hắn đánh Trần Thiên Phách một quyền, mà Trần Thiên Phách đồng dạng cũng còn cho hắn một quyền.

Nếu là ngày trước, Dịch Thiên Mạch chắc chắn sẽ không ngu đến mức cùng đối phương đổi thương, dùng hắn bây giờ Thái Cổ bia đệ cửu trọng viên mãn thực lực, tiên lực muốn đoạn tuyệt khả năng phi thường nhỏ.

Cho nên, hắn chỉ cần gượng chống xuống, một mực hao tổn đến đối phương tiên lực không tốt lúc ra tay, Trần Thiên Phách thua không nghi ngờ!

Nhưng hắn cũng không có làm như thế, mà là lựa chọn cùng Trần Thiên Phách lấy thương đổi thương, dùng hắn thân thể, hắn cũng muốn nghiệm chứng một chút, dùng hắn thời khắc này thân thể, cực hạn đến cùng ở nơi nào!

Thế là, chiến đấu kế tiếp, hai bên trên cơ bản liền là ngươi đánh ta một quyền, ta trả lại ngươi một quyền, ngươi đánh ta ác hơn một quyền, ta trả lại ngươi ác hơn một quyền!

Như thế mấy trăm quyền xuống tới, vô luận là Trần Thiên Phách vẫn là Dịch Thiên Mạch, tất cả đều là mình đầy thương tích.

Hai người lại một lần nữa tách ra, Trần Thiên Phách trong mắt chẳng những không có mảy may hoảng sợ, ngược lại là có chút hưng phấn, hắn gắt một cái máu, nói: "Ranh con, ngươi có khả năng a!"

"Ngươi cũng không không sai, này nếu là bình thường đối thủ, đánh đến bây giờ, đã sớm sợ, nhưng ta ở trong mắt ngươi, vậy mà không nhìn thấy sợ hãi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Phi!" Trần Thiên Phách gắt một cái, "Lão Tử tu hành đến nay, to to nhỏ nhỏ chiến đấu mấy chục vạn lần, chết trong tay ta tu sĩ, không có mười vạn cũng có tám vạn, liền ngươi cái mặt trắng nhỏ, cũng muốn nhường Lão Tử sợ hãi, nằm mơ đi thôi!"

Đang khi nói chuyện, Trần Thiên Phách hướng về phía bầu trời, rít lên một tiếng, thân thể của hắn bỗng nhiên bắt đầu lớn lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới thế mà mọc ra ngũ thải ban lan lông bờm!.