Chương 1783: Cầu chùy đến chùy (hạ)

Chương 1783: Cầu chùy đến chùy (hạ)

Không, đây không phải ngũ thải lông bờm, mà là bảy sắc lông bờm!

Tại đây tông dưới lông, là đen kịt một màu da thịt, giống như là một tầng khôi giáp thật dày, Trần Thiên Phách thân thể, trong nháy mắt rút cao tới cao mười trượng.

Thân thể cao lớn, giống như là một tòa núi nhỏ, một đôi màu đỏ tươi trong mắt tản mát ra hào quang, cái kia dài ngoài miệng một hàng bén nhọn răng, lập loè hàn quang.

Nhất là cái kia hai cái nanh, càng là vô cùng chói mắt, hắn ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, đinh tai nhức óc!

Khi hắn cúi đầu xuống lúc, phát ra từng tiếng chói tai nổ vang, nâng lên cái kia to lớn màu đen móng, liền xông Dịch Thiên Mạch một cước đạp rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Một cước này hạ xuống, đầu kia rộng mấy trăm trượng sông lớn, trong nháy mắt ngăn nước, dùng cái kia móng làm trung tâm, xuất hiện một cái vài trăm trượng lớn nhỏ hố to.

Người nào tung tóe bắn đi ra, giống như là phát bắn tên, tại bốn phía nở rộ ra một mảnh bọt nước.

Dịch Thiên Mạch vừa né tránh đi, Trần Thiên Phách vung động trong tay Bá Vương kích, liền xông Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, tốc độ so trước đây còn nhanh hơn mấy chục điểm!

Ầm

Liên tục mấy chục đâm, Dịch Thiên Mạch né tránh không kịp, trong nháy mắt bị đâm trúng, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, hắn rơi trên mặt đất, ném ra một cái hố to tới.

Trần Thiên Phách theo sát lấy một cước xuống, lại là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên băng địa liệt.

"Ranh con, dám cùng ta đấu, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, bao nhiêu cân lượng!"

Trần Thiên Phách hiện ra nguyên hình, trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý.

Nhưng hắn vừa dứt lời, liền cảm giác được cái ót sinh phong, cơ hồ là tại vô ý thức vung vẩy Bá Vương kích nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng kim thiết giao kích.

Bang

Hư không một tiếng nổ vang, tiếng kim thiết chạm nhau đinh tai nhức óc, giống như là thiên địa vỡ nát, tại phía xa ngoài trăm dặm, đều nghe rõ ràng.

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Long Khuyết, trảm tại Bá Vương kích bên trên, dùng hắn bốn trăm chín mươi năm Long lực, vậy mà không có thương tổn đến đối phương một chút, kiếm khí của hắn, cũng không cách nào ăn mòn đến đối thủ thân thể.

Trần Thiên Phách lại là một tiếng nộ khiếu, trong tay Bá Vương kích giương lên, Dịch Thiên Mạch liền bị đẩy lui trở về, lập tức lại là một kích đâm tại Dịch Thiên Mạch ngực.

Dịch Thiên Mạch giống như là phóng ra cung tiễn, trực tiếp bay rớt ra ngoài, tầng tầng nện xuống đất, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra!

"Đáng chết, chuyển đổi thành bản thể về sau, vậy mà mạnh nhiều như vậy!"

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, lại một lần nữa dựng đứng lên.

"Ca, trên đời này lại có cầu vồng heo a!"

Một thanh âm theo Minh Cổ tháp bên trong truyền đến, chính là Đường Thiến Lam.

Nghe được lời của muội muội, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói: "Này cầu vồng heo thực lực, thật đúng là làm người kinh ngạc tán thán đâu!"

"Cẩn thận một chút, cái tên này không tầm thường!" Lão Bạch cũng lẫn vào vào.

"Cầu vồng heo thịt ăn ngon không?" Đường Thiến Lam đột nhiên hỏi ra một cái vấn đề kỳ quái.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, Trần Thiên Phách nếu là nghe được câu này, không biết là cảm tưởng gì, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Trần Thiên Phách quơ Bá Vương kích chạy đến, nói ra: "Không bằng dạng này, ta lát nữa từ trên người hắn cắt khối thịt hạ đến cho ngươi uống rượu, thế nào?"

"Vẫn là thôi đi, này cầu vồng heo dáng dấp xấu như vậy, thịt khẳng định không thể ăn." Đường Thiến Lam nói ra.

"Ranh con, nhục thể của ngươi có khả năng a, liên tục thụ ta hai kích, lại còn có thể đứng lên, cảnh giới của ngươi xem như người thứ nhất!"

Trần Thiên Phách quơ Bá Vương kích lại một lần nữa đâm đi qua, "Bất quá, dừng ở đây rồi!"

"Câu nói này, ta cũng muốn nói!"

Dịch Thiên Mạch quơ Long Khuyết nghênh đón tiếp lấy.

Nương theo lấy "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, Dịch Thiên Mạch cả người mang kiếm, bị đánh rơi hư không, Bá Vương kích áp chế hắn Long Khuyết, dùng hắn làm trung tâm, lại một lần nữa ném ra một cái hố to tới.

Trần Thiên Phách cầm trong tay Bá Vương kích, ở trên cao nhìn xuống áp chế hắn, nói: "Gặp được ngươi Trần gia gia, tính ngươi không may!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch một đôi tay, cầm Long Khuyết, khiến cho Bá Vương kích áp chế, không thể phía trước tiến vào một chút, "Ta còn không dùng toàn lực đâu!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch một tiếng rít lên một tiếng, như là long ngâm, hắn khí thế trên người nhất biến, tiên lực biến thành tinh lực, chói mắt tinh quang tắm gội phía dưới, thân thể của hắn bắt đầu phồng lớn!

Trần Thiên Phách dùng Bá Vương kích áp chế Dịch Thiên Mạch Long Khuyết, có thể Dịch Thiên Mạch thân thể phồng lớn lúc, hắn Bá Vương kích lại bị một trượng một trượng nhấc cao lên.

"Long Uy! ! !"

Trần Thiên Phách trên mặt cuối cùng lộ ra một vẻ hoảng sợ.

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi sẽ biến thân a!"

Dịch Thiên Mạch thân thể, trong nháy mắt cất cao mười trượng, cơ hồ cùng Trần Thiên Phách ngang bằng, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mọc ra lít nha lít nhít vảy rồng màu xanh, tinh quang tràn ngập mỗi một chiếc vảy rồng, này trên vảy rồng khắc ấn lấy cổ lão long văn.

"Ngươi! ! ! Giao Long tộc?"

Trần Thiên Phách rung động nhìn hắn, "Không, không đúng, cỗ này Long Uy... Đây không phải Giao Long, đây là... Chân Long!"

"Tính ngươi có chút nhãn lực sức lực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, dừng ở đây rồi!"

Trong tay hắn Long Khuyết giương lên, bàng bạc tinh lực rót vào Long Khuyết bên trong, Long Khuyết bên trên một ngôi sao, sáng lên chói mắt vầng sáng, Trần Thiên Phách trong nháy mắt bị bỏ lại.

Kiếm thuận thế đánh xuống, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn, Trần Thiên Phách hai tay nắm ở Bá Vương kích, đón đầu ngăn trở Dịch Thiên Mạch một kiếm này.

Nhưng kiếm khí kia gào thét mà xuống, trong nháy mắt phá vỡ hắn đất trên người chi tiên lực phòng hộ, ăn mòn đến hắn thân thể bên trên, nhưng để người kinh ngạc chính là, Trần Thiên Phách thân thể, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại!

Thất thải lông bờm ngăn trở một bộ phận kiếm khí, mà cái kia toàn đen da, ngăn trở một phần khác kiếm khí.

Có thể này đánh xuống một đòn, Trần Thiên Phách khóe miệng, lại tràn ra máu, chẳng qua là trong mắt của hắn cũng không có hoảng sợ, cái kia tờ dài trong miệng toát ra nụ cười quỷ dị.

"Tốt, có thể giết một cái Long tộc, ta đời này không tiếc!"

Trần Thiên Phách toàn lực ứng phó, đem Dịch Thiên Mạch áp chế kiếm ngăn trở.

"Thương thương thương!"

Bá Vương kích cùng Long Khuyết kiếm đụng vào nhau, chung quanh hư không đã sớm hỗn loạn, phương viên gần trăm dặm khu vực, trong nháy mắt một mảnh hoang vu, chiến đấu dư ba, hủy diệt hết thảy.

Xa ở trung ương chi thành, đều cảm nhận được cỗ này khổng lồ tiên lực gợn sóng, rất nhiều tu sĩ chạy đến, còn tại ngoài trăm dặm, liền đã dừng bước!

Trần Thiên Phách lại một lần nữa triển khai cái kia không sợ chết công kích, mà Dịch Thiên Mạch cũng không định cùng hắn hao tổn xuống, đón đầu liền công tới!

Đại kiếm cùng chiến kích đụng vào nhau, tia lửa văng khắp nơi, hư không xé rách, dòng sông đã sớm bị hai người chiến đấu dư ba bốc hơi sạch sành sanh, cơ hồ không nhìn thấy dấu vết!

Mới đầu, Trần Thiên Phách này không sợ chết đấu pháp, còn có thể chiếm được tiện nghi, có thể mỗi một lần Bá Vương kích rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, cũng chỉ là hư hao một khối long lân mà thôi.

Dùng Dịch Thiên Mạch khôi phục tốc độ, tự nhiên là không có trở ngại, nhiều lắm là cũng chính là khí huyết cuồn cuộn một hồi!

Có thể Dịch Thiên Mạch Long Khuyết rơi vào Trần Thiên Phách trên thân, cái kia nhưng là khác rồi, cái kia chém xuống một kiếm, cho dù là dùng Trần Thiên Phách thân thể này, cũng sẽ lưu lại một đạo vết thương thật lớn!

Càng quan trọng hơn là, Long Khuyết cũng không phải là dùng sắc bén nổi tiếng, kiếm trầm trọng trực tiếp thúc giục hồn tận xương!

"Thương thương thương..."

Một kiếm này kiếm chém xuống, Trần Thiên Phách trong nháy mắt mình đầy thương tích, nhưng để Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, bình thường tu sĩ, nếu là chiến đấu đến loại trình độ này, đã sớm khủng hoảng!

Có thể Trần Thiên Phách không giống nhau, hắn chẳng những không có hoảng sợ, một đôi mắt ngược lại càng ngày càng hưng phấn, một bộ muốn cùng Dịch Thiên Mạch không chết không thôi tư thế!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ tới, Trần Thiên Phách nói hắn to to nhỏ nhỏ chiến đấu, đánh mười vạn lần, tuyệt đối không phải khoác lác, chiếu vào hắn dạng này không sợ chết đấu pháp, đổi lại tu sĩ tầm thường, sợ cũng sẽ bị khí thế của hắn hù sợ!

Đáng tiếc, Dịch Thiên Mạch cũng không là tu sĩ tầm thường bên trong một thành viên, hắn to to nhỏ nhỏ chiến đấu, cũng đã trải qua không ít, đối phương càng là như thế, hắn cũng càng thêm hưng phấn!

Keng

Chém xuống một kiếm, Trần Thiên Phách bị Long Khuyết trực tiếp ném đi ra ngoài, một kiếm này rơi vào trên vai của hắn, kiếm khí rót vào thân thể của hắn, ở trên người hắn quấy xuống tới lớn nhất khối máu thịt, xương cốt xuất hiện vết rạn!

Kiếm trực tiếp vượt qua da, chém vào xương cốt bên trên, nhưng thương thế này cùng trên người hắn hắn thương thế của nó so ra, căn bản không coi là cái gì.

Hắn đứng lên, một tiếng đau cũng không có la, chẳng qua là đỏ hồng mắt, hướng về phía Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa công đi qua!

Keng

Lại là nhất kiếm trảm tại Trần Thiên Phách trên thân, hắn lại một lần nữa bị ném đi ra ngoài, này tiếng kim thiết chạm nhau, không phải Long Khuyết cùng Bá Vương kích va chạm, mà là Bá Vương kích trảm tại đối phương xương cốt lên.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Trần Thiên Phách ngã xuống đất, hắn căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, lại một lần nữa công đi qua.

Hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì e ngại, vung lên Bá Vương kích, hướng phía Dịch Thiên Mạch đâm tới!

Keng

Lại là một tiếng vang thật lớn, theo sát liền là "Răng rắc" một tiếng, Trần Thiên Phách xương cốt, trong nháy mắt bị chém vỡ, thân thể ầm ầm ngã xuống đất..