Chương 1784: Ý chí bất khuất

Chương 1784: Ý chí bất khuất

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, cầm trong tay Long Khuyết đi tới.

Thương thế trên người hắn cũng rất nặng, Trần Thiên Phách cầm lấy Bá Vương kích, hợp với ở trên người hắn, chọc lấy mấy trăm cái, nếu như không phải này một thân dày nặng long lân, tăng thêm hắn long thể đầy đủ cường hoành, giờ phút này người nằm trên đất, cũng không phải là Trần Thiên Phách, mà là hắn!

Khi hắn đi đến Trần Thiên Phách trước mặt lúc, phát hiện hắn to thở phì phò, trong tay nắm Bá Vương kích, một đôi mắt giống như là đốt ngọn lửa bùng cháy, căm tức nhìn chính mình.

Nhưng hắn thời khắc này thân thể, đã không phải là mình đầy thương tích, mà là bị trọng thương!

Dịch Thiên Mạch mỗi một kiếm hạ xuống, trực tiếp phá vỡ hắn dày nặng da đen, rơi vào hắn xương cốt bên trên, liên tục mấy trăm kiếm chém xuống, mới làm vỡ nát xương cốt của hắn.

Trên người hắn chảy xuống máu, da lông hòa với máu thịt, nhìn xem nhìn thấy mà giật mình.

Nếu không phải cặp mắt kia còn nhìn chằm chằm hắn, Dịch Thiên Mạch cũng hoài nghi cái tên này có phải hay không chết rồi.

Giờ khắc này hắn cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Trương Diệu thực lực rõ ràng mạnh hơn hắn, nhưng tại phòng đấu giá chém giết bên trong, Trương Diệu lại có thể bị Trần Thiên Phách, quấn gắt gao.

"Cứ như vậy đấu pháp, ta nếu là không có long thể, đoán chừng cũng không chịu đựng nổi a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " càng quan trọng hơn là, cái tên này tựa hồ đến chết đều không có một chút sợ hãi, nếu như còn có sức lực, hắn đoán chừng..."

Lời còn chưa nói hết, Trần Thiên Phách cũng không biết khí lực ở đâu ra, quơ Bá Vương kích bỗng nhiên đứng dậy, liền là một kích hướng hắn bổ xuống.

Keng

Long Khuyết nhẹ nhàng vung lên, liền đem Bá Vương kích đẩy ra, sau đó một cước, đá vào trên người hắn, Trần Thiên Phách tầng tầng nện xuống đất, cuối cùng vô lực tái chiến.

Hắn đi đến Trần Thiên Phách trước mặt, nói ra: "Còn đánh sao?"

Trần Thiên Phách cái kia màu đỏ tươi con mắt, này mới khôi phục một chút thư thái, hắn miệng mở rộng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh! Ta nếu là có... Có sức lực... Ta đánh chết ngươi!"

Trong miệng hắn khục lấy máu, lại tuyệt không yếu thế!

"Tốt, ta cho ngươi cơ hội!"

Hắn lúc này lấy ra một chút Chữa Thương đan, nhìn cũng không nhìn, trực tiếp một thanh, liền nhét vào Trần Thiên Phách trong miệng, còn lại tất cả đều bóp nát, rắc vào miệng vết thương của hắn chỗ.

Những đan dược này không phải hắn luyện chế, đều là những cái kia chém giết tu sĩ tay ở bên trong lấy được, hắn vừa vặn không có chỗ dùng.

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch lập tức lui về phía sau mấy chục trượng  chờ đợi.

Tại đan dược tác dụng dưới, Trần Thiên Phách thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục, không đến nửa khắc, liền khôi phục chừng một thành.

Tay hắn cầm Bá Vương kích, chậm rãi đứng lên, toàn thân thổ chi tiên lực lại một lần nữa bạo phát đi ra, lại một lần nữa hướng về phía Dịch Thiên Mạch công đi qua.

"Ầm ầm..."

Mấy chục cái hiệp về sau, Trần Thiên Phách lại một lần nữa ngã trên mặt đất, lần này thương thế của hắn so với trước một lần kia, có thể còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, cái tên này vết thương khép lại tốc độ cũng mau kinh người, mà lại lưu lại nhiều như vậy máu, chiếu vào tu sĩ tầm thường, đã sớm nguyên khí bị thương nặng.

Có thể cái tên này thương thế khôi phục về sau, thân thể tựa hồ so với trước, còn phải mạnh hơn mấy phần.

"Liệp trư tộc!"

Lão Bạch thân ảnh truyền đến  nói, "Ba ngàn trong thế giới, đã từng một cái bộ tộc, là nhất dũng mãnh cương liệt, không nghĩ tới tại các ngươi trong thế giới này, lại có liệp máu heo mạch!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Liệp trư tộc là không sợ chết, tại ba ngàn thế giới bên trong, cũng là tốt nhất chiến sĩ, một khi trêu chọc bọn hắn, cái kia chính là không chết không thôi!"

Lão Bạch nói nói, " dù cho đối mặt mạnh mẽ hơn chính mình mười mấy lần đối thủ, bọn gia hỏa này cũng dám đi tới chiến đấu, trong cơ thể của bọn hắn chảy chiến tranh huyết dịch, lại càng đánh càng mạnh, tựa như ngươi thấy, ngươi cho hắn nhóm lưu lại vết thương, đều lại biến thành bọn hắn ngày sau thực lực, giá hắc da sẽ càng ngày càng dày, thành vì bọn họ chiến giáp!"

"Cho nên... Cái tên này là thật muốn cùng ta không chết không thôi!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Lão Bạch không nói gì, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Dịch Thiên Mạch xem trên mặt đất Trần Thiên Phách, trong mắt sát cơ lóe lên, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như cái tên này có thể cho mình sử dụng, tuyệt đối là lớn nhất chiến lực!

Hắn đưa tay đang chuẩn bị đưa hắn thu vào Minh Cổ tháp, Lão Bạch bỗng nhiên ngăn cản nói: "Ngươi tuyệt đối đừng làm như thế, bằng không, ngươi chỉ sẽ có được một cỗ thi thể!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Trừ phi chính bọn hắn nguyện ý, bằng không, cho dù là Long Đế, đều không có cách nào để bọn hắn khuất phục!"

Lão Bạch nói nói, " liệp trư tộc chính là trong hỗn độn, khó khăn nhất chinh phục bộ tộc, để bọn hắn thần phục, chính là để cho bọn hắn chết, cho nên, ngươi mặc dù thu vào Minh Cổ tháp, Minh Cổ ấn ký cũng không đánh vào được, cuối cùng sẽ chỉ hủy diệt đi ý chí của hắn, cuối cùng biến thành một cỗ thi thể!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm suy nghĩ một chút  nói, "Vậy ta còn liền muốn chinh phục một lần!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem những cái kia không có địa phương dùng đan dược, lại một lần nữa nhét vào Trần Thiên Phách trong miệng, ngồi ở một bên chờ đợi hắn bắt đầu khôi phục.

Ước chừng nửa khắc, Trần Thiên Phách lại một lần nữa đứng lên, khí tức của hắn so với trước đây hư nhược nhiều, có thể miệng vết thương của hắn khép lại bộ phận, không chỉ hoàn hảo không chút tổn hại, mà lại so trước đây cứng cáp hơn.

Trần Thiên Phách đỏ hồng mắt, lại một lần nữa công đi qua, tại nửa khắc về sau, hắn lại một lần nữa ngã xuống đất.

Dịch Thiên Mạch không do dự, tiếp tục cho hắn dùng đan dược, như thế lặp đi lặp lại hai mươi lần tả hữu, Thiên đều đã đen, Trần Thiên Phách vẫn không có nửa điểm khuất phục ý tứ.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, cuối cùng là hiểu rõ Lão Bạch, hắn dẫn theo Long Khuyết, đi đến Trần Thiên Phách trước mặt, chuẩn bị giết hắn!

Hắn cùng Trần Thiên Phách, cũng không có giao tình gì, trước đây Trần Thiên Phách giúp mình, hắn cũng dùng Bá Vương kích trả đối phương nhân tình.

Bất quá, đang lúc hắn chuẩn bị chém xuống một kiếm lúc, bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia tràn đầy vết rạn Bá Vương kích bên trên, bỗng nhiên linh cơ khẽ động.

Trực tiếp đem Bá Vương kích đoạt lấy, thu vào kiếm hoàn ở trong!

Nằm dưới đất Trần Thiên Phách, lập tức ngồi dậy, hướng về phía Dịch Thiên Mạch một tiếng nộ khiếu, có thể qua trong giây lát lại ngã trên mặt đất.

Nhưng hắn trừng mắt con mắt, lại căm tức nhìn hắn Dịch Thiên Mạch.

"Dựa theo trước đây ước định, ngươi đã thua!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta thà chết chứ không chịu khuất phục!" Trần Thiên Phách cả giận nói.

Tốt

Dịch Thiên Mạch trong tay lưu quang lóe lên, đem Bá Vương kích ném trên mặt đất, nâng lên Long Khuyết, liền chuẩn bị chém xuống, "Ngược lại thứ này đối ta mà nói, cũng không có tác dụng gì, đã ngươi đều phải chết, ta đây liền đem nó hủy!"

"Dừng tay!" Trần Thiên Phách cưỡng ép ngồi dậy, thân thể run nhè nhẹ, ánh mắt của hắn cuối cùng khôi phục thư thái, "Ngươi dừng tay!"

"Thứ này, so ngươi mệnh còn trọng yếu hơn sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trọng yếu!" Trần Thiên Phách nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, thu hồi kiếm, đem Bá Vương kích ném cho hắn, sau đó lưu lại một cái hộp ngọc, nói: "Ngươi muốn chiến, ta tùy thời phụng bồi."

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, rời đi nơi này.

Nhìn chỗ hắn biến mất, Trần Thiên Phách lập tức nắm lấy Bá Vương kích thu vào, sau đó nhìn về phía trên mặt đất hộp, phát hiện bên trong là một hộp con chín viên thuốc.

Nhìn xem trong hộp đan dược, Trần Thiên Phách giật mình, sau đó lập tức đem đan dược tất cả đều đổ vào trong miệng, một ngụm nuốt xuống, không đến nửa khắc, thương thế của hắn, liền khôi phục một phần trăm, đồng thời vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hộp ngọc..