Chương 1785: Một con đường chết

Chương 1785: Một con đường chết

Dịch Thiên Mạch trở về trung ương chi thành, trực tiếp trở về Trung Ương điện.

Cùng Trần Thiên Phách tiêu hao không ít, Dịch Thiên Mạch trong động phủ, liền bắt đầu khôi phục lại tiên lực, thương thế của hắn đến không tính là cái gì, dùng hắn thân thể tốc độ khôi phục, chỉ cần không tổn thương căn cơ, mấy ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục tới.

Sau ba ngày, đến từ lục trọng thiên tổng điện bổ nhiệm liền xuống tới, Dịch Thiên Mạch cũng không có trở thành tam trọng thiên Trung Ương điện điện chủ, lục trọng thiên chỉ định một vị tu sĩ, trước tới tiếp quản tam trọng thiên Trung Ương điện.

Vị này tân nhiệm điện chủ, gọi là Triệu Nghị, trước kia là lục trọng thiên Vô Cực các một vị trưởng lão, cũng là Vô Cực các bên trong ngũ phẩm trưởng lão.

Đến đây đi nhậm chức Triệu Nghị, còn mang đến một tin tức, từ Vô Cực các bát trọng thiên tổng trong điện truyền đến tin tức, Vô Cực các quyết định cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa khai chiến!

Từ ngay từ hôm nay, hết thảy Vô Cực các tu sĩ, đều sẽ cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ không chết không thôi, Vô Cực các đi ra hết thảy đan dược, quyết không có thể ra bán cho Thất Nguyệt Lưu Hỏa, bằng không, ngày sau sẽ không còn pháp từ vô cực các thu hoạch được đan dược.

Thất Nguyệt Lưu Hỏa bên kia tự nhiên không có bất kỳ cái gì phản ứng, trước không nói Dịch Thiên Mạch thả ra tin tức, đối với Thất Nguyệt Lưu Hỏa đả kích có bao lớn, mặc dù không có đả kích như vậy, Thất Nguyệt Lưu Hỏa cũng tuyệt đối không thể có thể công nhiên tuyên bố bất kỳ tin tức.

"Thiên Dạ trưởng lão đối đầu phong an bài, còn hài lòng?"

Triệu Nghị khẽ cười nói.

Dịch Thiên Mạch mặc dù không quan tâm điện chủ này vị trí, nhưng hắn cũng biết Vô Cực các thượng quan hết sức không thích hắn, thậm chí đối với hắn hận thấu xương!

Nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch thực lực đủ mạnh, tại phòng đấu giá bên trong công bố Thất Nguyệt Lưu Hỏa giết tin tức của hắn, nhường gạo nấu thành cơm, đoán chừng hiện tại hắn đã trở thành Trương Diệu đao hạ chi quỷ.

Thượng quan không cho hắn làm này tam trọng thiên điện chủ, liền là một loại chỉ rõ, đến mức đối Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến, đó cũng là có chút bất đắc dĩ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng biết, này tuyên chiến ý nghĩa cũng không lớn, thậm chí cũng còn không bằng hắn đối Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến càng thực sự.

Dù sao, Vô Cực các đường dây tiêu thụ không có khả năng đem hết thảy đan dược chảy hướng đều chưởng khống lấy, cụ thể là ai mua đi đan dược, bọn hắn căn bản không xen vào.

Nếu quả thật muốn xen vào, ngược lại sẽ đối Vô Cực các tạo thành tổn thất thật lớn, cho nên này nhìn như thực tế tuyên chiến, cũng chính là một câu nói suông, vì chính là làm dáng một chút mà thôi.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch muốn liền là này chút, ngược lại hắn cũng không định trước Vô Cực các có thể cho hắn càng nhiều duy trì, dù sao, đối phương đã sớm từ bỏ hắn.

"Ta có thể nói không hài lòng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Triệu Nghị nghe xong, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, hắn còn chưa thấy qua Dịch Thiên Mạch như thế không biết điều người, nhưng hắn tới đây nhiệm vụ, chính là vì trấn an Dịch Thiên Mạch.

Hiện tại toàn bộ Vô Cực các thượng quan, đều đối Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì hảo cảm, rồi lại không thể không bảo hộ hắn, thậm chí không thể để cho hắn chết tại Thất Nguyệt Lưu Hỏa trong tay.

"Thiên Dạ trưởng lão nếu là không hài lòng  có thể đi lục trọng thiên tổng điện khiếu nại, ta muốn lên phong nhất định sẽ cho Thiên Dạ trưởng lão một cái công đạo!"

Triệu Nghị nói ra.

"Lục trọng thiên ta là khẳng định phải đi, Trương Diệu ở nơi đó đúng không!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Triệu dùng tự nhiên biết hắn cùng Trương Diệu ở giữa phát sinh sự tình, lại cũng không có chút nào ngăn trở ý tứ, nói ra: "Trương trưởng lão đã quay trở về tổng điện."

"Ta sẽ đi tìm hắn." Dịch Thiên Mạch nói nói, " Triệu điện chủ mời trở về đi."

Triệu Nghị khách sáo một thoáng, liền rời đi động phủ.

"Vẫn là thực lực trọng yếu nhất a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " xem ra muốn nhiều thu hoạch một chút điểm cống hiến, hối đoái luyện chế Long Hồn đan tài liệu, chỉ có đem thực lực tăng lên tới bọn hắn vô pháp bắt chẹt mức độ, ta mới có thể đủ tự vệ!"

Dịch Thiên Mạch lúc này chuẩn bị đón lấy một chút thế giới nhiệm vụ, từ đó đổi lấy đầy đủ điểm cống hiến, nhưng hắn đi Nhiệm Vụ điện đi vào trong một chuyến, trưởng lão lại bảo hắn biết, tất cả nhiệm vụ, đều tạm thời không mở ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Là đúng tất cả mọi người không mở ra đâu, vẫn là đối với ta không mở ra?"

Trưởng lão có chút khó khăn, tại hắn nhìn soi mói, nói ra tình hình thực tế, nói: "Chỉ có tam phẩm trưởng lão, mới có thể đủ tiếp thế giới nhiệm vụ!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Thiên Dạ trưởng lão không nên làm khó hắn, đây là mệnh lệnh của thượng cấp, vừa mới đổi quy tắc!" Triệu Nghị thanh âm truyền đến  nói, "Hết thảy tứ phẩm trưởng lão, đều không cho phép tại hạ tam trọng thiên, tiếp thế giới nhiệm vụ!"

"Như vậy nói cách khác, ta muốn tiếp thế giới nhiệm vụ, phải đi bên trong tam trọng thiên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

Triệu Nghị nói nói, " bất quá  dựa theo bên trong tam trọng thiên quy củ, nhất định phải ngũ phẩm trưởng lão, mới có thể đủ tiếp thế giới nhiệm vụ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch cuối cùng hiểu rõ, nói nói, " cho nên, này quy tắc là nhằm vào ta đổi, đúng không!"

Triệu Nghị lại không có trả lời, hắn nói ra: "Thiên Dạ trưởng lão đừng hiểu lầm, vô luận là ta, vẫn là vị trưởng lão này, đều không muốn làm khó Thiên Dạ trưởng lão."

"Nghĩ muốn làm khó ta là ai? Trương Diệu?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Trưởng lão còn mời mượn một bước nói chuyện." Triệu Nghị nói ra.

Dịch Thiên Mạch theo Triệu Nghị rời đi đại điện.

"Thiên Dạ trưởng lão sẽ không thật sự cho rằng ngươi làm ra chuyện như vậy, thượng quan bắt ngươi không có biện pháp nào đi." Triệu Nghị nói thẳng.

"Ý của ngươi là nói, không phải Trương Diệu, mà là cả phong làm khó ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta cũng không có nói như vậy." Triệu Nghị mỉm cười nói, " có điều, theo cá nhân ta góc độ tới nói, ta vẫn là thật bội phục Thiên Dạ trưởng lão quyết đoán."

"Cho nên, bọn hắn chuẩn bị để cho ta tại Vô Cực các không tiếp tục chờ được nữa?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, Thiên Dạ trưởng lão chỉ là không thể tiếp thế giới nhiệm vụ mà thôi, tam trọng thiên các đại điện vũ nhiệm vụ, Thiên Dạ trưởng lão vẫn là có thể nhận."

Triệu Nghị vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch không nói, nếu như không tiếp thế giới nhiệm vụ, vẻn vẹn chẳng qua là tiếp bản điện nhiệm vụ, hắn muốn tích lũy đủ tu luyện tới Tiên Đế điểm cống hiến, còn không biết muốn ngày tháng năm nào đâu!

"Bất quá, thượng quan còn là cho Thiên Dạ trưởng lão cơ hội, chỉ cần Thiên Dạ trưởng lão giao ra Thái Chân đan thủ pháp luyện chế, tất nhiên sẽ đạt được toàn bộ Vô Cực các thưởng thức, cũng trở thành Vô Cực các người tiếp theo, trọng điểm bồi dưỡng Đan sư!"

Triệu Nghị nói nói, " đây chính là rất nhiều tu sĩ, tha thiết ước mơ, đời này đều sẽ không lại sầu luyện đan tài nguyên!"

"Nếu như ta không giao đâu?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như không giao, cái kia Thiên Dạ trưởng lão cũng chỉ có thể từ từ tích lũy điểm cống hiến, từng bước một tiến giai ngũ phẩm trưởng lão, đến lúc đó, Thiên Dạ trưởng lão là có thể tiến vào bên trong tam trọng thiên, đi đón thế giới nhiệm vụ, bất quá đến lúc đó, quy tắc lại là cái gì dạng, ta cũng không rõ ràng."

Triệu Nghị nói ra.

Hắn ý tứ rõ ràng, nếu như ngươi không giao, vậy cũng đừng nghĩ tại Vô Cực các bên trong dễ chịu!

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, hắn nếu là thật giao, đó mới thật không dễ chịu, mặc dù hắn biết mình trước đây cách làm nhất định sẽ mang đến trừng phạt, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà có khả năng trực tiếp bởi vì hắn cải biến quy tắc.

"Việc này cùng Trương Diệu có quan hệ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta chẳng qua là một trưởng lão, Thiên Dạ trưởng lão liền đừng làm khó dễ ta." Triệu Nghị cười khổ nói.

"Ba khỏa Thái Chân đan!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trả lời ta vấn đề này!"

"Có!" Triệu Nghị nói nói, " việc này chính là Trương Diệu trưởng lão một tay thúc đẩy, hắn tại lục trọng thiên, thậm chí tại bát trọng thiên quan hệ đều rất cứng, tăng thêm Thiên Dạ trưởng lão làm việc quá lỗ mãng, cho nên, mệnh lệnh của thượng cấp cơ hồ là ngay đầu tiên hạ đạt.".