Chương 1786: Nghiền nát này quy tắc

Chương 1786: Nghiền nát này quy tắc

Cầm tới Thái Chân đan về sau, Triệu Nghị thái độ một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

"Thiên Dạ trưởng lão, chỉ cần ngươi giao ra thủ pháp luyện chế, đối với thượng quan mà nói, chính là một đạo nhập đội, ngươi một ngày cầm lấy thủ pháp này, thượng quan liền một ngày không an lòng!"

Triệu Nghị nói nói, " cho nên, giao ra thủ pháp, là ngươi lựa chọn tốt nhất!"

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch cười, nói nói, " đoạn thời gian trước, bọn hắn để cho ta giao ra đan phương, ta giao, có thể ngay mặt ta trước khi nguy cơ sinh tử thời điểm, thượng quan không chỉ khó giữ được ta, còn muốn lấy như thế nào đem ta giết chết, tốt lắng lại sự cố, nếu như không phải ta đủ mạnh, để bọn hắn không được chọn, ta hiện tại chỉ sợ đã hài cốt không còn đi!"

Triệu Nghị cười khổ.

"Hiện tại bọn hắn lại để cho ta giao ra thủ pháp luyện chế, thân là Đan sư ngươi hẳn phải biết thủ pháp luyện chế đối với một cái Đan sư trọng yếu bực nào!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta thật giao, lần sau bọn hắn muốn mạng của ta, ta có phải hay không cũng phải ngoan ngoãn nghểnh cổ chịu lục? Đổi lại ngươi, ngươi giao sao?"

"Không giao!" Triệu Nghị theo bản năng thốt ra.

Vừa nói xong hắn cũng có chút hối hận, nhưng hắn suy nghĩ một chút, lại nói, " ta đồng tình ngươi, có thể cái thế giới này chính là cái này bộ dáng, quy tắc là bọn hắn chế định, chúng ta chỉ có thể tuân thủ, có người vừa ra đời liền ngậm lấy chìa khóa vàng, cái thế giới này sớm đã có vị trí cho bọn hắn đi ngồi, đến tại chúng ta..."

Triệu Nghị cảm thán nói, " chúng ta chỉ có thể đứng, đứng đấy đối với chúng ta mà nói, đã là vô số người hâm mộ sự tình, bởi vì thế giới này đại đa số sinh linh, đều là quỳ đây này!"

"Ngươi là muốn khuyên ta cũng quỳ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Triệu Nghị không nói gì, nhưng hắn ý tứ rất rõ ràng.

"Ta này hai chân, sinh ra tới chính là vì đứng đấy, không phải là vì quỳ, cho nên, người nào cũng đừng hòng để cho ta quỳ xuống!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu ngồi những người kia, chế định không công bằng quy tắc, vậy liền đi đánh vỡ nó, mãi đến tất cả mọi người đều có vị trí ngồi mới thôi!"

Ừm

Triệu Nghị không thể tin được Dịch Thiên Mạch trong miệng vậy mà lại nói lời như vậy, này nếu để cho người ở phía trên nghe được, tuyệt đối là đại nghịch bất đạo.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có cùng hắn làm thêm nói rõ lí do, quay người quay trở về động phủ của mình.

"Ngươi muốn đi đâu?" Triệu Nghị hỏi.

"Bọn hắn cải biến quy tắc liền có thể trói buộc ta sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " chê cười! Để bọn hắn chờ xem, Lữ Thanh Thành thù, ta nhất định sẽ báo, ai dám cản ở trước mặt ta, ta liền giết chết người nào, nếu như cản ở trước mặt ta những cái kia chế định quy tắc người, ta liền nghiền nát này quy tắc!"

Hắn không quay đầu lại, Triệu Nghị lại run lên một hồi, cười khẩy nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a, còn muốn thay đổi quy tắc? Thật đem mình làm rễ hành!"

Ánh mắt của hắn rơi vào Thái Chân đan bên trên, xem tới trong tay ba viên thuốc, trên mặt lộ ra nụ cười, "Này người xác thực ngốc một chút  bất quá, đan dược này luyện chế thật là tốt!"

Dịch Thiên Mạch trở về động phủ về sau, thu thập một chút, liền rời đi Trung Ương điện.

Hắn mới vừa đi tới bên ngoài, liền đụng phải hai người, một người là Dương Bưu, mà một người khác thì là Trần Thiên Phách.

Dương Bưu sẽ tìm đến hắn, hắn mảy may cũng không ngoài ý liệu, nhưng Trần Thiên Phách sẽ đến, quả thực khiến cho hắn hơi kinh ngạc, thậm chí lộ ra mấy phần cảnh giác.

Dùng cái tên này tính tình, rất có thể là không phục, tới tìm hắn đánh nhau!

Dương Bưu lập tức xông tới, nói ra: "Đại nhân, ngươi không sao chứ."

"Thiên Dạ!"

Trần Thiên Phách lập tức vọt lên, hô nói, " lại đánh với ta một trận!"

Dịch Thiên Mạch không nói chuyện, Dương Bưu nhíu mày, nói: "Này người ai vậy? Như thế không sợ chết! Có muốn hay không ta cho ngươi thu thập hết."

"Tốt." Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi nếu có thể cho ta thu thập, ta miễn phí giúp ngươi luyện chế ngươi cần có hết thảy đan dược!"

Dương Bưu nhãn tình sáng lên, nói: "Thật?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, Dương Bưu lập tức xẹt tới, nói: "Ngươi nha ai vậy, không có mở mắt con ngươi sao? Mau cút cho ta, bằng không..."

Uy hiếp lời còn chưa nói hết, Trần Thiên Phách khoát tay bắt lấy cổ áo của hắn, đưa hắn xách dâng lên hất lên, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, Dương Bưu bị quăng ra mấy ngàn trượng bên ngoài.

Trần Thiên Phách căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Cùng ta một trận chiến!"

"Ta không có nhiều như vậy kiên nhẫn đánh với ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dây dưa nữa ta, ta không thể làm gì khác hơn là giết chết ngươi!"

"Ta không sợ chết." Trần Thiên Phách nói nói, " nhưng ngươi nhất định phải đánh với ta."

Gặp được một cái thứ không sợ chết, mặc dù Dịch Thiên Mạch đều có chút không có cách  bất quá, không đợi hắn nói xong, Trần Thiên Phách lại nói, " nhưng ta ăn ngươi đan dược, cho nên, ta quyết định trước không đánh với ngươi  chờ thực lực của ta lại vượt qua ngươi một chút, ta lại đánh với ngươi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn, "Cái kia ngươi tìm đến ta làm gì!"

"Nghe nói ngươi là cái Đan sư, mà lại luyện chế đan dược đều rất tốt, cho nên, ta quyết định nhường ngươi luyện chế cho ta đan dược!"

Trần Thiên Phách nói ra.

"..."

Dịch Thiên Mạch im lặng.

Một hồi lâu, mới nói nói, " ý của ngươi là nói, để cho ta cho ngươi luyện chế đan dược, sau đó ngươi tu luyện đủ mạnh về sau, lại đến giết chết chính ta?"

"Đúng! Có mao bệnh sao?" Trần Thiên Phách hỏi.

"Không tật xấu, liền là coi ta là thành nhược trí." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trần Thiên Phách "Ha ha" cười to, nói ra: "Ngươi cũng không phải nhược trí sao? Nếu là đổi thành người khác, không đã sớm nắm ta chặt, ngươi thế mà trả lại cho ta đan dược, còn để cho ta khôi phục thương thế, ngươi cũng không phải nhược trí sao?"

"..." Dịch Thiên Mạch.

Cảm nhận được trong mắt của hắn sát cơ, Trần Thiên Phách thu hồi nụ cười, nói: "Ta không cho ngươi trắng luyện chế cho ta đan dược, ta có thể giúp ngươi thu thập một chút chướng mắt gia hỏa, nhưng ngươi muốn ăn ngon uống sướng cúng bái ta, đan dược nhất định phải luyện chế cho ta!"

Dịch Thiên Mạch cảm giác đến mình quả thật có chút nhược trí, vậy mà lại buông tha Trần Thiên Phách, có thể chính mình tạo nghiệt, luôn là muốn thu thập đi.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cho ngươi luyện chế đan dược, nhưng ta bảo ngươi làm cái gì, ngươi liền phải làm cái gì!"

"Không được!" Trần Thiên Phách nói nói, " ta chỉ làm chuyện ta muốn làm!"

"Ngươi cho ta lăn, bằng không ta hiện tại liền làm thịt ngươi!" Dịch Thiên Mạch cả giận nói.

"Được a, ta đây ủy khuất điểm  có thể nghe ngươi mấy câu!" Trần Thiên Phách một bộ vô lại bộ dáng.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thu hồi nộ khí, nói: "Này còn tạm được."

Chờ một hồi lâu, Dương Bưu quay trở về, lại nhìn Trần Thiên Phách biểu lộ mười phần kính sợ, thực lực của hắn không yếu, lại không nghĩ rằng bị Trần Thiên Phách trực tiếp vung bay ra ngoài.

"Đi thôi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đi đâu a?" Trần Thiên Phách hỏi.

"Không nên hỏi đừng hỏi!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Cái kia... Ta hỏi một cái nên hỏi, cái kia Thất Nguyệt Lưu Hỏa nữ tử, có phải hay không một mực giấu ở bên cạnh ngươi, có muốn không để cho nàng ra đến cho ta ngó ngó!"

Trần Thiên Phách nói ra.

"Cút!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Được rồi." Trần Thiên Phách lập tức ngậm miệng không nói.

Ba người sau khi rời đi, lập tức đi Đông Hoàng đài, mới đi qua mấy ngày, phòng đấu giá này đã hoàn toàn chữa trị, phảng phất chuyện trước này chưa từng xảy ra.

Dịch Thiên Mạch đi vào bên trong, liền tìm Bạch Phượng Tiên, nhưng bên trong chưởng sự lại cáo tri Dịch Thiên Mạch, Bạch Phượng Tiên bị thượng quan triệu hoán, đi lục trọng thiên..