Chương 1787: Thảo hoàn đan

Chương 1787: Thảo hoàn đan

Vô Cực các phát sinh sự tình, nhường Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng, dù sao Bạch Phượng Tiên giết chết Thang Hòa.

Đông Hoàng đài tự nhiên không dám bắt hắn thế nào, có thể chưa hẳn sẽ không đối Bạch Phượng Tiên thế nào, vạn nhất đối phương thật hạ tử thủ, cái kia Bạch Phượng Tiên liền xong rồi.

Đúng lúc này, cái kia chưởng sự bỗng nhiên nói ra: "Bạch trưởng lão trước khi đi, từng giao xuống, nhường Thiên Dạ trưởng lão không cần lo lắng, chuyến này tuyệt sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm, nếu như Thiên Dạ trưởng lão có nhu cầu gì, cứ nói với ta, ta có khả năng thỏa mãn Thiên Dạ trưởng lão."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Cho ta ba tấm đi tới lục trọng thiên vé tàu, mặt khác, tra một chút ta trong thẻ còn có bao nhiêu Tiên thạch!"

Chưởng sự tiếp nhận thẻ, lập tức sai người tiến đến xem xét, sau đó đem Dịch Thiên Mạch dẫn tới trong một cái phòng, cực kỳ chiêu đãi dâng lên.

Qua rất lâu, người kia trở về, chưởng sự đem thẻ cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Hết thảy còn muốn tám mươi lăm ức hạ phẩm Tiên thạch."

"Tám mươi lăm ức!"

Bên người Trần Thiên Phách cùng Dương Bưu một tiếng thét kinh hãi.

Đối với bọn hắn mà nói, tám tỷ hạ phẩm Tiên thạch, tuyệt đối là khoản tiền lớn, Trần Thiên Phách tích lũy lâu như vậy, cũng là tích 11 ức hạ phẩm Tiên thạch.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, số lượng này cũng không ít, hắn lúc này cho lão giả mấy cái ngọc giản, nói: "Dựa theo bên trong tài liệu, cho ta mỗi một cái hối đoái một trăm phần tài liệu."

Chưởng sự kiểm tra một hồi, dò hỏi: "Trưởng lão hiện tại liền muốn sao?"

"Càng nhanh càng tốt!" Dịch Thiên Mạch nói ra."Nếu như bên trong Tiên thạch không đủ, vậy trước tiên nợ lấy, về sau ta dùng Thái Chân đan đến trả."

"Đây là tự nhiên, ngài là ta Đông Hoàng đài Chí Tôn quý khách, ký sổ tự nhiên không là vấn đề  bất quá, bên trong tài liệu muốn toàn bộ triệu tập tới, vẫn là cần một chút thời gian!"

Chưởng sự nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cần phải bao lâu."

Chưởng sự lập tức sai người đi tính, qua nửa khắc, trả lời: "Đại khái nửa tháng tả hữu."

"Nửa tháng?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đủ rồi, gần nhất có không đi tới lục trọng thiên Phi Thăng chu?"

"Ngày mai có một chuyến, đại nhân là muốn đi lục trọng thiên sao?" Chưởng sự hỏi.

"Không sai, đi lục trọng thiên!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt, ta lập tức cho đại nhân chuẩn bị chỗ." Chưởng sự nói nói, " đại nhân cần có tài liệu, sẽ tại đến tứ trọng thiên lúc, đưa đến Phi Thăng chu bên trên, đại nhân đến thời điểm một mực thu lấy."

Dịch Thiên Mạch vội vã đi lục trọng thiên, ngoại trừ tìm Trương Diệu báo thù bên ngoài, còn có một việc, hắn trước đây đã đáp ứng Lữ Thanh Thành, sẽ giúp hắn chiếu cố người nhà của hắn.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch chuẩn bị cho Lữ Thanh Thành Vạn Thọ đan, không lưng trách nhiệm này, có thể hiện tại Lữ Thanh Thành bởi vì hắn mà chết, hắn tự nhiên là muốn tuân thủ lời hứa của mình.

Mà hắn tới này tìm Bạch Phượng Tiên, chính là vì bước kế tiếp làm chuẩn bị, nếu Vô Cực các vô pháp thu hoạch được hắn muốn tài nguyên, vậy hắn cũng chỉ có thể tại Đông Hoàng đài thu hoạch.

Mặc dù Đông Hoàng đài giá cả muốn đắt đỏ rất nhiều, nhưng cũng không phải là đến không đến hắn mong muốn tài nguyên, chỉ tiếc Bạch Phượng Tiên không nữa, mà này chưởng sự hắn cũng không tín nhiệm.

Hôm sau trời vừa sáng, Dịch Thiên Mạch ba người leo lên Phi Thăng chu, bọn hắn vẫn là tại cấp cao nhất mười tám tầng.

"Không hổ là Đông Hoàng đài Chí Tôn quý khách, ta ngồi nhiều lần như vậy Phi Thăng chu, này còn là lần đầu tiên đi tới nơi này tầng cao nhất đây."

Dương Bưu cảm khái nói.

"Nhìn ngươi này không có thấy qua việc đời dáng vẻ." Trần Thiên Phách lườm hắn một cái.

"Ngươi đã tới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trần Thiên Phách xấu hổ cười một tiếng, nói: "Chưa ăn qua thịt heo, còn chưa thấy qua heo chạy sao?"

"Cái kia xác thực." Dịch Thiên Mạch cười.

Trần Thiên Phách nghe xong, lập tức phản ứng lại không thích hợp, đưa tay muốn đánh, lại phản ứng lại, tranh thủ thời gian thu tay về, một bộ rực rỡ cười dáng vẻ ngồi ở một bên.

Cũng liền tại bọn hắn ngồi lên Phi Thăng chu, đi tới lục trọng thiên lúc, Triệu Nghị rất nhanh đạt được tin tức, cũng lập tức đem tin tức truyền ra ngoài.

Mấy ngày về sau, lục trọng thiên Vô Cực các tổng điện.

Trương Diệu biết được Dịch Thiên Mạch sắp đến đây lục trọng thiên tin tức, sắc mặt của hắn lập tức biến: "Tiểu súc sinh, ngươi lại còn dám đến lục trọng thiên!"

"Đại nhân, muốn hay không trên đường, làm hắn?"

Một lão giả nói ra.

"Làm hắn? Thế nào dễ dàng như vậy, nếu là thật có thể làm hắn, Thất Nguyệt Lưu Hỏa hiện tại liền sẽ không như thế lúng túng, theo ta được biết, hiện tại Dịch Thiên Mạch nhiệm vụ, trực tiếp bị thăng cấp vì Tiên cấp!"

Trương Diệu nói nói, " trên đời này có thể bị Vô Cực các dừng lại vì tiên cấp nhiệm vụ con mồi, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

"Đại nhân ý tứ là  chờ lấy Thất Nguyệt Lưu Hỏa ra tay?"

Lão giả hỏi.

"Nếu dừng lại vì tiên cấp nhiệm vụ, như vậy, Thất Nguyệt Lưu Hỏa liền sẽ không dễ dàng ra tay, trừ phi bọn hắn hoàn toàn chắc chắn!" Trương Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

"Việc này đối Thất Nguyệt Lưu Hỏa ảnh hưởng cực lớn, nếu như không sớm ngày ngoại trừ Thiên Dạ, Thất Nguyệt Lưu Hỏa sợ là muốn tổn thất to lớn!"

Lão giả nói ra.

"Cho nên, Thất Nguyệt Lưu Hỏa nhất định sẽ xuất thủ lần nữa, nhưng thời gian chỉ sợ sẽ không là hiện tại." Trương Diệu nói nói, " lần sau, chỉ sợ ra tay, sẽ toàn bộ đều là Hỗn Nguyên Kim Tiên, Thiên Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ." Lão giả nói ra.

"Đại La Kim Tiên? Không, ta cảm thấy rất có thể, là Chuẩn Đế!"

Trương Diệu nói nói, " chỉ có Chuẩn Đế ra tay, mới hoàn toàn chắc chắn chém giết hắn, mà chúng ta muốn làm, chính là cho Thất Nguyệt Lưu Hỏa, chế tạo cơ hội."

"Có ý tứ gì?" Lão giả nghi ngờ nói.

"Thiên Dạ không phải nói nghiêm túc, tìm ta báo thù sao?" Trương Diệu cười đắc ý nói, " ta cho hắn cơ hội này!"

"Thiên Dạ thực lực xác thực hơn người một bậc, thế nhưng, so với đại nhân ngài, chỉ sợ còn kém xa lắm, hắn hẳn là sẽ không tùy tiện ra tay mới đúng!"

Lão giả nói ra.

"Cho nên, chúng ta muốn tạo ra cơ hội, chế tạo hắn không thể không cơ hội giết ta!" Trương Diệu vừa cười vừa nói, "Ta nhớ được Lữ Thanh Thành còn có gia đình đúng không!"

"Này! ! !" Lão giả sắc mặt hơi đổi một chút  nói, "Lữ Thanh Thành đã chết, họa không kịp gia đình đi!"

"Họa không kịp gia đình?"

Trương Diệu lạnh giọng nói, " này loại phản đồ người nhà, cũng là phản đồ, không có lập tức đem bọn hắn chém giết sạch sẽ, đó là Vô Cực các nhân từ, nhưng ta sẽ không như thế nhân từ buông tha bọn hắn, chuyện này, ngươi tự mình đi xử lý."

Lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Như thế, cũng không cần đại nhân ra tay, chỉ cần tại Lữ Thanh Thành người nhà bên người, vải lén ra tay, tuyệt đối có thể cho Thiên Dạ, có đi không về!"

"Ngươi tốt nhất thông tri Thất Nguyệt Lưu Hỏa!" Trương Diệu nói ra.

Thất trọng thiên, trung ương thành một chỗ tiệm thuốc.

"Đại nhân, vừa vừa lấy được đến từ Vô Cực các tin tức, ngàn đêm đã ngồi Phi Thăng chu, mấy ngày sau liền sẽ đi vào lục trọng thiên, đồng thời, hắn sẽ đi hướng nơi này!"

Tiệm thuốc sân sau mật thất bên trong, ngồi xếp bằng một cô gái áo đỏ.

Nghe đến lời này về sau, nữ tử mở to mắt, nói: "Biết, triệu tập một tốt hơn tay, ở chỗ này chờ lệnh, chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Người kia sau khi rời đi, nữ tử chậm rãi đứng dậy, tự nói nói, " đến cùng phải hay không ngươi?"

Sau một tháng, Phi Thăng chu tiến nhập tứ trọng thiên, cũng tại tứ trọng thiên trung ương chi thành cập bến, Dịch Thiên Mạch thu vào đến từ Đông Hoàng đài sưu tập dược liệu.

Hắn hết thảy muốn bốn loại dược liệu, phân biệt là luyện chế Vạn Thọ đan, Long Hồn đan, Thái Chân đan, cùng với một loại gọi là thảo hoàn đan đan dược tài liệu.

Đằng trước ba loại đan dược, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị luyện chế dùng tới dự bị, mà lại hắn trước đây đều luyện chế qua, chỉ có cuối cùng thảo hoàn đan, hắn chưa bao giờ luyện chế qua.

Cỏ này hoàn đan, cũng là ba ngàn thế giới đan dược, chính là là một loại Chữa Thương đan, cũng không là cái gì cao đẳng đan dược, chỉ là một loại cơ sở nhất Chữa Thương đan mà thôi..