Chương 1788: Bị vũ nhục nghiêm trọng nhất một lần

Chương 1788: Bị vũ nhục nghiêm trọng nhất một lần

Trước đây cùng Trần Thiên Phách một trận chiến, nhường Dịch Thiên Mạch ý thức được, chính mình vẫn là sẽ thụ thương.

Mà hắn luyện chế thảo hoàn đan, còn có một cái khác mục đích, này ba ngàn thế giới đan dược, ở cái thế giới này tuyệt đối là nghiền ép cấp.

Nếu Vô Cực các phá hỏng con đường của hắn, vậy hắn liền muốn mặt khác mở ra một con đường tới kiếm lấy Tiên thạch, từ đó đổi lấy luyện chế Long Hồn đan tài liệu.

Trừ cái đó ra, hắn còn chuẩn bị đem cỏ này hoàn đan phương pháp luyện chế, đưa cho Lữ Thanh Thành gia tộc, nhường Lữ Thanh Thành gia tộc  có thể dùng cái này mà hưng thịnh.

Đương nhiên, hắn còn có một cái khác mục đích, nếu là nghiền ép cấp đan dược, cái kia ở cái thế giới này bán ra, định sẽ khiến oanh động.

Mà Vô Cực các luyện chế đan dược bên trong, cũng có cùng loại hình đan dược, Vô Cực các phá hỏng con đường của hắn, vậy hắn liền dùng đan dược này, tới đoạt Vô Cực các sinh ý.

Chuyện này hắn vốn là muốn tìm Bạch Phượng Tiên tới làm, nhưng Bạch Phượng Tiên không tại, rơi vào đường cùng, hắn cũng chỉ có thể đem việc này đẩy sau.

Thảo hoàn đan luyện chế, so với Long Hồn đan luyện chế cần phải dễ dàng nhiều, nhưng dù vậy, bởi vì quy tắc đã đề ra, Dịch Thiên Mạch cũng nhất định phải một lần nữa cải tiến đan phương.

Có những tài liệu này, Dịch Thiên Mạch cải tiến dâng lên liền buông lỏng rất nhiều, mà trước đó, hắn đã tại thức hải bên trong, dùng thần thức thôi diễn qua vô số lần.

Sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch lò thứ nhất con thảo hoàn đan luyện chế thành công, làm nắp lò mở ra lúc, một cỗ thấm vào ruột gan sinh mệnh khí tức bộc phát mà ra.

Cái này khiến ngồi ở một bên Dương Bưu cùng Trần Thiên Phách tất cả đều đứng lên.

Nhất là Trần Thiên Phách, thương thế của hắn mặc dù khôi phục rất nhanh, có thể bởi vì bị Dịch Thiên Mạch đánh quá thảm quan hệ, cho nên cũng không hề hoàn toàn khôi phục.

Nhưng hắn nghe thấy tới đan dược này khí tức, cũng cảm giác được không thích hợp.

"Đây là cái gì đan dược?" Trần Thiên Phách hỏi.

"Thảo hoàn đan." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thảo hoàn đan?"

Hắn nhìn về phía Dương Bưu, Dương Bưu cũng là không hiểu ra sao, căn bản chưa từng nghe qua đan dược này tên.

Dịch Thiên Mạch lúc này cho Trần Thiên Phách một khỏa, nói: "Ngươi thử dùng nhìn một chút."

Trần Thiên Phách tiếp nhận đan dược, không hề nghĩ ngợi, một ngụm liền nuốt xuống, nguyên bản sắc mặt bình tĩnh, bỗng nhiên biến, lập tức bàn ngồi dậy tiêu hóa dược lực.

Dương Bưu nhìn xem Trần Thiên Phách, chỉ nghe được trong thân thể của hắn truyền đến từng đợt "Ong ong" tiếng nổ vang rền, sau đó vết thương trên người hắn sẹo, sau đó thân thể của hắn lập tức bắt đầu lớn lên, cuối cùng biến thành bản thể!

Nhìn lên trước mắt này liệp heo bản thể, Dương Bưu trực nuốt nước miếng, nói: "Cầu vồng heo?"

Trần Thiên Phách bỗng nhiên mở to mắt, căm tức nhìn hắn, nói: "Ngươi mới là cầu vồng, cả nhà ngươi đều là cầu vồng!"

Đây tuyệt đối "Cầu vồng" bị vũ nhục nghiêm trọng nhất một lần, dù sao, một con lợn vậy mà vén lên trên người mình có cầu vồng.

Dương Bưu bản năng ngậm miệng lại, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Tranh thủ thời gian tiêu hóa dược lực!"

Trần Thiên Phách lúc này mới thu hồi vẻ giận dữ, lập tức tiêu hóa nổi lên dược lực, chỉ chốc lát sau, thân thể của hắn phát sinh biến hóa, trên thân từng sợi thất thải lông bờm bên trên, tất cả đều hào quang toả sáng, cũng bắt đầu dựng ngược lên.

Cái kia một thân như là áo giáp làn da màu đen bên trên, từng đầu vết sẹo bắt đầu nhuyễn động, không một chút thời gian, liền khôi phục như lúc ban đầu, trên đó chảy ra từng sợi tràn ngập hôi thối chất lỏng.

Dịch Thiên Mạch đưa tay quét qua, một cỗ hơi nước phất qua, đem cái kia chất lỏng tất cả đều bốc hơi đi, lại nhìn lúc cái kia màu đen da thịt, vậy mà như là mặt kính bóng loáng.

Rống

Trần Thiên Phách phát ra gầm lên giận dữ, trên thân bộc phát ra một cỗ Hồng Hoang dã man khí, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch đánh giá, giống là chuẩn bị đánh với hắn một trận.

"Không muốn bị đòn lời, liền đàng hoàng ngồi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa nghĩ tới trước đây Dịch Thiên Mạch đánh tơi bời hắn tình cảnh, Trần Thiên Phách lập tức thu hồi trên người lệ khí, nói: "Đừng a, ta cũng không có loại suy nghĩ này."

"Cảm giác thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tốt!" Trần Thiên Phách nói nói, " cảm giác này quá tốt rồi, ta ta cảm giác thân hơn vài chục năm bệnh cũ, tất cả đều tốt toàn, ta chưa bao giờ như hôm nay thư thái như vậy qua, cảm giác chỉ có một chữ, thoải mái! Đây rốt cuộc là đan dược gì, lại có hiệu quả như vậy, Vô Cực các thánh Hư Đan, đều không loại hiệu quả này!"

Vừa nói xong, hắn lập tức đổi lời nói  nói, "Không đúng, thánh Hư Đan ta cũng dùng qua, liền này một phần mười hiệu quả đều không có, ta nếu là có đan dược này, dù cho trọng thương cũng có thể tại nửa khắc bên trong phục hồi như cũ, lời như vậy, ta há không là đồng cấp bậc vô địch!"

"Ta muốn liền là loại hiệu quả này!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho thêm ta mấy khỏa!" Trần Thiên Phách khôi phục hình người, bu lại, "Ta cam đoan về sau nghe lời ngươi!"

"Ta muốn nhiều cho ngươi mấy khỏa, ngươi có phải hay không liền muốn lập tức cùng ta mở làm?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trần Thiên Phách rực rỡ cười một tiếng, ý tứ rất rõ ràng, nếu như hắn có đan dược này, hắn cảm giác mình cùng Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không kém cạnh, dù sao thương thế trên người hắn càng nhiều, thực lực của hắn liền sẽ càng mạnh!

Mà có loại đan dược này về sau, thương thế đã không thành vấn đề, hắn nhiều năm như vậy, khó chịu nhất liền là thương thế trên người, một khi đau dâng lên, đó là sống không bằng chết!

"Ngươi mong muốn, ta có thể cho ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ngươi đến nghe lời."

Trần Thiên Phách ánh mắt bên trong đấu chí, tại Dịch Thiên Mạch quấy rầy đòi hỏi phía dưới, cuối cùng trở nên yếu ớt lên, hắn mặc dù không có trả lời, nhưng cũng không có cùng hắn cứng rắn.

"Gia hỏa này, nếu như có khả năng tu luyện Long tộc công pháp, thực lực sợ rằng sẽ trong thời gian ngắn tăng vọt!" Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm nghĩ.

Hắn rất muốn đem núi chi long kinh cho Trần Thiên Phách, nhưng hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, nếu như bây giờ cho Trần Thiên Phách, cái tên này tu luyện thành công, có thể phiền chết hắn!

Hắn đến là không sợ Trần Thiên Phách cùng chính mình đấu tàn nhẫn, nhưng hắn cũng không có có nhiều thời gian như vậy, tới đánh Trần Thiên Phách.

Thảo hoàn đan luyện chế thành công về sau, Dịch Thiên Mạch tiếp lấy đem còn lại tài liệu, cũng tất cả đều luyện chế hoàn thành, những đan dược này đều là dùng tới dự bị!

Mà ngay từ đầu hắn nhưng thật ra là muốn dùng Vạn Thọ đan, nhưng Vạn Thọ đan vừa lấy ra, cái kia chín vị Tiên Đế, liền biết hắn đến cùng là ai, dù sao hắn tại Bàn Cổ đại lục biểu hiện ra qua đan dược này.

Mà bây giờ thảo hoàn đan hiệu quả, một khi cũng kém hơn Vạn Thọ đan, ít nhất ở cái thế giới này, là tuyệt đối sẽ không kém.

Một tháng sau, Phi Thăng chu tiến nhập ngũ trọng thiên khoảng cách tiến vào lục trọng thiên, còn có đem thời gian gần một tháng.

Bất quá, ngay tại Phi Thăng chu xuất phát lúc, Dịch Thiên Mạch thu vào một tin tức, tin tức này đến từ Bạch Phượng Tiên.

"Chớ muốn đi trước Lữ Thanh Thành gia tộc, đi vào lục trọng thiên về sau, lập tức chỗ này tìm ta!"

Trong ngọc giản chỉ có một đoạn văn, là Bạch Phượng Tiên lưu lại.

Mà nghe được đoạn văn này về sau, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên nghĩ tới, liền là Lữ Thanh Thành gia tộc có khả năng xảy ra chuyện.

Hắn lập tức tìm chủ thuyền, cũng mang theo Trần Thiên Phách hai người rơi xuống thuyền, cũng đi tới ngũ trọng thiên trung ương thành, đi vào Đông Hoàng đài tổng bộ.

Tại đây bên trong, một lão giả tiếp đãi hắn, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta phải dùng Đông Hoàng đài truyền tống trận, đi tới lục trọng thiên!"

"Thiên Dạ trưởng lão là ta Đông Hoàng đài quý khách, truyền tống trận đã vì ngài chuẩn bị xong!"

Lão giả nói ra.

Tiến vào hư không đi sau cùng, ba người lần lượt truyền tống, bước vào lục trọng thiên, nơi này chính là Đông Hoàng đài tại lục trọng thiên tổng bộ chỗ.

Dịch Thiên Mạch ba người tất cả đều dịch dung, cũng rời đi trung ương thành, đi tới thành bên trong một chỗ bí ẩn phủ đệ.

Bạch Phượng Tiên vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đến, trên mặt hơi hơi giật mình, nói: "Ngươi không phải sau một tháng mới đến sao?"

"Cuống cuồng!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nói đi, đến cùng tình huống như thế nào!".