Chương 1789: Dược Vương cửa hàng

Chương 1789: Dược Vương cửa hàng

Bạch Phượng Tiên lúc này giảng thuật chính mình lấy được tin tức.

"Ta được đến một cái tình báo, Trương Diệu điều động tu sĩ, đi tới Lữ Thanh Thành quê quán."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " liên tưởng đến ngươi cùng Trương Diệu quan hệ, ta liền phái người đi kiểm tra một hồi, phát hiện bọn gia hỏa này liền là nhằm vào ngươi tại thiết lập ván cục!"

"Ngươi làm sao lại quan tâm Vô Cực các?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Trương Diệu cùng ngươi có thù, mà ta cùng ngươi là đồng minh, vậy dĩ nhiên hắn cũng địch nhân là của ta, mà lại, ngươi nói muốn giết hắn, cho nên mới đến lục trọng thiên về sau, ta cố ý chú ý phương diện này tin tức."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Bọn hắn đi nhiều ít người?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bọn hắn đi nhiều ít người không sao, dùng thực lực của ngươi, muốn chiến thắng bọn hắn cũng không là vấn đề gì, trọng yếu là, đây là một cái bẫy!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " nếu như ngươi đi hướng Lữ Thanh Thành quê quán, mặc dù Trương Diệu không ra tay, Thất Nguyệt Lưu Hỏa cũng sẽ ra tay."

Ừm

Dịch Thiên Mạch biết việc này hung hiểm, "Cho ta một phần lục trọng thiên dư đồ, đem vị trí nói cho ta biết!"

Bạch Phượng Tiên lập tức sai người cầm một phần dư đồ cho hắn, nói ra: "Ta khuyên ngươi đừng đi, Thất Nguyệt Lưu Hỏa nếu như xuất thủ lần nữa, định sẽ dốc toàn lực ứng phó, cho nên. . ."

"Ta đã đáp ứng Lữ Thanh Thành, sẽ bảo hộ hắn gia tộc, hắn đã bởi vì ta mà chết, vậy cái này ân ta liền sẽ còn tới hắn gia tộc trên thân!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại không đi, Trương Diệu cũng sẽ buộc ta đi  dựa theo thời gian suy tính, ta không phải còn một tháng nữa, mới có thể đến đạt lục trọng thiên sao?"

Ừm

Bạch Phượng Tiên nhíu mày  nói, "Ngươi định làm gì?"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra một viên Thảo Hoàn đan, nói: "Ta chuẩn bị tại lục trọng thiên, mở một nhà tiệm thuốc, chuyên môn bán loại đan dược này!"

Bạch Phượng Tiên cầm lấy đan dược nhìn kỹ, cảm giác được có chút không giống, liền hỏi: "Đây là cái gì đan dược? Thật mạnh sinh mệnh khí tức!"

"Thảo Hoàn đan, chính là là một loại chữa thương đan dược, hiệu quả. . . So thánh Hư Đan mạnh gấp trăm lần không ngừng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " gấp trăm lần!"

Này nếu là người khác nói ra, Bạch Phượng Tiên căn bản không có khả năng tin, nhưng Dịch Thiên Mạch, nàng là tin.

"Ta thử qua, tuyệt đối đáng tin cậy!" Trần Thiên Phách nói ra.

Bạch Phượng Tiên này mới nhận ra Trần Thiên Phách đến, nói ra: "Ngươi chuẩn bị mở tiệm thuốc, cùng Vô Cực các đoạt mối làm ăn sao?"

"Ta muốn để cho bọn họ tới cầu ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn phá hỏng ta tại Vô Cực các bay lên con đường, muốn cho giao ra Thái Chân đan thủ pháp luyện chế, nhưng ta lại không giao!"

"Nếu quả như thật có gấp trăm lần dược hiệu, như vậy. . ." Bạch Phượng Tiên nói nói, " đan dược này tuyệt đối sẽ oanh động Tiên cảnh, cũng đồng dạng sẽ chấn động Vô Cực các  dựa theo Vô Cực các thủ đoạn, khẳng định là sẽ dốc toàn lực đem đan dược này đan phương cầm tới tay!"

"Đan phương có thể cho bọn hắn, nhưng bọn hắn luyện chế không ra!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Bạch Phượng Tiên cười khổ một tiếng, nói: "Vậy thì dễ làm rồi, ngươi nói, trong tay ngươi có phải hay không còn nắm chặt cái khác kinh người đan dược?"

"Ngươi muốn kinh người bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

". . ." Bạch Phượng Tiên.

"Ngươi là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì Thang Hòa sự tình, mang đến cho ta không ít phiền toái  bất quá, may mà ta đã đem hắn tháo thành tám khối, hắn muốn thật sống sót, vẫn còn có chút phiền toái."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " Đông Hoàng đài Thang gia rất không hài lòng với ta, có thể lên phong biết trong tay của ta có Thái Chân đan độc nhất vô nhị phát trao quyền, cũng biết chỉ có ta có thể trong tay ngươi cầm tới Thái Chân đan, cho nên, bọn hắn lựa chọn đứng ở bên ta!"

"Ta không phải nói nhường ngươi vung nồi cho ta không?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm sao không nghe lời a!"

"Địch nhân của ngươi đã đủ nhiều, nếu như lại thêm Đông Hoàng đài Thang gia, sẽ phiền toái hơn." Bạch Phượng Tiên nói nói, " mà lại, ta muốn thật ném ra ngoài ngươi đến, thượng quan còn như thế nào tín nhiệm ta, ta có thể là Đông Hoàng đài người, vẫn đứng ở một ngoại nhân một bên, thượng quan lại sẽ nghĩ như thế nào?"

"Có đạo lý." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Đan dược này ngươi dự định làm sao kỹ thuật?"

"Ta lại ở Xích Viêm nội thành, tuyển lựa một cái vị trí tốt nhất cho ngươi làm thuốc trải."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " ngươi tới đúng lúc, ngày mai lục trọng thiên tổng bộ, vừa vặn có một lần buổi lễ long trọng đấu giá, đan dược này làm áp trục đồ vật biểu diễn vừa vặn!"

"Xích Viêm thành?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Bạch Phượng Tiên nhẹ gật đầu, nói: "Xích Viêm thành nói liền là lục trọng thiên trung ương chi thành, cửu trọng thiên trung ương chi thành, đều có tên của mình, tỉ như nhất trọng thiên gọi là Thái Nhạc Thiên, trung ương chi thành cũng gọi là Thái Nhạc thành."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, cửu trọng thiên đều có tên của mình, tỉ như nhất trọng Thái Nhạc Thiên, nhị trọng tử kim Thiên, tam trọng Thanh Mộc Thiên, tứ trọng nước giơ thẳng lên trời, ngũ trọng gió lốc Thiên, lục trọng Xích Viêm Thiên, thất trọng lôi đình Thiên, bát trọng hư không Thiên, cửu trọng quang minh Thiên!

Này mấy tầng Thiên, Dịch Thiên Mạch tại nhất trọng thiên đợi lâu nhất, tam trọng thiên cũng chỉ chờ đợi mấy tháng, còn lại mấy tầng Thiên, đều là vội vã lướt qua.

Mà này lục trọng Xích Viêm Thiên, đã là cửu trọng thiên bên trong tam trọng thiên chí cao, muốn đi vào bên trên tam trọng thiên, vậy thì nhất định phải phải là Đại La Kim Tiên đến Hỗn Nguyên Kim Tiên cấp độ.

Bát trọng thiên chỉ có Hỗn Nguyên Kim Tiên, mà cửu trọng thiên, cái kia chính là Tiên Đế ở lại chỗ.

"Đúng rồi, này buổi lễ long trọng đấu giá, có thứ ngươi muốn, nhưng bởi vì ta không phải lục trọng thiên chưởng sự, cho nên vô pháp đem vật kia trực tiếp sắm đến!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Cực Hỏa!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " theo ta được biết, này chính là ba mươi sáu Cực Hỏa bên trong một loại, nhưng cũng không là Cực Hỏa bản thân, mà là một chỗ Cực Hỏa tung tích!"

"Ta đây muốn!"

Dịch Thiên Mạch hai mắt tỏa sáng, dùng hắn thực lực hôm nay, luyện chế ra Long Hồn đan là đủ, nhưng nếu như có khả năng thăng cấp luyện chế ra mạnh hơn Long Hồn đan, thực lực của hắn tự nhiên sẽ tăng trưởng càng nhanh.

Nhưng hắn bây giờ Thuần Linh Chi Hỏa đẳng cấp, vẻn vẹn chỉ đủ luyện chế cấp thấp nhất Long Hồn đan, mong muốn luyện chế ra tốt hơn Long Hồn đan, cần muốn tăng lên Thuần Linh Chi Hỏa đẳng cấp, như thế thôn phệ hỏa diễm, tự nhiên là so với hắn thôn phệ Hỏa Thần tinh muốn tốt hơn nhiều!

Mà lại, Thuần Linh Chi Hỏa là có thể trực tiếp chuyển hóa ra thôn phệ hỏa diễm hình dáng.

"Tiệm thuốc, ngươi chuẩn bị tên gọi là gì?"

"Dược Vương cửa hàng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Bạch Phượng Tiên.

Hôm sau trời vừa sáng.

Dịch Thiên Mạch theo Bạch Phượng Tiên đi tới Đông Hoàng đài lục trọng thiên tổng bộ, nơi này so với tam trọng thiên tổng bộ, cần phải khí phái nhiều.

Bạch Phượng Tiên đã giúp hắn sắp xếp xong xuôi chỗ nằm, hắn nhường lý Bá Thiên cùng Dương Bưu hai người đi cửa hàng chiếu khán, hắn thì đi theo Bạch Phượng Tiên, đi tới phòng đấu giá.

"Thảo Hoàn đan ngươi định bán bao nhiêu một viên!"

Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Một viên cực phẩm Tiên thạch, một tháng chỉ bán một vạn miếng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tới trước được trước."

"Thủ đoạn cao cường!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " chờ xem, sau ngày hôm nay, tên Thảo Hoàn đan, sẽ oanh động toàn bộ cửu trọng thiên!"

Bạch Phượng Tiên dẫn hắn đi tới bao sương, nơi này đã là người đông nghìn nghịt, hiện tại Bạch Phượng Tiên, đã là Đông Hoàng đài thất phẩm trưởng lão, lục trọng thiên phó quản lý, xem như nửa cái người nói chuyện.

Khi bọn hắn đến bao sương lúc, nơi này đã là người đông nghìn nghịt, tại đây bên trong cơ hồ có khả năng nhìn xuống toàn bộ phòng đấu giá tình cảnh.

"Ngươi cần gì, một mực thôi động trận văn."

Bạch Phượng Tiên nói ra..