Chương 1790: Giàu nứt đố đổ vách

Chương 1790: Giàu nứt đố đổ vách

Nửa khắc về sau, hết thảy tu sĩ liền tòa, đấu giá liền bắt đầu.

Dịch Thiên Mạch chỗ bao sương vì số bảy, cũng là toàn bộ bên trong phòng đấu giá, cực làm hạch tâm khu vực, bên ngoài có cấm chế tồn tại, bên trong có khả năng thấy bên ngoài, bên ngoài lại không nhìn thấy bên trong.

Đấu giá ngay từ đầu, bên ngoài liền tiếng người huyên náo, lần này đấu giá chẳng những có Thái Chân đan, còn có thật nhiều áp trục đồ vật, rất nhiều đều đã công bố ra ngoài.

Mà tại lục trọng thiên phòng đấu giá, rõ ràng muốn so tam trọng thiên khí phái nhiều, tới cơ hồ đều là Thái Ất Kim Tiên cùng trên của hắn tu sĩ, thậm chí có Đại La Kim Tiên.

Tại đây bên trong không có người ẩn giấu thực lực, cơ hồ là vừa xem hiểu ngay.

"Vừa mới đạt được một tin tức, Trương Diệu cũng tới!" Bạch Phượng Tiên chỉ chỉ bên trong một cái bao sương  nói, "Ngay tại sát vách số sáu trong bao sương!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Khiến cho hắn sống lâu mấy ngày!"

Bạch Phượng Tiên cười khổ một tiếng, nói ra: "Vậy bây giờ tốt nhất đừng cùng hắn lên xung đột, chưởng sự biết cái này bao sương là ta dự lưu, nếu là dẫn tới chưởng sự quan tâm, sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết!"

"Phi Thăng chu bên kia, ngươi tất cả an bài xong chưa?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không cần an bài!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " vượt qua hỗn loạn hồng lưu lúc, không cách nào truyền tống tin tức, cho nên, chỉ muốn ngươi đi lưu loát, bọn hắn muốn biết tung tích của ngươi, vậy khẳng định phải là sau một tháng."

"Cái kia liền không có gì phải sợ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cho ta xem một chút, ta trong thẻ tiền có đủ hay không dùng!"

"Không cần nhìn, ngươi có khả năng tại Đông Hoàng đài vô hạn ký sổ!"

Bạch Phượng Tiên bắt đầu vì Trương Diệu mặc niệm.

Dùng này vô hạn ký sổ quyền hạn. Dịch Thiên Mạch mong muốn đồ vật, đoán chừng không ai có thể tranh qua!

Mà đối với Đông Hoàng đài tới nói, đương nhiên sẽ không tổn thất cái gì, dù sao, Dịch Thiên Mạch là cầm Thái Chân đan đến trả nợ, mà lại Thái Chân đan độc nhất vô nhị đem bán quyền, có thể là tại Đông Hoàng đài trong tay.

"Ta lúc nào có này quyền hạn rồi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Địa vị của ta thăng cấp, địa vị của ngươi cũng thăng cấp, hiện tại ngươi là Đông Hoàng đài vô hạn quý khách!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng  nói, "Vậy liền khiến cho hắn kiến thức một chút, cái gì gọi là giàu nứt đố đổ vách!"

Theo đấu giá tiến hành, nửa trước tràng đấu giá, Dịch Thiên Mạch căn bản không có ra tay, nhưng hắn cũng phát hiện, này lục trọng thiên buổi lễ long trọng đấu giá, quả thực kinh người.

Rất nhiều thứ, liền hắn đều hết sức tâm động, nhưng hắn cũng không có cái nhu cầu này, tự nhiên cũng sẽ không đi đập, hắn chỉ có hai cái mục tiêu, một cái là Trương Diệu, một cái khác là cái kia Cực Hỏa!

Nửa sau tràng đấu giá tiến hành đến, số sáu bao sương cuối cùng ra tay rồi, đây là một gốc tiên dược, gọi là Lâm Minh thảo, mười phần hiếm thấy, lên giá chính là một trăm vạn hạ phẩm Tiên thạch, mỗi một lần tăng giá, đều không ít hơn mười vạn Tiên thạch.

Giá cả rất nhanh liền chiến đấu đến chín trăm vạn tiên thạch, hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên, đến một ngàn năm trăm vạn Tiên thạch lúc, giá cả mới trở nên chậm chạp.

Cuối cùng tranh đoạt là số sáu bao sương cùng số chín bao sương, mà số sáu bao sương một bộ tình thế bắt buộc bộ dáng, trực tiếp đem giá cả nâng lên đến hai ngàn vạn, số chín bao sương lập tức mất đi chiến đấu ý tứ.

Theo phù văn trận liệt bên trên con số ổn định lại, chủ trì trưởng lão lúc này mới tiếp lời đầu, nói: "Số sáu bao sương ra giá sáu ngàn vạn hạ phẩm Tiên thạch, còn có cao hơn sao?"

"Hai ngàn vạn hạ phẩm Tiên thạch một lần. . ."

"Hai ngàn vạn hạ phẩm Tiên thạch hai lần. . ."

"Hai ngàn vạn hạ phẩm hiện thực ba lần. . ."

Chủ trì trưởng lão giơ tay lên bên trong chùy, đang chuẩn bị gõ chùy.

Phù văn trận liệt bên trên con số bỗng nhiên biến thành 2,010 vạn lần phẩm Tiên thạch, hắn chùy khoảng cách cái bàn chỉ kém một tấc khoảng cách, ngừng lại.

"Số bảy bao sương ra giá 2,010 vạn lần phẩm Tiên thạch, còn có cao hơn sao?"

Chủ trì trưởng lão hô.

Bá

Hết thảy tu sĩ tầm mắt, tất cả đều rơi xuống số bảy bao sương bên trên, bọn hắn thấy chẳng qua là cấm chế bên trên cho thấy một con số, 2,010 vạn.

Nhưng cũng đúng lúc này, số sáu bao sương bên trên con số, ngay đầu tiên phát sinh biến hóa, 25 triệu!

Dịch Thiên Mạch cười cười, lúc này lại tăng thêm mười vạn!

Thấy cái số này, ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, loại chuyện này tại buổi lễ long trọng đấu giá, không thường phát sinh, nhưng cũng không phải là không có.

Mỗi lần tăng giá ít nhất mười vạn, có hai loại khả năng, một là đối phương nghĩ ác tâm số sáu bao sương, hai là đối phương thật chỉ muốn thêm nhiều như vậy.

Mà phần lớn thời điểm, ác tâm thành phần tương đối nhiều!

Theo sát, số sáu bao sương lại một lần nữa tăng giá, trực tiếp tăng lên tới ba ngàn vạn, này đã vượt xa khỏi này Lâm Minh thảo giá trị!

Đến lúc này số bảy bao sương ngừng lại, chủ trì trưởng lão lại một lần nữa tiếp lời đầu, hắn liền hô ba lần, đang chuẩn bị gõ chùy lúc, giá cả lại thay đổi!

Dịch Thiên Mạch lại thêm mười vạn.

"Ngươi làm như thế, ác tâm cũng không chỉ là Trương Diệu, còn đem chúng ta chủ trì trưởng lão cũng ác tâm đến." Bạch Phượng Tiên có chút im lặng.

Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý, nhưng phòng đấu giá tu sĩ lại biết, số bảy bao sương đây tuyệt đối là cố ý, bằng không tuyệt sẽ không một lần chỉ thêm mười vạn, mà lại liền thêm ba lần, lại hai lần đều là tại sắp gõ chùy thời điểm.

Số sáu bao sương, Trương Diệu sắc mặt âm trầm, bên cạnh hắn một tên thanh niên bỗng nhiên nói ra: "Lão sư, này số bảy bao sương rõ ràng là cố ý, muốn không đi thăm dò tra thân phận của hắn?"

"Có thể tại buổi lễ long trọng đấu giá cầm tới bao sương tu sĩ, cũng không phải tu sĩ tầm thường, nghĩ tra sợ là không dễ dàng!"

Trương Diệu nói nói, " có điều, nghĩ từ trong tay của ta giật đồ, cũng không nhìn một chút hắn bao nhiêu cân lượng, cho ta thêm!"

Hai bên lập tức bắt đầu phân cao thấp, giá cả theo ba ngàn vạn, rất nhanh đã tăng tới bốn ngàn vạn, không hề đứt đoạn tăng lên lấy.

Mới đầu Trương Diệu còn có chút niềm tin, nhưng nhìn lấy giá cả không ngừng tăng lên, thậm chí vượt xa quá hắn mong muốn lúc, đáy lòng lại không đáy.

Có thể làm mặt mũi, Trương Diệu cũng không thể lạc hậu, mặc dù không có người biết rõ này trong bao sương người là hắn, có thể hắn là ai? Hắn nhưng là Vô Cực các trưởng lão, lục trọng thiên Xích Viêm điện Phó điện chủ!

Không đến nửa khắc, giá cả liền đã tăng tới năm ngàn vạn, toàn bộ phòng đấu giá đều yên tĩnh trở lại, hết thảy tu sĩ đều nhìn chằm chằm hai lớn bao sương biến hóa.

"Đây là so kè a!"

"Số bảy bao sương lên đầu, cũng không biết, hai vị này đến cùng có thù oán gì."

"Có thể là, trong bao sương thân phận đều bảo mật a, này số bảy bao sương có lẽ liền là muốn cùng đồ vật, nhưng lại không nguyện ý một lần thêm quá nhiều."

Nhìn trên đài nghị luận ầm ĩ.

Không một chút thời gian, giá cả đến một trăm triệu!

"Số sáu bao sương ra giá một trăm triệu, còn có càng nhiều sao?" Chủ trì trưởng lão mặt bên trên tràn đầy nụ cười.

Mặc dù số bảy bao sương ra giá tương đối làm người buồn nôn, có thể giá tiền này lại là "Cọ cọ" dâng đi lên, đối với Đông Hoàng đài tới nói, tự nhiên là có chỗ tốt.

"Một trăm triệu một lần. . . Một trăm triệu hai lần. . . Một trăm triệu ba lần. . . Thành. . ."

Chủ trì trưởng lão biết, cái giá tiền này đã là cực hạn, cho nên thanh âm của hắn cũng biến thành nhanh hơn rất nhiều.

Nhưng mà, cái kia "Giao" chữ còn không ra khỏi miệng, chùy cũng không rơi xuống, giá cả lại một lần nữa phát sinh biến hóa, mà lại lần này, không phải tăng mười vạn, trực tiếp tăng một trăm triệu!.