Chương 1791: Oan đại đầu

Chương 1791: Oan đại đầu

Yên tĩnh!

Toàn bộ phòng đấu giá tu sĩ, nhìn số bảy bao sương cái kia hai ức con số, toàn đều ngơ ngẩn.

Nếu như nói, trước đây mỗi lần thêm mười vạn, đó là làm người buồn nôn, cái kia lần này thêm một trăm triệu, liền là nghiền ép đối thủ!

Phảng phất tại nói cho số sáu trong bao sương tu sĩ, một trăm triệu tính là gì? Ta lại thêm một trăm triệu, ngươi cùng nổi sao?

Trầm mặc rất lâu, hết thảy tu sĩ tầm mắt, chuyển dời đến số sáu bao sương, cái này vốn là chẳng qua là một trận bán đấu giá phân cao thấp, có thể lần này, liền biến thành đánh nhau vì thể diện.

Đừng nói là bọn hắn, liền là Bạch Phượng Tiên cũng không nghĩ tới, nàng vốn cho là Dịch Thiên Mạch nhấc giá cao, chính là vì ác tâm Trương Diệu một thoáng, khiến cho hắn giá cao mua sắm mong muốn đồ vật.

Không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch như thế tuyệt, trực tiếp một trăm triệu phong sát!

Ầm

Số sáu trong rạp, Trương Diệu thấy cái số này, vẻ mặt trong nháy mắt xanh mét, bên cạnh hắn cái bàn, bị đập thành bột mịn, hai tay nắm quyền hơi hơi phát run.

Nhưng cũng chính là trong nháy mắt, hắn ngừng lại, lấy ra một cái lệnh bài, đưa cho bên người thanh niên, nói: "Đi số bảy bao sương, đi nói cho hắn biết ta là ai!"

Thanh niên lúc này rời đi bao sương. Đi tới số bảy cửa bao sương, lại bị bên ngoài hộ vệ trực tiếp ngăn lại.

"Đem lệnh bài đưa vào đi, nói cho bên trong tu sĩ, đại nhân nhà ta thân phận!" Thanh niên xuất ra lệnh bài đưa tới.

Thủ vệ lúc này mới xoay người đi gõ cửa, Bạch Phượng Tiên rất nhanh đạt được tin tức, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Nhường phía ngoài hộ vệ nói cho hắn biết, ta biết rồi, tiếp xuống đấu giá, ta cam đoan hắn một kiện đồ vật đều lấy không đến tay!"

Bạch Phượng Tiên cười khổ một tiếng, lúc này sai người tiến đến cáo tri.

Thanh niên cầm lại lệnh bài, nghe được hộ vệ thuật lại, có chút không dám tin tưởng, nói: "Ngươi xác định hắn nói như vậy?"

"Không sai!" Hộ vệ lạnh lùng trả lời.

Thanh niên lập tức quay trở về số sáu bao sương, nói: "Bẩm báo lão sư, số bảy bao sương vị kia nói, hắn biết."

"Ừm? Chỉ có này chút sao?" Trương Diệu kỳ quái nói.

"Hắn còn nói. . ." Thanh niên ấp a ấp úng, không dám nói tiếp.

"Nói!" Trương Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn nói, hắn cam đoan tiếp xuống đấu giá, ngài lấy không được một dạng vật đấu giá!" Thanh niên nói xong liền cúi đầu.

Vừa dứt lời, một cỗ kinh khủng uy áp từ Trương Diệu trên thân bộc phát mà ra, thanh niên bị hù trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Tốt

Trương Diệu lạnh giọng nói, " ngoại trừ Thiên Dạ tiểu súc sinh kia, tại đây lục trọng thiên bên trong, ta còn chưa từng gặp qua, cùng nói với ta loại lời này người, ta ngược lại muốn xem xem, hắn làm sao để cho ta một kiện vật đấu giá đều lấy không được!"

Số bảy trong rạp, lần này đấu giá kết thúc, Dịch Thiên Mạch thuận lợi lấy được Lâm Minh thảo, trên mặt của hắn tất cả đều là thoải mái, hắn có thể tưởng tượng giờ phút này Trương Diệu trong đầu biệt khuất.

"Đại nhân, ngươi như thế vỗ xuống, này sổ sách vẫn phải sạch sao?" Bạch Phượng Tiên lo lắng nói.

"Một trăm ức, không phải liền là một vạn miếng Thái Chân đan sao? Không đúng, Thái Chân đan không có lời, một vạn miếng Thảo Hoàn đan như thế nào?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có khả năng!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Cái kia không phải, ta quay đầu cho ngươi luyện chế một vạn miếng Thảo Hoàn đan." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia chính là một trăm ức, không quan trọng hai ức tính là gì?"

Bạch Phượng Tiên không nói gì.

Theo đấu giá tiếp tục, nửa tràng sau đấu giá rất nhanh kết thúc, mà số sáu cùng số bảy, đều không có lại ra tay, điều này cũng làm cho nhìn trên đài tu sĩ, có chút thất vọng, trước đây chiến đấu thật sự là cực kỳ ngoạn mục.

"Áp trục hết thảy sáu cái vật đấu giá, kiện thứ nhất chính là cái kia Thiên Đạo Cực Hỏa tung tích." Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Vậy cái này sáu cái bên trong, chẳng phải là có hai kiện, đều cùng ta có quan hệ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, ban đầu chỉ có năm kiện, nhưng bây giờ biến thành sáu cái, mà lại, ta đem Thảo Hoàn đan an bài vào cuối cùng, hiệu quả sẽ tốt hơn."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Đáng tin cậy!" Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay cái lên.

Kiện thứ nhất đấu giá, là một phần ngọc giản, này trong chiếc thẻ ngọc có Thiên Đạo Cực Hỏa tung tích, mà lại là đạt được Đông Hoàng đài nghiệm chứng.

Lên giá chính là một ngàn vạn điểm cống hiến!

Giá cả cơ hồ là đang không ngừng tăng lên, chỉ dùng một khắc, liền đã tăng tới một trăm triệu, đồng thời tốc độ còn đang không ngừng tăng lên, rõ ràng rất nhiều thế lực, đều đối này thiên đạo Cực Hỏa cảm thấy rất hứng thú.

Sau nửa canh giờ, này thiên đạo Cực Hỏa tung tích, vậy mà đẩy cao đến một tỷ, đến lúc này giá cả tăng trưởng tốc độ, mới trở nên chậm chạp.

Cuối cùng chiến đấu chính là số tám, số chín, số mười một, cũng chính là này ba cái bao sương, đem giá cả đẩy cao đến một tỷ chi cự.

Hai bên đều là một ngàn vạn một ngàn vạn thêm, đến 1.5 tỷ lúc, số chín bao sương thối lui ra khỏi chiến đấu, hai tỷ số mười một thối lui ra khỏi chiến đấu.

Cuối cùng chỉ còn lại có số tám bao sương.

Bất quá, liền đang chủ trì trưởng lão tiếp lời đến, chuẩn bị theo đập lúc, số sáu bao sương Trương Diệu, cuối cùng ra tay rồi.

Hắn trực tiếp tăng giá năm trăm triệu, đem giá cả đẩy cao đến 2,5 tỷ, tính toán ra, cái kia chính là 6,500 miếng cực phẩm Tiên thạch, này nếu như là chân chính Thiên Đạo Cực Hỏa, giá cả dĩ nhiên không cao!

Có thể chẳng qua là tung tích, đến cái giá tiền này là có chút cao, nếu như không phải Đông Hoàng đài đánh cược, này tung tích là thật, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện đi đập.

Mà lại, thứ này sau đó là muốn nghiệm chứng, nếu như vỗ xuống tu sĩ không hài lòng  có thể cự tuyệt trả tiền.

Số tám bao sương thấy Trương Diệu tăng giá, cũng chỉ có thể đi theo thêm, mà lại một thoáng liền thêm đến ba tỷ, nhưng Trương Diệu cũng không lạc hậu, trong nháy mắt liền tăng giá, trực tiếp tăng thêm một tỷ!

"Cái tên này, xem ra rất có tiền nha." Dịch Thiên Mạch ngồi tại trong bao sương, ăn tiên quả, gặm lấy hạt dưa, bình tĩnh nói.

"Đến 50 ức, hẳn là chỉ thấy đỉnh." Bạch Phượng Tiên nhắc nhở.

Chính như hắn sở liệu, số tám lại một lần nữa tăng giá, mà Trương Diệu cũng một bộ nhất định phải được dáng vẻ, trực tiếp thêm đến 50 ức, số tám bao sương lại không có động tĩnh.

"Số sáu bao sương ra giá 50 ức, còn có hay không càng cao? 50 ức một lần. . . 50 trăm triệu lạng lần. . . 50 ức. . ."

Trưởng lão lời còn chưa nói hết, giá cả lại một lần nữa tăng lên, tại 50 ức trên cơ sở, tăng lên 50 ức, tổng cộng đạt đến một trăm ức giá cả!

Oanh

Toàn bộ phòng đấu giá trong nháy mắt sôi trào, một trăm ức cái kia chính là một vạn cực phẩm Tiên thạch, mà cực phẩm Tiên thạch có tiền mà không mua được, cũng chỉ có Đông Hoàng đài Chí Tôn quý khách, mới có thể đủ tùy ý hối đoái.

"Số bảy, lại là số bảy bao sương!"

"Cái tên này một thoáng, tăng thêm 50 ức!"

"Tuyệt sát a, lại là tuyệt sát!"

Hết thảy tu sĩ nhìn phía Dịch Thiên Mạch số bảy bao sương, lập tức lại xoay qua chỗ khác, nhìn phía Trương Diệu số sáu bao sương  chờ đợi lấy hắn đáp lại.

Ai cũng biết, này số bảy bao sương đây là thật cùng số sáu bao sương gạch lên!

Một trăm ức giá cả, tại nhiệm kỳ trước buổi lễ long trọng đấu giá bên trong xuất hiện số lần, cũng không phải là rất nhiều, có vậy cũng tuyệt đối đều là chí bảo.

Số sáu trong rạp, Trương Diệu khí trực tiếp thất thanh, một trăm ức đây chính là một vạn cực phẩm Tiên thạch, hắn tuy là lục trọng thiên Phó điện chủ, có thể trong tay hắn cũng không có có nhiều như vậy Tiên thạch!

"Này tên đáng chết, đến cùng là ai, nếu để cho ta biết rồi thân phận của hắn, ta cần phải lột da hắn!"

Trương Diệu nộ khí trùng thiên.

"Lão sư, còn thêm sao?" Thanh niên nhỏ giọng hỏi.

Thêm

Trương Diệu nói nói, " dĩ nhiên phải thêm!"

"Nhưng chúng ta đã không có Tiên thạch." Thanh niên nói ra.

"Tìm Đông Hoàng đài mượn, lại thêm một tỷ!" Trương Diệu nói nói, " mười một tỷ, liền ta cũng rất khó cầm ra được, ta không tin hắn có thể cầm ra được!"

Rất nhanh, phù văn trận liệt bên trên con số lần nữa biến hóa, biến thành mười một tỷ.

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, đưa tay thôi động cấm chế, tăng thêm chín tỷ, giá cả theo mười một tỷ, trực tiếp tăng thêm đến 200 ức!

Đừng nói là ở đây những tu sĩ kia, chính là Bạch Phượng Tiên đều ngây ngẩn cả người, nói ra: "200 ức! Tuyệt đối không có chiết khấu!"

"Yên tâm, sẽ có người tính tiền!" Dịch Thiên Mạch cười nói..