Chương 1792: Chấn động

Chương 1792: Chấn động

Toàn bộ phòng đấu giá không khí đều đọng lại, hết thảy tu sĩ đều đang nghĩ, vị này số bảy bao sương tu sĩ đến cùng là ai, vậy mà trực tiếp tăng thêm chín tỷ!

Số sáu trong rạp Trương Diệu, tức đến run rẩy cả người, đây chính là 200 ức, hối đoái thành cực phẩm Tiên thạch, cái kia chính là hai vạn miếng a!

Cho dù là hắn, cũng cần thời gian mấy chục năm, mới có thể đủ tích lũy ra nhiều như vậy cực phẩm Tiên thạch, mà lại này không ăn không uống, mới có thể đủ tích lũy ra tới.

"Lão sư, còn thêm sao?"

Thanh niên theo bản năng hỏi.

Chủ trì trưởng lão đã bắt đầu nói tiếp, nói ra: "Số bảy bao sương ra giá 200 ức, còn có cao hơn sao?"

Hắn ngữ tốc rất chậm, ai cũng biết, hắn là đang chờ đợi số sáu bao sương tu sĩ ra giá, nếu như dựa theo một thành thủ tục phí, món này vật đấu giá, bọn hắn là có thể kiếm lấy hai tỷ!

Mà hắn thân là người chủ trì, cũng có thể đạt được hai ức chia làm, cái kia chính là hai trăm miếng cực phẩm Tiên thạch, hắn tự nhiên là hi vọng giá cả có thể cao hơn một chút.

Giờ phút này, chẳng những là chủ trì trưởng lão khẩn trương lên, liền Bạch Phượng Tiên đều khẩn trương lên, nếu như Trương Diệu không thêm giá, vậy thì phải Dịch Thiên Mạch tính tiền.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan, có thể này Tiên thạch cũng không phải như thế hoa đó a.

Thời gian yên tĩnh chảy qua, chủ trì trưởng lão hô: "200 ức một lần. . . 200 ức hai lần. . ."

Khi hắn thét lên 200 ức ba lần lúc, số sáu bao sương bên trên, lập tức sáng lên ánh sáng, hai trăm linh một ức!

Trương Diệu tăng thêm một trăm triệu, nhưng hắn vừa thêm xong, liền hối hận, mặc dù chỉ tăng thêm một trăm triệu, có thể tính gộp lại dâng lên, liền là hai trăm linh một ức.

Trong tay hắn hết thảy cũng chỉ có hơn tám nghìn miếng cực phẩm Tiên thạch, đổi ra tới cũng chính là hơn tám tỷ hạ phẩm Tiên thạch, sẽ không lại cao.

Nếu như kiện vật phẩm này rơi xuống trong tay của hắn, hắn liền phải vay nợ gần mười hai tỷ.

Chủ trì trưởng lão nhìn về phía số bảy bao sương, hô: "Số sáu bao sương ra giá hai trăm linh một ức, còn có cao hơn sao?"

Ở đây tu sĩ, cũng đều nhìn về Dịch Thiên Mạch bên này, trong rạp Bạch Phượng Tiên cũng nhìn lại, nói ra: "Ngươi cũng không thể lại thêm a!"

"Ta nói, có người tính tiền nha." Dịch Thiên Mạch gặm lấy hạt dưa, cười không ngậm mồm vào được.

Bạch Phượng Tiên bỗng nhiên hiểu rõ ra: "Ngươi mới vừa rồi là cố ý nói với hắn câu nói kia!"

"Bằng không, hắn làm sao lại tại giá cao như vậy ô vuông bên trên, còn muốn tăng thêm tới đâu?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta trước đây tăng giá một trăm triệu, cũng là vì nói cho hắn biết quyết tâm của ta, nhưng ta. . . Cũng không có quyết tâm này!"

Bạch Phượng Tiên im lặng, nói ra: "Vậy ngươi không muốn thứ này sao?"

"Nghĩ a." Dịch Thiên Mạch nói nói, " giết hắn không thì có sao?"

Bạch Phượng Tiên lần nữa im lặng.

Lần này đấu giá mười phần thuận lợi, chủ trì trưởng lão giải quyết dứt khoát, nói: "Chúc mừng số sáu bao sương khách hàng, dùng hai trăm linh một ức, cầm tới vật đấu giá."

Phốc

Nghe được câu này, Trương Diệu trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, hắn giờ phút này mới hiểu được, chính mình bị lừa rồi.

"Số bảy trong bao sương gia hỏa, là đang cấp ta đào hố! ! !"

Trương Diệu mặt âm trầm, nói nói, " đi, tìm Đông Hoàng đài chưởng sự, ta muốn biết này số bảy trong bao sương gia hỏa, đến cùng là ai!"

Thanh niên nơm nớp lo sợ rời đi.

Đấu giá tiếp lấy tiến hành, Dịch Thiên Mạch trong rạp, rất nhanh thu vào tin tức.

Bạch Phượng Tiên nói ra: "Chưởng sự chờ một lát, sẽ tới nơi này."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Này bao sương chưa trải qua cho phép, không phải là không thể tiến vào sao?"

"Đúng vậy, cho nên chưởng sự tìm ta, nghĩ muốn đến xem ngươi." Bạch Phượng Tiên nói nói, " Trương Diệu hiện tại hẳn là giận điên lên, cho nên mới sẽ tìm tới chưởng sự, nghe ngóng thân phận của ngươi, nhưng chưởng sự cũng không biết thân phận của ngươi."

"Há, vậy liền khiến cho hắn tới đi."

Dịch Thiên Mạch nói xong, biến hóa dung mạo.

Chỉ chốc lát sau, một lão giả đi vào bao sương, hắn chắp tay thi lễ, nói: "Đông Hoàng đài lục trọng thiên tổng điện chưởng sự, canh chớ, thấy qua đạo hữu!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đứng dậy nói, " chưởng sự là tới đánh nghe thân phận của ta sao?"

Canh chớ nghe xong, cười khổ nói: "Không sai, ta nhận người nhờ vả, đến đây nghe ngóng đạo hữu thân phận, không biết đạo hữu có bằng lòng hay không cáo tri?"

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Canh chớ nhíu mày, nói: "Xem ra đạo hữu đối ta là có hiểu lầm, ta tới đây tìm hiểu, cũng không phải là bởi vì có người nắm ta đến đây, mà là tò mò mà thôi."

"Tò mò cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có thể luyện chế ra Thảo Hoàn đan Đan sư, chắc hẳn bất phàm." Canh chớ nói nói, " đã ngươi là Bạch trưởng lão bằng hữu, vậy dĩ nhiên cũng là bạn của ta."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Canh chưởng sự, cũng không thuộc về Thang gia, ta có thể tăng lên. Cũng may mà Thang trưởng lão tương trợ." Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thì ra là thế  bất quá, ta cũng không định cáo tri chưởng sự thân phận, nếu như muốn biết, ngày sau chưởng sự tự nhiên sẽ biết."

Canh không hề có chút xấu hổ, nói ra: "Vậy liền không quấy rầy."

Canh chớ sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Bạch Phượng Tiên, nói: "Thật là của ngươi bằng hữu?"

"Này canh chớ đã từng là Thang gia người, bất quá bây giờ không phải, hắn xác thực giúp ta, nhưng cũng có mưu đồ." Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Không thể tin, cái kia cũng không cần đi quá gần." Dịch Thiên Mạch nói xong, tiếp tục quan tâm đấu giá.

Sau đó hai kiện vật đấu giá, Dịch Thiên Mạch là một món pháp bảo, cùng một kiện vũ khí, Dịch Thiên Mạch đến là có chút hứng thú, nhưng cũng không hứng thú lắm, giá tiền này tự nhiên không có khả năng cao hơn 200 ức.

Theo này hai kiện vật phẩm đánh ra, cuối cùng đã tới Thái Chân đan!

Làm người chủ trì vừa nói ra Thái Chân đan lúc, toàn bộ phòng đấu giá trong nháy mắt sôi trào, mọi người đang kinh ngạc, vì cái gì Thái Chân đan lại là thứ hai đếm ngược!

Thái Chân đan đều là thứ hai đếm ngược, cái kia cuối cùng áp trục đồ vật, lại nên là cái gì?

Thái Chân đan nóng nảy trình độ, vượt xa quá Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, mười khỏa Thái Chân đan, vỗ ra tiếp cận bảy tỷ giá cả, vượt xa quá tại tam trọng thiên buổi lễ long trọng đấu giá.

Theo Thái Chân đan đấu giá sau khi kết thúc, cuối cùng đã tới cuối cùng Thảo Hoàn đan.

"Cuối cùng một kiện áp trục đồ vật  đồng dạng là đan dược, chỉ có một khỏa, đan dược này gọi là Thảo Hoàn đan, có chữa thương công hiệu."

Chủ trì trưởng lão nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, lập tức hứng thú hạ thấp một nửa, chữa thương loại đan dược, bọn hắn tự nhiên sẽ tìm Vô Cực các, có đan dược gì có thể vượt qua Vô Cực các Thánh Hư đan?

Đang lúc bọn hắn nghị luận lúc, trưởng lão tiếp tục nói: "Chính như chư vị suy nghĩ, đan dược này dược lực, vượt qua Thánh Hư đan, mà lại. . . Hiệu quả là Thánh Hư đan gấp trăm lần, có thể xưng cải tử hoàn sinh!"

Trong nháy mắt, phòng đấu giá lâm vào trong yên lặng.

Gấp đôi dược lực bọn hắn có lẽ còn tin, nhưng mới rồi vị trưởng lão này nói có thể là gấp trăm lần!

"Ta không nghe lầm chứ, hắn vừa mới nói, dược lực này là Thánh Hư đan nhiều ít lần?"

"Gấp trăm lần, hắn nói là gấp trăm lần!"

"Không có khả năng, Vô Cực các Thánh Hư đan có thể là Tiên cảnh tốt nhất chữa thương đan dược, gấp đôi dược lực đều không tin, đừng nói gấp trăm lần!"

Ở đây tu sĩ toàn đều không tin, cảm thấy trưởng lão này có phải hay không niệm sai.

"Dược lực vượt qua Thánh Hư đan, đúng là gấp trăm lần, chúng ta Đông Hoàng đài lấy danh dự cam đoan!"

Trưởng lão nói nói, " Thánh Hư đan, lên giá một ngàn vạn hạ phẩm Tiên thạch, mỗi một lần tăng giá, không thể ít hơn một trăm vạn!".