Chương 1794: Ngươi không có tư cách cùng ta đàm

Chương 1794: Ngươi không có tư cách cùng ta đàm

"Một viên cực phẩm Tiên thạch, còn chỉ bán một trăm miếng, các ngươi cũng quá hố người đi!"

"Ngươi không mua, đừng cản trở ta, đi ra đi ra!"

"Ai nói ta từ bỏ, ngươi cho ta tránh ra, ta tới trước."

Dược Vương phô đằng trước lập tức một mảnh rối loạn, dịch dung Trần Thiên Phách nhìn xem bọn hắn, trên mặt tất cả đều là nụ cười, mảy may cũng không định ngăn cản.

Một người tu sĩ vượt qua đội ngũ, vọt thẳng đến phía trước nhất, nói: "Một trăm miếng, ta toàn đều muốn!"

Trần Thiên Phách quét mắt nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn đi xếp hàng!"

"Ta có thể là Thiên Dụ tông trưởng lão, ngươi dám không bán cho ta!"

Tu sĩ kia lập tức phóng xuất ra một cỗ tiên uy, tay nắm chặt chuôi kiếm.

Nhưng hắn kiếm cũng không kịp rút ra, Trần Thiên Phách tiến lên trước một bước, đưa tay giữ lại cổ của hắn, nâng hắn lên, đột nhiên hất lên.

Chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, tu sĩ này bị quăng ra mấy ngàn trượng bên ngoài, tầng tầng nện xuống đất.

Trần Thiên Phách phủi tay, một cỗ tiên uy từ hắn trên người bộc phát mà ra, rối loạn trước cổng chính, lập tức hoàn toàn yên tĩnh, hắn quét chúng tu sĩ liếc mắt, nói: "Đều cho tiểu gia ta nghe cho kỹ, mọi thứ chú trọng cái tới trước tới sau, tới trước mua trước, sau này sau mua, dám can đảm chen ngang, đừng quản ngươi đến từ cái gì thế lực, đều phải xéo ngay cho ta!"

Chúng tu sĩ an tĩnh lại về sau, lập tức bắt đầu xếp hàng, nguyên bản chen chúc trên đường phố, lập tức bài nổi lên Trường Long, không một chút thời gian, liền thanh ra một con đường.

"Thực lực của người này, tuyệt đối là Hỗn Nguyên Kim Tiên!" Trương Diệu nói ra.

Xích Viêm điện chủ tự nhiên không có khả năng đi xếp hàng  chờ một hồi lâu, hàng trước nhất tu sĩ, liền lấy được đan dược, chỉ có một trăm miếng.

Trần Bá Thiên khoát tay, trực tiếp liền đóng lại cửa lớn.

Có thể các tu sĩ cũng không có tán đi, mà là vây quanh những cái kia mua đến đan dược tu sĩ, sau lưng có thế lực, tự nhiên là có khả năng bình yên rời đi, nhưng sau lưng không có thế lực tu sĩ, tất cả đều bị chặn lại xuống tới.

Bọn hắn cuối cùng bị ép dùng "Giá cao" bán ra trong tay bọn họ đan dược.

Xích Viêm điện chủ lập tức đi về phía cửa chính, giống như hắn, cũng có khối người, bọn hắn cũng không phải tới mua đan dược, mà là tìm đến này sau lưng cái vị kia Đan sư.

Một đám tu sĩ gõ môn, Trần Thiên Phách tức giận hướng về phía bọn hắn phát cáu nói: "Không phải đã nói rồi sao? Chỉ bán một trăm miếng, các ngươi lỗ tai điếc?"

Lời này vừa nói ra, một đám tu sĩ đều nhíu mày, bọn hắn tại bên ngoài cũng đều là có mặt mũi, chưa từng nhận qua đãi ngộ như vậy.

"Ta đến từ Huyền Thiên quan, muốn gặp các ngươi chưởng quỹ." Một người tu sĩ nói ra.

"Không thấy!" Trần Thiên Phách lạnh giọng nói, " chưởng quỹ không rảnh thấy các ngươi, đều đi thôi!"

Hắn chính là muốn đóng cửa cửa lớn, Trương Diệu bỗng nhiên tiến lên ngăn trở, nói: "Khiến cho hắn ra tới, đại nhân nhà ta nghĩ muốn gặp hắn!"

"Ừm?" Trần Thiên Phách kéo lên ống tay áo, nhìn từ trên xuống dưới hắn  nói, "Đại nhân nhà ngươi là ai, đến từ nơi nào? Hết thảy xưng tên ra!"

Trương Diệu trưng cầu Xích Viêm điện chủ ý kiến về sau, nói ra: "Đại nhân nhà ta đến từ Vô Cực các!"

"Ồ?" Trần Thiên Phách cười, "Khó trách xem tiểu tử ngươi nhìn quen mắt a, nguyên lai là đến từ Vô Cực các đại nhân a."

"Mau vào đi thông báo, liền nói có khách quý tới chơi, để nhà ngươi chưởng quỹ ra nghênh tiếp."

Trương Diệu tức giận nói.

"Ngươi là cái thá gì a, chính là Vô Cực các Xích Viêm điện điện chủ tới, ta nhà chưởng quỹ cũng không thấy!" Trần Thiên Phách lạnh lùng hồi trở lại nói, " còn dám hung hăng càn quấy, cẩn thận ta quyền hạ vô tình!"

Trương Diệu khí sắc mặt ửng hồng, tiến lên trước một bước, liền chuẩn bị mạnh mẽ xông tới, nhưng Xích Viêm điện chủ lại ngăn cản hắn, nói ra: "Dám thỉnh vị này tiểu ca thông báo một tiếng, nếu như nhà ngươi chưởng quỹ vẫn là không thấy, chúng ta này liền rời đi!"

"Đúng, còn mời tiểu ca thông báo một tiếng, nếu như chưởng quỹ không thấy, chúng ta liền lập tức rời đi."

Còn lại tu sĩ cũng dồn dập lối ra.

"Chờ xem." Trần Thiên Phách lập tức đóng lại cửa lớn.

Một đám tu sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn chưa thấy qua phách lối như vậy gia hỏa.

"Không phải nói cho ngươi cũng không thấy sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Bọn gia hỏa này đều cùng kẹo dẻo giống như, có muốn không ngươi gặp gỡ bọn họ?" Trần Thiên Phách nói ra.

Thấy

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngoại trừ Vô Cực các tu sĩ bên ngoài, còn lại đều mời tiến đến đi, ngươi đi chiêu đãi đám bọn hắn."

"Ta?" Trần Thiên Phách mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Liền nói ngươi là chưởng quỹ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ ở bên trong nghe."

Trần Thiên Phách lập tức quay trở về cổng, hắn hắng giọng một cái, quét mọi người liếc mắt, nói: "Ta nhà chưởng quỹ nói, ngoại trừ Vô Cực các tu sĩ bên ngoài, những người còn lại đều mời tiến đến!"

"Có ý tứ gì?" Trương Diệu nổi giận.

"Có ý tứ gì ngươi nghe không hiểu sao?" Trần Thiên Phách nói nói, " ngoại trừ Vô Cực các tu sĩ, còn lại tu sĩ, đều có thể đi vào."

"Nho nhỏ tiệm thuốc dám cùng ta Vô Cực các đối nghịch, nhìn ta không bóc ra các ngươi này tiệm nát!" Trương Diệu trực tiếp rút kiếm.

Trần Thiên Phách không sợ chút nào, căm tức nhìn hắn, nói: "Ngươi nếu dám tiến lên trước một bước, ta đánh ra ngươi cứt tới!"

Trương Diệu đang muốn xuất thủ, Xích Viêm điện chủ lần nữa ngăn cản hắn, nói ra: "Chưởng quỹ không thấy, luôn là phải có cái lý do a!"

"Lý do?"

Trần Thiên Phách chỗ nào nghĩ được cái gì lý do, lúc này bên tai của hắn truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm, hắn lập tức nói, "Ta nhà chưởng quỹ nói, ngươi Vô Cực các tới đây, đơn giản liền là muốn mua đan phương, mà đan phương này, cũng không phải là không thể được bán, nhưng các ngươi không có tư cách cùng hắn đàm, đổi lại địa vị nơi cao tới đi!"

"Ngươi! ! !" Trương Diệu khí mặt đều tái rồi.

Xích Viêm điện chủ lại nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền thỉnh có tư cách cùng các ngươi chưởng quỹ đàm phán tu sĩ tới, đi thôi."

Nhìn bọn hắn rời đi, Trần Thiên Phách lập tức đem chúng tu sĩ mời vào cửa hàng, cùng bọn hắn bắt đầu trò chuyện.

Biết được Trần Thiên Phách liền là chưởng quỹ về sau, bọn hắn tuyệt không kinh ngạc, bởi vì bọn hắn biết Trần Thiên Phách tuyệt đối không thể nào là chưởng quỹ, chỉ là đối phương không muốn ra mặt thôi.

Nhưng mục đích của bọn hắn, lại cũng không là muốn gặp được Dịch Thiên Mạch, mà là muốn theo Dịch Thiên Mạch truyền lại thiện ý của bọn hắn, kỳ vọng ngày sau có khả năng tại đây bên trong mua được càng nhiều Thảo Hoàn đan.

Cùng một thời gian, rời đi Trương Diệu cùng Xích Viêm điện chủ, nhưng không có trở về Xích Viêm điện, mà là hướng Đông Hoàng đài phương hướng đi đến.

"Lão sư đây là đi đâu." Trương Diệu kỳ quái nói.

"Đông Hoàng đài, tìm canh chớ có hỏi hỏi cái này Đan sư đến cùng là ai!" Xích Viêm điện chủ nói ra.

"Canh chớ sẽ nói cho chúng ta biết sao?" Trương Diệu nói nói, " cửa hàng này gã sai vặt lớn lối như thế, ta xem liền là canh chớ ở sau lưng giở trò quỷ đi, trước đây đấu giá lúc, hắn liền cự tuyệt ta một lần."

"Có phải hay không, hỏi một chút liền biết!"

Nói đến đây, Xích Viêm điện chủ bỗng nhiên quay đầu lại  nói, "Ngươi cảm thấy, việc này có thể hay không cùng Thiên Dạ có quan hệ!"

"Thiên Dạ?" Trương Diệu nhíu mày nói, "Không có khả năng, Thiên Dạ còn tại tới nơi đây trên đường, mà lại, hắn ngạch Thái Chân đan cùng này Thảo Hoàn đan, khác nhau vẫn là vô cùng lớn!"

"Không phải tốt nhất!" Xích Viêm điện chủ nói nói, " nếu quả như thật là, có thể liền phiền toái, tại xác định sau lưng Đan sư trước đó, ngươi không cần đi trêu chọc Thiên Dạ!"

Trương Diệu mặt ngoài đáp ứng, đáy lòng lại nói: "Không đi trêu chọc hắn? Chờ sau một tháng, căn bản cũng không cần ta đi trêu chọc hắn!"

Bọn hắn đi vào Đông Hoàng đài, cũng không có tìm được canh chớ, ngược lại là Bạch Phượng Tiên tiếp đãi tha nhóm, mà đối với Xích Viêm điện chủ hỏi thăm, Bạch Phượng Tiên cũng là hỏi gì cũng không biết.

"Việc này, khẳng định là Đông Hoàng đài ở sau lưng giở trò, xem ra chỉ có thể nhường thượng quan đi tìm bọn họ cao tầng thương lượng!"

Rời đi Đông Hoàng đài, Xích Viêm điện chủ biết việc này khó giải quyết..