Chương 1793: Đông như trẩy hội

Chương 1793: Đông như trẩy hội

Có Đông Hoàng đài uy tín làm cam đoan, lại thêm làm cuối cùng áp trục vật đấu giá, mọi người đều biết, đan dược này dược hiệu mặc dù hết chỗ chê tốt như vậy, nhưng cũng tám / chín không rời mười.

"Một ngàn một trăm vạn!"

"Một ngàn hai trăm vạn!"

"13 triệu!"

"Một ngàn năm trăm vạn!"

Phù văn trận liệt bên trên con số không ngừng tăng lên, chỉ chốc lát sau liền đạt đến hai ngàn vạn, mới đầu vẫn là một trăm vạn một trăm vạn thêm, đến đằng sau trực tiếp liền biến thành năm trăm vạn.

Rất nhanh, giá cả liền tiêu thăng đến năm ngàn vạn, mặc dù tốc độ không tính là phòng đấu giá từ trước tới nay nhanh nhất, nhưng cũng mười phần kinh khủng, mà giá tiền này tăng lên tốc độ, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là không ngừng tăng lên.

Không đến nửa khắc thời gian, giá cả liền từ năm ngàn vạn, trực tiếp tiêu thăng đến một trăm triệu, mãi đến một trăm triệu, giá cả gia tăng, mới bắt đầu trở nên chậm chạp.

Nửa canh giờ chỉ có, đan dược giá cả tiến nhập hai ức, giá cả lúc này mới ngưng lại, ra giá chính là số chín bao sương.

"Lão sư, muốn hay không ra giá!"

Số sáu bao sương đã yên lặng rất lâu, Trương Diệu đã sớm bình tĩnh lại, làm đan dược này xuất hiện lúc, trong mắt của hắn thả ra tinh quang.

Đông Hoàng đài tuyệt đối không thể có thể khoác lác, bằng không này sẽ hủy đi Đông Hoàng đài uy tín, bọn hắn dám lấy ra, mà lại dám nói đan dược này dược hiệu vượt qua Thánh Hư đan gấp trăm lần, vậy liền nhất định nghiệm chứng qua!

"Người nào lấy ra bán đấu giá!"

Trương Diệu một mực đang nghĩ vấn đề này, tại Vô Cực các bên trong có tốt hơn Thánh Hư đan, nhưng cũng tuyệt đối không thể có thể siêu việt trên thị trường bán đi đan dược gấp trăm lần!

Dược hiệu cũng nhiều nhất liền là gấp đôi mà thôi, đây cũng là Vô Cực các nội bộ chuyên cung cấp đan dược.

"Lão sư, thật sự nếu không ra tay, đan dược liền sẽ rơi xuống số chín bao sương trong tay!"

Thanh niên lập tức nhắc nhở.

Đập

Trương Diệu lạnh giọng nói, " dù như thế nào đều muốn cầm tới đan dược này, mặt khác, Thang Mạc bên kia không có trả lời sao?"

"Thang chưởng sự không có trả lời."

Thanh niên nói ra.

Trương Diệu nhíu mày, hắn đến không lo lắng số bảy bao sương sẽ lại một lần nữa cùng hắn tranh, bởi vì lần này đấu giá, sẽ do Vô Cực các tính tiền.

Số sáu bao sương, lập tức tăng giá một trăm vạn, 201 triệu, mà số chín bao sương cũng theo đó tăng giá, đến 210 triệu.

Trương Diệu tùy theo tăng giá, hai bên chiến đấu đến 230 triệu lúc, số chín bao sương từ bỏ, cuối cùng viên này Thảo Hoàn đan, dùng 230 triệu giá cả đánh ra, đổi ra cực phẩm Tiên thạch, đó cũng là hai trăm ba mươi miếng.

Cái giá tiền này nhường Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, hắn không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa đã vậy còn quá có tiền  bất quá, này xuất hiện cái thứ nhất, giá cả cao đến cũng như thường.

Trương Diệu mua về, tự nhiên không thể nào là chính mình dùng, mà là muốn nghiệm chứng đan dược này thuộc tính, xác định có phải thật vậy hay không có gấp trăm lần hiệu quả.

Cũng là tại Trương Diệu vỗ xuống đan dược lúc, chủ trì trưởng lão mở miệng nói: "Lần này buổi lễ long trọng đấu giá, đến đây là kết thúc, không có đập tới vật đấu giá tu sĩ, cũng không cần nhụt chí  có thể dời bước đến Đông Hoàng đài cửa hàng, bên trong cái gì cần có đều có, trừ cái đó ra, Thảo Hoàn đan sẽ có hai lớn con đường bán ra, một trong số đó chính là ta Đông Hoàng đài, mỗi tháng đem bán một vạn miếng, một cái khác con đường, chính là Xích Viêm thành bên trong Dược Vương phô!"

"Dược Vương phô?"

Ở đây tu sĩ tất cả đều là không hiểu ra sao, bởi vì bọn hắn chưa từng nghe nói qua dạng này một cái cửa hàng.

Mà nghe đến lời này Trương Diệu, kém chút tức giận thổ huyết, cũng may này không là chính hắn xuất tiền, bằng không hắn cần phải đập Đông Hoàng đài không thể.

Ở đây tu sĩ, cũng đều nhìn về số sáu bao sương, cảm thấy cái tên này liền là cái oan đại đầu.

"Viên thuốc này chính là một tên thần bí Đan sư, ủy thác ta Đông Hoàng đài đấu giá, Dược Vương phô là mới mở cửa hàng, cho nên đại gia cũng không hiểu biết  bất quá, ta Đông Hoàng đài nếu dám tuyên bố tin tức, tự nhiên cũng sẽ lấy danh dự tới đảm bảo."

Trưởng lão nói ra.

Lời này vừa nói ra, các thế lực lớn tu sĩ, dồn dập rời sân, bọn hắn muốn đi tìm kiếm này Dược Vương phô, mua lấy một viên Thảo Hoàn đan, xem có phải là thật hay không có hiệu quả như vậy.

Trương Diệu cũng không có hứng thú lại dừng lại, đạt được đan dược về sau, lập tức quay trở về Vô Cực các Xích Viêm điện, đem đan dược này trình lên cho điện chủ.

"Tốt đan!"

Xích Viêm điện chủ trong mắt tỏa ánh sáng  nói, "Ngươi này là từ đâu lấy được đan dược, chính ngươi luyện chế sao?"

Xích Viêm điện chủ chính là Trương Diệu lão sư, cũng là toàn bộ tứ trọng thiên đến lục trọng thiên Vô Cực các người nói chuyện, nó địa vị có thể so sánh Lữ Thanh Thành, cao hơn quá nhiều.

Trương Diệu cười khổ, lập tức đem đan dược nơi phát ra tự thuật một lần, Xích Viêm điện chủ biến sắc, nói: "Thần bí Đan sư? Gấp trăm lần dược hiệu! ! !"

"Đông Hoàng đài liền là đang khoác lác, trên đời này nơi nào có phinh mỹ ta Đông Hoàng đài Thánh Hư đan đan dược?"

Trương Diệu nói nói, " Thánh Hư đan có thể là đi qua ta Đông Hoàng đài các triều đại Đan sư cải tiến, mới có thánh dược chữa thương!"

"Đi Dược Vương điện, tìm người thí nghiệm thuốc." Xích Viêm điện chủ nói ra.

Bọn hắn lần lượt đi vào Dược Vương điện, cùng tồn tại tức thí nghiệm thuốc, thí nghiệm thuốc dược sư dùng về sau, trọn vẹn dùng nửa canh giờ, mới bớt đau tới.

Trương Diệu lập tức tiến lên, nói: "Thế nào?"

"Đan dược từ đâu tới?" Dược sư lập tức hỏi.

Hai người sinh ra dự cảm bất tường, Xích Viêm điện chủ lập tức hỏi: "Ngươi đừng quản nhiều như vậy, chỉ nói dược hiệu như thế nào!"

"Rất tốt!" Dược sư nói nói, " đây là ta thử qua tốt nhất Chữa Thương đan!"

Trương Diệu lập tức đáy lòng chìm xuống, hỏi: "So Thánh Hư đan tốt bao nhiêu?"

Dược sư ấp úng không dám nói lời nào, mãi đến Xích Viêm điện chủ căm tức nhìn hắn, mới nói nói: "Gấp trăm lần, thậm chí còn muốn tốt hơn một chút!"

Đại điện lập tức lâm vào tĩnh lặng bên trong, siêu việt Thánh Hư đan gấp trăm lần hiệu quả trị liệu, này nếu là truyền đi, hắn Vô Cực các Thánh Hư đan, chỗ nào còn bán ra ngoài!

Trở về đại điện, Xích Viêm điện chủ sắc mặt âm trầm, nói: "Đan dược này sau lưng Đan sư ngươi cũng đã biết?"

"Không biết!" Trương Diệu nói nói, " có điều, viên thuốc này sẽ tại nội thành Dược Vương phô đem bán!"

"Dược Vương phô?"

Xích Viêm điện chủ nhíu mày, lại không lời nào để nói, có thể luyện chế ra dạng này đan dược, được xưng là Dược Vương, thanh danh không yếu.

Đi

Xích Viêm điện chủ nói nói, " đi Dược Vương phô nhìn một chút!"

Nửa ngày sau, bọn hắn đi tới Dược Vương phô chỗ, này Dược Vương phô liền mở tại thành bên trong phồn hoa nhất vị trí, nhưng giờ phút này một con đường đều đã bị chận con kiến chui không lọt.

Trương Diệu cùng Xích Viêm điện chủ, đều là dịch dung tới, cho nên không có người biết bọn hắn, đoạn đường này chen vào, dùng nửa khắc mới đẩy ra ở giữa.

"Chen cái gì?" Một người tu sĩ tức giận nói, "Đều không bắt đầu đem bán đâu!"

Trương Diệu trừng mắt liếc hắn một cái, tu sĩ này mới thu hồi nộ khí, mà giờ khắc này Dược Vương phô đại môn đóng chặt, nhưng phía trên bảng hiệu, đi là bút tẩu long xà, khí thế khoáng đạt.

Chờ một hồi lâu, cửa lớn "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, các tu sĩ lập tức mạnh vọt qua, chuẩn bị tiến vào trong đại điện.

Nhưng một người trung niên tráng hán đi ra, hừ lạnh một tiếng, liền đem hết thảy tu sĩ, tất cả đều bức trở về, tráng hán lập tức nói: "Thảo Hoàn đan một tháng ra tay một vạn miếng, điểm ba lần bán ra, phân biệt là tháng đầu, giữa tháng, cuối tháng, mỗi một lần bán ra 3333 miếng, tới trước được trước!"

"Ta muốn, ta muốn hết!"

"Ta cũng muốn, nhiều ít Tiên thạch một viên!"

Các tu sĩ lập tức mạnh vọt qua, ngoài cửa lớn cũng là một mảnh rối loạn, những tu sĩ này đều là đến từ các thế lực lớn, rất nhiều đều tham gia đấu giá.

"Ngượng ngùng, cửa hàng tồn lượng không nhiều, hôm nay chỉ xuất bán một trăm miếng!"

Trung niên tráng hán nói nói, " một viên cực phẩm Tiên thạch một viên, giá cả sẽ không phồng, cũng sẽ không hàng, bán hết liền ngừng lại, xếp hàng đi thôi!".