Chương 1795: Lão giả thần bí

Chương 1795: Lão giả thần bí

Bạch Phượng Tiên cũng ngay đầu tiên đi Dược Vương phô.

"Cá đã mắc câu!"

Bạch Phượng Tiên lúc này đem Xích Viêm điện chủ tiến đến Đông Hoàng đài sự tình tự thuật một lần, "Tại chúng ta nơi này, hắn không có lấy đến tin tức của ngươi, khẳng định sẽ để cho hai phe cao tầng đi thương lượng!"

"Đông Hoàng đài thượng quan chịu nổi sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Đại khái suất là chịu không được, Vô Cực các cùng Đông Hoàng đài hợp tác đã lâu, lợi ích cũng là rắc rối khó gỡ, không phải một mình ngươi có thể rung chuyển!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " có điều, chỉ cần ta chỗ này không hé miệng, liền không có ai biết ngươi là ai, cho nên, mặc dù thượng quan phái người đến đây, chỉ cần ta đứng vững liền không sao."

"Ngươi xác định ngươi có thể chịu nổi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta bây giờ đang ở Đông Hoàng đài bên trong giá trị rất cao!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " ngươi muốn ta một mực đứng vững khẳng định là không được, nhưng đứng vững như thế mấy tháng, vẫn là rất nhẹ nhàng!"

"Đủ rồi, nếu là thực sự không được, thông báo cho bọn hắn cũng có thể." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta mặc dù muốn nói, cũng sẽ cáo tri đứng ở ta nơi này một bên tu sĩ, sẽ không cáo tri Thang gia tu sĩ." Bạch Phượng Tiên nói ra.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Những tài liệu này chuẩn bị cho ta tốt, ta muốn bắt đầu luyện chế đan dược."

Bạch Phượng Tiên cầm lấy ngọc giản rời đi nơi này.

Không đến mấy ngày, Thảo Hoàn đan liền tại lục trọng thiên danh tiếng vang xa, này không chỉ là bởi vì bán đấu giá duyên cớ, cũng đồng dạng là bởi vì bán ra đi cái kia một trăm miếng Thảo Hoàn đan, đạt được nghiệm chứng.

Trong lúc nhất thời, Dược Vương phô trở thành toàn bộ Xích Viêm thành tiêu điểm, mà Thảo Hoàn đan hiệu quả, càng là trực tiếp lấn át Thánh Hư đan, nhường Vô Cực các trở nên vô cùng xấu hổ.

Trọng yếu nhất chính là, Vô Cực các làm tốt Thánh Hư đan, bán một viên cực phẩm Tiên thạch, mà này gấp trăm lần dược hiệu Thảo Hoàn đan  đồng dạng cũng bán một viên cực phẩm Tiên thạch!

Thảo Hoàn đan duy nhất thiếu hụt liền là bán quá ít, mà lại một tháng cũng chỉ bán ra một vạn miếng, đã không phải là cung không đủ cầu, mà là khan hiếm, tại trên chợ đen, trước đây bán đi một viên Thảo Hoàn đan, giá cả đã xào đến một trăm miếng cực phẩm Tiên thạch một viên, mà lại vẫn là có tiền mà không mua được.

Mà Thánh Hư đan, thì trở thành đồ lót chuồng đan dược, thậm chí có tu sĩ làm qua so sánh, một viên Thánh Hư đan nhiều lắm thì tại thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng.

Nhưng Thảo Hoàn đan, là tuyệt đối có khả năng cứu mạng đan dược, dạng này đan dược, nếu là có thể phòng một viên ở bên người, vậy thì đồng nghĩa với nhiều một cái mạng.

Dịch Thiên Mạch nhưng không biết ngoại giới ý nghĩ, hắn sở dĩ bán Thảo Hoàn đan, chủ yếu vẫn là vì kiếm lấy Tiên thạch, tới mua tu luyện tiên dược.

Vô Cực các bên này phá hỏng con đường của hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể đi Đông Hoàng đài con đường này.

Mà Đông Hoàng đài hết thảy đều là công khai ghi giá, trên thực tế hắn hoàn toàn có khả năng đánh dấu rất cao giá cả bán Thảo Hoàn đan, nhưng vì ác tâm Vô Cực các, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Trong nửa tháng, Dịch Thiên Mạch liều mạng luyện chế Thảo Hoàn đan, hết thảy luyện chế ra mười vạn miếng, cơ hồ là không ngủ không nghỉ, một khắc không ngừng, mà tài liệu này tất cả đều là Bạch Phượng Tiên cung cấp.

Ở trong đó một vạn miếng, hắn cho Bạch Phượng Tiên, còn lại tám vạn miếng chính mình lưu lại một ngàn miếng, còn lại toàn bộ đều dùng tới bán ra.

"Cũng may, ta chỉ cần ác tâm bọn hắn một lần, này nếu là thời gian dài ác tâm xuống, ta liền phải thành thành thật thật lưu lại nơi này Dược Vương phô bên trong luyện đan!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nửa tháng luyện chế mười vạn Thảo Hoàn đan, cho dù là dùng hắn niệm lực, cũng có chút không chịu đựng nổi  bất quá, đây đối với hắn niệm lực tăng trưởng, lại là phi thường khả quan.

Trước đây luyện chế Tiên cảnh đan dược, đều không có hiệu quả như vậy, mà bây giờ luyện chế này Thảo Hoàn đan liền không đồng dạng. Hắn hiện tại niệm lực tháp tầng thứ ba, đã có một cái hình thức ban đầu, khoảng cách tiến vào đệ tam trọng, đã không xa.

Hắn không có tiếp tục luyện chế, mà là lấy ra trên thân còn lại Long Hồn đan, bắt đầu tu luyện, hắn giờ phút này trong cơ thể hết thảy có tám đại tinh vực.

Trong đó thứ cái thứ tám tinh vực, còn không có viên mãn.

Khi hắn đem trên người mấy trăm miếng Long Hồn đan toàn bộ uống vào về sau, trong cơ thể cuối cùng tám đại tinh vực viên mãn, mà thực lực của hắn cũng theo bốn trăm chín mươi năm Long, gia tăng đến năm trăm Long!

"Cần ba trăm sáu mươi cái tinh vực, mới có thể đủ đi đến hoàn thành đệ thập trọng tu luyện!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " theo cứ như vậy tính toán xuống, ta nếu là hoàn thành đệ thập trọng Thái Cổ bia tu luyện..."

Hắn đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, vị kia Tinh Thần Tiên Đế nói là Thái Cổ bia có tầng ba mươi sáu, mà hắn lấy được là mười tám tầng.

Cứ như vậy tu luyện, căn bản không cần đến đến mười tám tầng, thực lực của hắn liền sẽ đánh vỡ Tiên Đế cực hạn, chớ nói chi là tầng ba mươi sáu.

Hắn không có tiếp tục tu luyện, lựa chọn một bên vững chắc cảnh giới, một bên khôi phục chính mình niệm lực, có năm trăm Long lực, thực lực của hắn tuyệt đối có thể chiến  Hỗn Nguyên Kim Tiên, giết Trương Diệu vẫn là có khả năng!

"Đông đông đông "

Đúng lúc này, cửa bị gõ, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, Dương Bưu đi đến, nói ra: "Đại nhân, có người xông vào tiệm thuốc tới, Trần Thiên Phách đều ngăn không được!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Người nào?"

"Là một cái lão đầu tử." Dương Bưu nói nói, " ngài nhanh đi ra xem một chút đi!"

Dịch Thiên Mạch lúc này đi ra phía ngoài, chỉ thấy môn bị phá ra, Trần Thiên Phách bị một chân đạp trên mặt đất, căn bản không thể động đậy, trong miệng của hắn còn hùng hùng hổ hổ, muốn giết chết lão giả.

Nhưng lão giả một đôi vải thô giày, giẫm lên hắn lại căn bản vô dụng khí lực gì, cái này khiến Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, Trần Thiên Phách thực lực hắn là biết đến.

Cho dù là hắn, cũng không thể nói treo lên đánh Trần Thiên Phách, nhưng lão giả này chẳng qua là một chân liền dẫm ở Trần Thiên Phách, thậm chí nhường toàn thân hắn tiên lực, vô pháp phóng xuất ra một chút!

"Xin hỏi tiền bối người nào, vì sao tới ta Dược Vương phô gây chuyện!" Dịch Thiên Mạch không có khẩn trương.

"Ngươi chính là này Dược Vương phô chưởng quỹ?" Lão giả quét mắt nhìn hắn một cái.

"Không sai, chính là tại hạ Dược Vương phô chưởng quỹ." Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Tìm liền là ngươi." Lão giả buông lỏng ra vải thô giày.

"Ta vào ngươi mười tám bối tổ tông..."

Trần Thiên Phách đứng lên, chính là một quyền xông lão giả trán đánh tới, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, mặt đất lập tức phát ra một tiếng hơi hơi chấn động.

Trần Thiên Phách nắm đấm căn bản không rơi xuống, cả người liền bị đánh té xuống đất, ngất đi, lão giả bóp lấy Lan Hoa chỉ, phủi tay, nói: "Thảo Hoàn đan là ngươi luyện chế?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, lão giả thân hình lóe lên, liền đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, một cỗ như núi áp lực xuất hiện, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tất cả tiên lực trong nháy mắt bị áp chế gắt gao, thân thể cũng không cách nào động đậy.

Này là tuyệt đối lực đạo nghiền ép!

"Ngươi như dám gạt ta, kết quả của ngươi lại so với con lợn này, thảm rất nhiều!" Lão giả uy hiếp nói.

"Ta tại sao phải lừa ngươi?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ngươi đến cùng là ai!"

"Ta là ai ngươi không cần biết, giao ra Thảo Hoàn đan đan phương!" Lão giả đưa tay ra nói.

Dịch Thiên Mạch không chút do dự, lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Cái này là đan phương!"

Lão giả có chút ngoài ý muốn, nhìn lướt qua về sau, trong mắt lập tức lộ ra thần thái kỳ dị, nói: "Thật là tinh diệu trận liệt, thật là tinh diệu quân thần pha thuốc, thật là tinh tế hỏa hầu khống chế..."

Hắn nói liên tục bốn cái tốt, lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Tiểu tử ngươi đến là thức thời!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói xong, lão giả thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ, nếu như không phải trên mặt đất Trần Thiên Phách, còn có cái kia bị phá ra môn, Dương Bưu đều có chút hoài nghi, hắn có phải hay không đã tới..