Chương 1796: Có lời thật tốt nói

Chương 1796: Có lời thật tốt nói

Một hồi lâu, Trần Thiên Phách mới thanh tỉnh lại, hắn trên miệng hùng hùng hổ hổ, một bộ hung hãn dáng vẻ, có thể trong mắt của hắn lại lộ ra mấy phần đối lão giả kia kính sợ.

"Vừa rồi cái tên này, ít nhất phải là ba ngàn Long đi!"

Dương Bưu nuốt một ngụm nước bọt, Hỗn Nguyên Kim Tiên đỉnh phong, là 3600 Long, phá cái này số, chính là Chuẩn Đế, mà Dịch Thiên Mạch thực lực, là năm trăm Long, hắn sở dĩ như vậy thống khoái giao ra đan phương, là bởi vì căn bản đánh bất quá đối phương.

"Không biết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, hắn lấy đi đan phương cũng vô dụng, không sớm thì muộn sẽ còn trở lại."

"Ngươi cái kém cỏi, ngươi lại đem đan phương giao ra!"

Trần Thiên Phách tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái, hắn lập tức rực rỡ nở nụ cười, nói thầm nói, " ngươi làm sao đều không phản kháng một thoáng liền giao ra đây?"

"Ta không muốn bị đánh."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trần Thiên Phách im lặng, cũng rất khinh bỉ nhìn xem hắn, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch loại hành vi này liền là tham sống sợ chết.

"Huống chi, hắn cầm đi đan phương, cũng vô dụng, đan dược này chỉ có ta có khả năng luyện chế!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Đây chẳng phải là nói, hắn sẽ còn trở về?" Trần Thiên Phách hỏi.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt, đến lúc đó hắn trở về, ta chơi chết hắn!"

Trần Thiên Phách cả giận nói.

Vừa mới dứt lời, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, nói: "Ngươi muốn làm chết ai vậy!"

Trần Thiên Phách vừa quay đầu lại, chỉ thấy lão giả kia lại xông ra, nhưng hắn nhưng không có sợ hãi, gầm lên giận dữ liền chuẩn bị hiện ra nguyên hình, mà lão giả chẳng qua là lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, đưa tay tại ót của hắn bên trên, gảy một cái, Trần Thiên Phách liền bị hất tung ở mặt đất, lại một lần nữa ngất đi.

Lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Tốt ngươi cái ranh con, lại dám gạt ta!"

"Ta lừa ngươi cái gì rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi còn dám giả ngu, đan phương này nhìn như tinh diệu, nhưng căn bản luyện chế không ra!" Lão giả lạnh giọng nói, " ta thôi diễn vài chục lần, không có một lần thành công, này còn không phải đang gạt ta!"

"Ngươi thôi diễn luyện chế không thành, đó là ngươi không có năng lực." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Lão giả đưa tay liền là một quyền, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác trong cơ thể mình tám đại tinh vực, đều tại thời khắc này phảng phất muốn hỏng mất, trên người hắn huyết dịch đều tại rung động, thân thể như rớt vào hầm băng.

"Hảo tiểu tử!" Lão giả cầm lấy đan phương  nói, "Ngươi cho ta chiếu vào đan phương luyện chế một lần, ngươi nếu là luyện chế không ra, không quan tâm sau lưng ngươi có cái gì hậu trường, lão tử hôm nay liền làm thịt ngươi!"

"Ta đây nếu là luyện chế ra tới đây?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ừm!" Lão giả cười lạnh nói, " không có khả năng, trên đời này không có ta luyện chế không ra đan phương, cho nên, ngươi tuyệt đối không thể có thể luyện chế ra tới."

"Ngươi cũng thôi diễn rất nhiều lần rồi, không phải không thôi diễn ra tới?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " chỉ hỏi ngươi một câu, ta nếu là luyện chế ra tới, ngươi lại nên làm như thế nào!"

Lão giả lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, nói ra: "Ngươi nếu là luyện chế ra tới, ta liền bái ngươi làm thầy!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, một mặt ghét bỏ.

"Ngươi đây là cái gì biểu lộ, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi có khả năng luyện chế ra đến, để cho ta bái ngươi làm thầy?" Lão giả tức giận nhìn chằm chằm hắn.

"Đây chính là ngươi nói, ngươi đến lúc đó nếu là quỵt nợ làm sao bây giờ, dù sao, ta lại đánh không lại ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ta

Lão giả suy nghĩ một chút, nói nói, " ngươi yên tâm, con người của ta luôn luôn nói được thì làm được!"

"Ta không tin!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu là luyện chế ra tới, ngươi đến lúc đó giết chết chúng ta, cũng không có người cho chúng ta nói rõ lí lẽ a."

"Ta chỉ thiên vì thề!"

Lão giả nói nói, " ngươi nếu là luyện chế ra tới, ta nếu là ra tay với ngươi, đời này liền không tiến thêm tấc nào nữa!"

"Vẫn phải thêm một câu, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành, sinh con ra không có lỗ đít, sinh nữ nhi cả một đời cô độc, toàn thân dài nát đau nhức "

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đây là một câu?" Lão giả cả giận nói.

"Liền dâng lên, liền là một câu." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có dám hay không thề!"

Lão giả bất đắc dĩ, đành phải theo Dịch Thiên Mạch những lời này, toàn đều nói một lần, rồi mới lên tiếng: "Ngươi nếu là luyện chế không ra, ta sẽ để cho ngươi thiên lôi đánh xuống chết không yên lành, sinh nhi tử không có cái rắm "

"Chờ xem!"

Dịch Thiên Mạch xoay người đi sân sau.

Hắn xuất ra đan lô, vừa mới bắt đầu nhiệt lô, mặt của lão giả sắc chính là một lần, nói: "Huy Nguyệt lô!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ngươi vậy mà nhận biết lò luyện đan này!"

Lão giả không nói gì, chẳng qua là nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trong mắt bỗng nhiên sinh ra mấy phần kiêng kị, nhưng cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu luyện chế Thảo Hoàn đan, tài liệu hắn còn có, mà hắn luyện chế tốc độ hết sức kinh người, dù sao đã luyện chế ra mười vạn miếng.

Không đến nửa khắc công phu, một lò đan dược liền thành hình, theo đan lô "Ong ong" chấn động, chín viên thuốc từ đan lô bên trong bay ra, trong hậu viện lập tức quanh quẩn nổi lên một cỗ mãnh liệt sinh mệnh khí tức!

Không đợi Dịch Thiên Mạch đi thu đan, lão giả một túm, chín viên thuốc đã rơi vào trong tay của hắn, nói: "Hỏa hầu không sai, trận liệt cũng không sai, quân thần pha thuốc, cũng không có chút nào sai lầm "

Đang khi nói chuyện, hắn cũng lấy ra một tôn đan lô, đây là một tôn hình dạng cổ quái, quanh thân toàn bộ khắc ấn lấy Tiên thú Đồ Đằng đan lô, hắn lập tức bắt đầu luyện chế lên Thảo Hoàn đan.

Hắn luyện chế tốc độ không thể so với Dịch Thiên Mạch chậm, thậm chí so Dịch Thiên Mạch còn nhanh hơn rất nhiều, trước mặt quá trình đều mười phần thuận lợi, có thể đến cuối cùng, lại trực tiếp nổ lô!

Cái kia một tiếng vang trầm, trực tiếp đánh nát niềm tin của ông lão, nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, dọn dẹp đan lô, lại lần nữa mở một lò, có thể kết quả vẫn là một dạng.

Liên tục mười cái lò đan dược luyện chế sau khi thất bại, lão giả cuối cùng từ bỏ, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Là thủ pháp luyện chế vấn đề, ngươi này thủ pháp luyện chế hoàn toàn phù hợp đan dược này, cho nên ta luyện chế không ra!"

"Ngươi thua!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả nghe xong, trong mắt sát cơ lóe lên, hắn giơ tay lên một quyền đánh tới, trong chớp mắt Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác mình phảng phất lâm vào rét lạnh địa ngục, đây là hắn khoảng cách tử vong gần nhất một khắc!

Nhưng này nắm đấm lại đứng tại hắn mặt phía trước, chỉ có một tấc khoảng cách, lão giả liền thu tay về, nói: "Có thể không bái sư sao?"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, một mặt ghét bỏ, nói: "Ta lại không ép buộc ngươi bái sư, là tự ngươi nói muốn bái sư."

"Nghe ngươi ý tứ này, Lão Tử bái ngươi làm thầy, còn chưa đủ tư cách rồi?" Lão giả cả giận nói.

"Xác thực không đủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn lời này cũng không phải khoác lác, hắn đan thuật nghiền ép toàn bộ Tiên cảnh, đừng nói này Tiên cảnh, ba ngàn thế giới lại có mấy nhà có thể so sánh?

Hắn hiện tại là đánh không lại lão giả này, nhưng nếu như cho hắn thời gian mấy năm, nghiền ép lão giả này cũng bất quá là vấn đề thời gian, mà đan thuật đối phương căn bản không có khả năng vượt qua hắn.

"Ta còn liền muốn bái sư!"

Lão giả khẽ cắn răng, quỳ một chân trên đất  nói, "Lão sư ở trên, xin nhận đồ đệ cúi đầu chi lễ!"

Nói xong, hắn không đợi Dịch Thiên Mạch đứng dậy, liền lập tức vươn tay  nói, "Thủ pháp luyện chế giao ra!"

"Dựa vào cái gì?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta đều bái ngươi làm thầy, ngươi không truyền cho ta ngươi thủ pháp luyện chế sao?"

Lão giả lý trực khí tráng nói.

"Ta lại không đáp ứng thu ngươi làm đệ tử, mà lại, mặc dù ta đáp ứng, dựa vào cái gì ta muốn truyền cho ngươi thủ pháp luyện chế?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi dám đùa ta, có tin ta hay không giết chết ngươi!" Lão giả nâng lên nắm đấm làm bộ muốn đánh.

"Sinh con ra không có lỗ đít, trên thân nát đau nhức, trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành "

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả nuốt một ngụm nước bọt, thu hồi nắm đấm, nói ra: "Ngươi muốn như thế nào mới có thể đủ truyền ta thủ pháp luyện chế?"

"Bất truyền!" Dịch Thiên Mạch xoay người rời đi.

"Ngươi! ! !" Lão giả tức nghiến răng ngứa  nói, "Ngươi tin hay không, ta hiện tại diệt ngươi trong viện này hết thảy tu sĩ!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lập tức nhất biến, quay đầu lại cả giận nói: "Ngươi nếu dám động đến bọn hắn một cọng lông măng, ta cam đoan nhường ngươi sống không bằng chết!"

Lão giả nuốt một ngụm nước bọt, không biết vì cái gì, thiếu niên ở trước mắt rõ ràng thực lực kém xa hắn, nhưng hắn lại theo ánh mắt của đối phương bên trong, cảm thấy một cỗ ý lạnh.

"Chuyện gì cũng từ từ nói nha, ngươi đây là sinh cái gì khí, đến, sư phụ ngài ngồi, ta cái này cho ngươi kính trà."

Lão giả trong nháy mắt trở nên vô cùng ân cần..