Chương 1797: Lão Chu

Chương 1797: Lão Chu

Dịch Thiên Mạch đoán không được lão gia hỏa này nội tình, nhưng dạng này một tên lưu tại bên cạnh mình, tuyệt đối là cái uy hiếp.

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn uống uống chén trà, lão giả lập tức hấp tấp nói: "Sư phụ ngài có dặn dò gì, đồ đệ lập tức giúp ngươi đi làm!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " trong tay của ta xác thực có chuyện, ngươi giúp ta đi làm đi."

"Sư phụ cứ việc phân phó." Lão giả nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này nhường lão giả đi Đông Hoàng đài tìm Bạch Phượng Tiên lấy tài liệu liệu.

Đưa hắn chi sau khi đi, lập tức gọi trần Bá Thiên cùng Dương Bưu, hỏi: "Các ngươi hai cái có thể nhận biết hắn?"

"Không biết  bất quá, lão giả này hết sức đáng sợ!"

Dương Bưu nói nói, " thoạt nhìn vẫn là cái Đan sư, không phải là Vô Cực các tu sĩ đi!"

"Lão bất tử, ta không sớm thì muộn muốn đánh chết hắn!" Trần Bá Thiên nói ra.

"Xem ra, đến nghĩ biện pháp cản tay ở hắn!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Này biện pháp tốt nhất, đương nhiên là đem lão giả này lừa dối tiến vào Minh Cổ tháp, đánh lên ấn ký, dạng này tự nhiên là để cho hắn sử dụng, có thể lão giả này thực lực khủng bố như thế, căn bản không có khả năng mắc lừa.

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch chỉ muốn đến một cái biện pháp, cái kia chính là đem tay kia pháp, dạy cho lão giả này một chút, dĩ nhiên, hắn không có khả năng nói cho hắn biết chân chính Thái Thượng long kinh thủ pháp.

Chờ nửa khắc, lão giả quay trở về, hắn trong tay cầm một cái nhẫn trữ vật, nói: "Sư phụ, ngươi xem một chút này trong nhẫn chứa đồ tài liệu có đúng hay không."

Dịch Thiên Mạch thu hồi nhẫn trữ vật, hỏi: "Ngươi thật nghĩ bái ta làm thầy?"

"Nghĩ a, dùng phán đoán của ta, ngươi này thủ pháp luyện chế, tại đây toàn bộ Tiên cảnh, sợ là không ai bằng!"

Lão giả nói nói, " đây tuyệt đối không phải Tiên cảnh tu sĩ có thể sáng tạo ra."

Dịch Thiên Mạch chấn động trong lòng.

Lão giả tiếp tục nói, "Đây cũng là Tiên cảnh còn không có hình thành trước đó quá Cổ tu sĩ sáng tạo ra thủ pháp, cũng chỉ có thời đại kia tu sĩ, mới có thủ đoạn như vậy!"

"Ồ." Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi  nói, "Ngươi nghĩ học, ta có khả năng dạy ngươi, thế nhưng ta cũng có điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Lão giả hỏi.

"Ta muốn điểm mười năm giáo, một năm dạy cho ngươi một bộ phận." Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại mười năm này bên trong, ngươi nhất định phải nghe theo ta sai sử, không được ngỗ nghịch mệnh lệnh của ta!"

"Đi  bất quá, cái này cần xem mệnh lệnh của ngươi là cái gì, ngươi nếu để cho ta đi chịu chết, ta đây chắc chắn sẽ không làm." Lão giả nói ra.

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi đi chịu chết."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi tên gì?"

"Ngươi gọi ta lão Chu là được." Lão giả nói nói, " tên cái gì đều là ngoại vật, trọng yếu là ngươi ta sư đồ tình cảm."

"" Dịch Thiên Mạch.

Hắn đến không có nuốt lời, lập tức truyền cho lão Chu một bộ phận Thái Thượng long kinh thủ pháp luyện chế, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là đài bên trên Long Tỉnh da lông mà thôi, hạch tâm thủ đoạn, hắn dĩ nhiên không có khả năng dạy cho lão Chu.

Lão Chu đạt được thủ pháp luyện chế về sau, lập tức tìm một cái phòng, chính mình bế quan lĩnh hội đi.

Dương Bưu lại có chút bận tâm, nói: "Đại nhân, lão gia hỏa này đan thuật trình độ sẽ không kém, ngươi cứ như vậy nắm thủ pháp luyện chế dạy cho hắn, một phần vạn hắn thôi diễn ra tới, đem chúng ta đều làm thịt làm sao bây giờ!"

Trần Thiên Phách cũng nói theo: "Ngươi nếu là truyền cho hắn có sơ hở gì, dùng nhãn lực của hắn cũng có thể tuỳ tiện nhìn ra đi."

"Yên tâm!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta nếu dám truyền đi, vậy liền không sợ hắn thôi diễn ra tới!"

Dương Bưu cùng Trần Thiên Phách hết sức khó lý giải Dịch Thiên Mạch tự tin, theo bọn hắn nghĩ, thực lực của đối phương cùng đan thuật, nếu như đều siêu việt Dịch Thiên Mạch, thôi diễn ra tới chẳng qua là vấn đề thời gian.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch làm sao không biết điểm này, nhưng nếu như hắn đan thuật, là bắt nguồn từ cái thế giới này hệ thống, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng hắn đan thuật, căn bản không phải xuất từ cái thế giới này hệ thống.

Sâu hè há có thể nói về mùa đông, đối với mình chưa từng gặp qua đồ vật, dù cho sức tưởng tượng cho dù tốt, cũng không cách nào miêu tả ra tới, mà thế gian này tất cả sáng tạo, cũng đều không phải là lăng không tạo ra.

Lão Chu đan thuật cho dù tốt, hắn cũng không cách nào đánh vỡ cái thế giới này đan thuật hệ thống, lăng không nhảy thoát đến ba ngàn thế giới đan thuật hệ thống ở trong.

Dịch Thiên Mạch cho một bộ phận thủ pháp, có lẽ sẽ khiến cho hắn mở ra một cái thế giới mới cửa lớn, nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là tới cửa một cước, đằng trước còn có rất nhiều núi muốn vượt qua, còn có rất nhiều dòng sông cần chảy qua.

Mặc dù hắn thiên tài đi nữa, cái kia cũng cần một cái thời gian chuyển hóa quá trình!

Sự thật cũng đúng như Dịch Thiên Mạch sở liệu, sau ba ngày, lão Chu từ trong phòng đi ra, cả người hắn trạng thái tinh thần, đều cùng trước đây có biến hóa cực lớn.

Đôi mắt kia bên trong tràn đầy tơ máu, dùng tu vi của hắn, mặc dù không ngủ không nghỉ mấy chục năm, đều sẽ không xuất hiện dạng này tơ máu, cái kia một đầu tóc đen, giờ phút này cũng biến thành tuyết trắng, toàn bộ đều giống như biến thành người khác.

Dương Bưu cùng Trần Thiên Phách đều không thể tin được, nếu không phải trước đây gặp qua, bọn hắn còn tưởng rằng nhận lầm người.

Lão Chu đi tới, quét hai người liếc mắt, cặp mắt kia giống như là dã thú, lộ ra hung quang, có thể chuyển dời đến Dịch Thiên Mạch bên này lúc, tầm mắt lập tức trở nên ấm áp rất nhiều.

"Sư phụ, ngài thủ pháp này, thật là đến từ cái thế giới này sao?"

Lão Chu dò hỏi.

Này ba ngày bên trong, lão Chu một mực tại thôi diễn thủ pháp này đến tiếp sau trình tự, hắn mới đầu coi là chỉ muốn lấy được một bộ phận, liền có thể nhẹ nhõm trong tham ngộ môn đạo.

Nhưng ở này ba ngày thời gian bên trong, hắn phát hiện mình thôi diễn vô số lần, đều không thể thôi diễn ra đến tiếp sau trình tự, càng làm cho kinh ngạc của của hắn chính là, này thủ pháp luyện chế cho hắn mở ra một cái thế giới mới cửa lớn, khiến cho hắn nguyên bản đan thuật tăng lên to lớn.

Hai đem so sánh phía dưới, lão Chu phát hiện mình trước đây học qua đan thuật, đơn giản liền là một đống rác rưởi.

Mà bày ở trước mặt hắn thủ pháp, vẻn vẹn chẳng qua là nhất đoạn, vô luận hắn làm sao thôi diễn, cũng không cách nào thôi diễn ra tới, tại mặt sau này phảng phất liền là bóng tối vô tận!

Hắn chưa bao giờ có loại cảm giác này, hắn lúc còn trẻ, đã từng là thiên tài, mà lại là loại kia thiên tài trong thiên tài, đoạn đường này đi tới đường, đều vô cùng trôi chảy!

Nhưng lúc này đây, hắn cảm giác mình gặp một ngọn núi, mà hắn liền là trước núi một con giun dế, đừng nói ngọn núi này toàn cảnh, trước mắt hắn có thể thấy, vẻn vẹn chẳng qua là trong núi này một chỗ không đáng chú ý nơi hẻo lánh!

Hắn suy nghĩ ba ngày không nghĩ ra được, liền không suy nghĩ thêm nữa, bởi vì hắn biết, này căn bản không phải hắn có thể nghĩ ra tới.

Muốn xem toàn ngọn núi này, liền nhất định phải đem ngọn núi này cấu dựng lên toàn bộ quá trình, tất cả đều học tập một lần, không có cơ sở này, hắn không cách nào khám phá ngọn núi này.

Nhưng mặc dù là như thế, hắn chỗ hao phí tinh lực, cũng là buổi tối gấp mấy vạn, này ba ngày thời gian, khiến cho hắn cảm giác giống như là đi qua ba trăm năm.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không biết." Lão Chu nói nói, " có điều, có thể sáng tạo ra dạng này thủ pháp gia hỏa, mới có thể đủ được xưng tụng là chân chính thần tiên."

"Ha ha ha" Dịch Thiên Mạch cười to nói, " ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đi theo ta không phản bội, ta cam đoan nhường ngươi lãnh hội đến thần tiên phong thái."

Lão Chu nhẹ gật đầu, nói: "Đời ta cậy tài khinh người, rất ít đem người không để trong mắt, ngươi tính là cái thứ nhất, có gì cần ta làm, ta cái này đi làm!"

"Luyện đan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thảo Hoàn đan hết thảy thủ pháp, ta đều có thể dạy cho ngươi!"

"Chờ một chút, ngươi vừa rồi dạy ta, không phải Thảo Hoàn đan một phần mười sao?" Lão Chu nhíu mày.

"Ta dạy cho ngươi, là một ngọn núi một phần mười, không phải một viên thuốc một phần mười." Dịch Thiên Mạch nói ra..