Chương 1798: Cùng một giuộc

Chương 1798: Cùng một giuộc

Làm Dịch Thiên Mạch đem hoàn chỉnh Thảo Hoàn đan thủ pháp luyện chế giao cho lão Chu lúc, lão Chu lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

Này thủ pháp luyện chế mặc dù tinh diệu, lại là đứt quãng, cùng hắn trước đây học căn bản cũng không phải là một cái hệ thống, hắn học tựa hồ so cái này còn cao cấp hơn một chút.

Hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch cho hắn, còn không phải ba ngàn thế giới cao cấp nhất thủ pháp luyện chế, chẳng qua là cơ sở nhất thủ pháp luyện chế.

Nhưng cho dù là này cơ sở nhất thủ pháp luyện chế, cũng chỉ có một phần mười.

Cho nên, đối với lão Chu tới nói, trước mắt ngọn núi này, cũng đã là hắn đủ khả năng tưởng tượng toàn bộ, mà lại ngọn núi này, hắn còn không biết cần gặm bao lâu, mới có thể đủ gặm xong.

Nhưng hắn không biết là, hắn mặc dù thật vượt qua ngọn núi này, khi hắn đứng tại ngọn núi này đỉnh núi lúc liền sẽ phát hiện, đằng trước còn có núi non trùng điệp.

Lão Chu cầm tới thủ pháp luyện chế về sau, liền vào phòng, bắt đầu luyện chế Thảo Hoàn đan, mà Dịch Thiên Mạch trước đây muốn tài liệu, liền là Thảo Hoàn đan tài liệu.

"Sẽ không xảy ra vấn đề gì đi!" Dương Bưu vẫn là lo lắng.

"Ngươi xảy ra vấn đề, hắn đều sẽ không xảy ra vấn đề, trừ phi hắn không muốn học phía dưới đan thuật!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Dương Bưu giơ ngón tay cái lên, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng thuần phục dạng này một vị lão quái, mà lại là dùng thủ đoạn như vậy.

"Đến bán đan dược thời điểm!"

Trần Thiên Phách nói nói, " mấy ngày nay bên ngoài tụ tập tu sĩ càng ngày càng nhiều!"

Dựa theo quy củ của bọn hắn, là một tháng bán ba lần, tháng đầu giữa tháng cuối tháng, nhưng này khoảng cách lần trước đem bán, đã qua hơn nửa tháng.

Bên ngoài đã sớm tranh cãi ngất trời, cảm thấy Dược Vương phô không giữ chữ tín, nhưng bọn hắn nhưng không có rời đi, tại Dược Vương phô bên ngoài, bọn hắn đã sớm bài nổi lên Trường Long.

Ba ngày thời gian, theo đầu đường đến cuối phố, mỗi một cái đều là không ngủ không nghỉ.

Dịch Thiên Mạch này mới phản ứng được, nói: "Không phải nhường ngươi bán không?"

"Ngươi không nói bán a." Trần Thiên Phách giang tay ra.

"Ngươi là chưởng quỹ, tháng đầu giữa tháng cuối tháng đem bán, ngươi tự có quyền xử trí!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Trần Thiên Phách này mới đi ra khỏi đi, bắt đầu chào hàng đan dược, Dịch Thiên Mạch lại kêu hắn lại, nói ra: "Lần này bán một vạn miếng!"

Làm Trần Thiên Phách mở cửa đi ra ngoài lúc, bên ngoài đã người đông nghìn nghịt, tất cả tu sĩ đều kích động nhìn hắn, mặc dù biết hắn tính tình không tốt, nhưng vẫn là cười theo.

"Xét thấy Dược Vương phô thất ước, cho nên lần này đem bán, đền bù tổn thất đại gia, hết thảy bán một vạn miếng, vẫn như cũ là một cái cực phẩm Tiên thạch một hạt Thảo Hoàn đan!"

Trần Thiên Phách không nhịn được nói, "Xếp hàng mua sắm đi!"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ Dược Vương phô bên ngoài lập tức nổ tung, mọi người dồn dập hướng phía sau bắt đầu xếp hàng, một vạn miếng Thảo Hoàn đan, tại trong vòng một canh giờ, toàn bộ bán ra hết sạch.

Còn tại xếp hàng tu sĩ tất cả đều lộ ra vẻ thất vọng, nhưng bọn hắn vừa mới chuẩn bị tán đi lúc, Trần Thiên Phách lập tức nói: "Cuối tháng bán ra lúc, chúng ta sẽ thêm bán, số lượng số năm vạn miếng, bán hết liền ngừng lại!"

Trần Thiên Phách nói xong, liền đóng lại Dược Vương phô cửa lớn, ngoại giới giao dịch, bọn hắn có thể là không xen vào.

Tin tức này rất nhanh liền truyền đến Vô Cực các Xích Viêm điện.

Ba ngày trước Dược Vương phô lỡ hẹn, bọn hắn còn tưởng rằng đối phương không bỏ ra nổi nhiều như vậy Thảo Hoàn đan, Xích Viêm điện chủ cùng Trương Diệu xem như thở dài một hơi.

Này Thảo Hoàn đan dược hiệu kinh người, nhưng nếu như luyện chế điều kiện hà khắc, căn bản là không có cách đại lượng luyện chế lời, liền không có khả năng đối Thánh Hư đan cấu thành cái uy hiếp gì.

Có thể hôm nay đem bán, lại là một vạn miếng, Trần Thiên Phách còn nói cuối tháng phải thêm bán, lại là năm vạn miếng, lớn như vậy số lượng, tuyệt không chỉ một Đan sư tại luyện chế!

"Đáng chết Đông Hoàng đài, đan dược này tuyệt đối là Đông Hoàng đài lấy ra, làm như thế một cái Dược Vương phô ra tới, chẳng qua là không muốn cùng ta Vô Cực các vạch mặt mà thôi đi!"

Xích Viêm điện chủ tức giận nói.

"Thượng quan đã cùng Đông Hoàng đài đã giao thiệp, Đông Hoàng đài bên kia đáp ứng sẽ bán cho chúng ta đan phương!"

Trương Diệu nói nói, " trước đây ta cũng cảm thấy này là gạt chúng ta, thế nhưng, Đông Hoàng đài Thang gia, lại chủ động tìm tới chúng ta!"

"Ừm?" Xích Viêm điện chủ nói, " Thang gia vị nào?"

"Đã lâu không gặp a, Phùng điện chủ!"

Đúng lúc này, bên ngoài đi tới một người trung niên, hắn một thân hoa phục, lộ ra quý khí vô cùng, thực lực đã đạt đến Đại La Kim Tiên đỉnh phong.

"Thang Tiễn!"

Phùng điện chủ nhíu mày  nói, "Không nghĩ tới, vậy mà lại là ngươi, ngươi tới ta Xích Viêm điện làm gì!"

"Tự nhiên là cáo tri Phùng điện chủ, này Thảo Hoàn đan sau lưng Đan sư!" Thang Tiễn nói nói, " nếu là Phùng điện chủ không muốn biết, vậy ta đây liền rời đi."

"Mời ngồi." Phùng điện chủ nói nói, " Đông Hoàng đài đến cùng làm cái quỷ gì!"

"Không phải ta Đông Hoàng đài đang làm trò quỷ, mà là Bạch Phượng Tiên ở sau lưng giở trò quỷ!" Thang Tiễn nói nói, " tiểu hồ ly này tinh gần nhất vô cùng sôi nổi!"

"Bạch Phượng Tiên?" Phùng điện chủ lông mày cau lại  nói, "Liền là cái kia cùng Thiên Dạ làm tại cùng một chỗ Bạch Phượng Tiên?"

"Không sai, liền là tiểu hồ ly này tinh!"

Thang Tiễn nói nói, " hắn giết ta chất tử Thang Hòa, này sổ sách ta còn không có tìm hắn tính đây."

"Ngươi Thang gia tại Đông Hoàng đài địa vị cao thượng, làm sao còn không làm gì được một cái hạ nhân!" Phùng điện chủ hỏi.

"Bây giờ Đông Hoàng đài, cùng dĩ vãng Đông Hoàng đài không đồng dạng, ta Thang gia mặc dù sáng lập Đông Hoàng đài, có thể phía trên vị lão tổ kia lại nói, muốn cho ta Thang gia tu sĩ rời khỏi Đông Hoàng đài vận hành, cho nên, chúng ta rất khó can thiệp Đông Hoàng đài nội bộ sự vụ, trừ phi là có hại Đông Hoàng đài lợi ích, chúng ta mới có thể nhúng tay."

Thang Tiễn nói nói, " nếu là lúc trước, muốn bóp chết tiểu hồ ly này, còn không phải động động ngón tay sự tình."

"Ý của ngươi là nói, này sau lưng cũng không là Đông Hoàng đài tại vận hành, chẳng qua là tiểu hồ ly kia một người tại vận hành?" Phùng điện chủ hỏi.

"Không sai!"

Thang Tiễn nói nói, " nếu là Đông Hoàng đài tại vận hành, chắc chắn toàn diện trải rộng ra, mà không chỉ là tại đây lục trọng thiên, mà lại, Đông Hoàng đài cũng sẽ cùng Vô Cực các hợp tác, mượn dùng Vô Cực các Đan sư, để mở rộng này Thảo Hoàn đan số lượng."

"Cái kia ngươi cũng đã biết này sau lưng Đan sư đến cùng là người phương nào? Có thể cùng Thiên Dạ có quan hệ!"

Phùng điện chủ hỏi.

"Không biết, nhưng cùng Thiên Dạ không có quan hệ, theo ta được biết, Thiên Dạ còn tại Phi Thăng chu bên trên, vượt qua ngũ trọng thiên cùng lục trọng thiên hỗn loạn hồng lưu!"

Thang Tiễn nói nói, " vị thần này bí Đan sư, một người khác hoàn toàn, mà lại, ngay tại lục trọng thiên Dược Vương phô bên trong."

Ồ

Phùng điện chủ có chút hoài nghi.

"Ta lần này đến đây, là muốn cùng Phùng điện chủ hợp tác, Bạch Phượng Tiên chịu không được bao lâu, nàng mặc dù muốn độc hưởng con đường, nhưng cũng nhất định phải cáo tri thượng quan Đan sư thân phận thật!"

Thang Tiễn nói nói, " nếu như Vô Cực các có khả năng trước đó, bắt lại cái kia Đan sư, đồng thời đem này Đan sư dẫn vào Vô Cực các bên trong, cái kia Bạch Phượng Tiên liền không có lực lượng!"

"Thiên Dạ đâu?" Trương Diệu đột nhiên hỏi.

"Thiên Dạ không có khả năng sống sót đi vào Xích Viêm điện!" Thang Tiễn nói nói, " Thái Chân đan về chúng ta, Thảo Hoàn đan về các ngươi!"

Phùng điện chủ rốt cuộc hiểu rõ Thang Tiễn mục đích, nói ra: "Không bằng dạng này, hai loại đan phương thủ pháp luyện chế nắm bắt tới tay, chúng ta cùng hưởng!"

"Như thế nào vận hành, là những cái kia gia nô sự tình, ta chỉ cần Bạch Phượng Tiên chết!"

Thang Tiễn nói ra..