Chương 1799: Phản loạn

Chương 1799: Phản loạn

"Cũng nên thu lưới!"

Khoảng cách Phi Thăng chu đến Xích Viêm thành, còn có không đến mười ngày, Dịch Thiên Mạch quyết định lên đường đi tới Lữ Thanh Thành quê quán.

Chỉ cần giải quyết Lữ Thanh Thành quê quán sự tình, hắn liền có thể trở về giết chết Trương Diệu!

Hắn cùng Dương Bưu bàn giao một phiên, liền dẫn Trần Thiên Phách cùng Lãnh Tiễu đi, trước khi đi, hắn cáo tri Dương Bưu, gặp chuyện không quyết, có thể hỏi lão Chu.

Dịch Thiên Mạch vốn là chuẩn bị mang lên lão Chu, nếu như hắn nguyện ý xuất mã, cái kia lần này tiến đến Kim Linh thành liền sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm.

Có thể lão Chu luyện chế Thảo Hoàn đan cử chỉ điên rồ, liền Dịch Thiên Mạch đi vào tìm hắn, hắn đều là một bộ "Ngươi lăn đi. Đừng quấy rầy ta" dáng vẻ.

Rơi vào đường cùng, Dịch Thiên Mạch chỉ tốt chính mình mang theo Lý Thiên Bá cùng Lãnh Tiễu đi tới.

Lãnh Tiễu thực lực tiến bộ rất lớn, theo tam trọng thiên đến lục trọng thiên, này mới thời gian mấy tháng, lại một lần tăng vọt, đã đạt đến bốn trăm Long, phối hợp thêm nàng Hư Không Tiên Thể, đều có thể đủ cùng Dịch Thiên Mạch tiếp vài chiêu.

Trần Thiên Phách thực lực đến không có tăng thêm bao nhiêu, nhưng ở Thảo Hoàn đan tác dụng dưới, thương thế của hắn đã khôi phục hoàn toàn, Dịch Thiên Mạch không cho hắn Long Hồn đan, nhưng này Thảo Hoàn đan không ít cho hắn dùng.

Dùng hết trắng lại nói, Trần Thiên Phách liệp trư tộc thể chất, là càng đánh càng mạnh, thương thế trên người hắn càng nghiêm trọng hơn, lần sau khôi phục lại, gia tăng thực lực cũng càng nhiều.

Nếu như có khả năng một mực chiến đấu, Trần Thiên Phách cần cũng không là Long Hồn đan, chỉ là Thảo Hoàn đan liền đủ!

Trần Thiên Phách thực lực sở dĩ tăng trưởng, ngoại trừ cùng Dịch Thiên Mạch trận chiến kia bên ngoài, còn có liền là trước đây trên người hắn lưu lại ẩn tật hoàn toàn khôi phục.

"Ngươi bây giờ chiến lực tại nhiều ít Long?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vì cái gì nói cho ngươi?" Trần Thiên Phách nói nói, " muốn hay không lại đánh một chầu, ta cảm giác được, ngươi gần nhất thực lực giống như lại tiến bộ, còn có ngươi bên người cô nương kia, thực lực giống như cũng tiến bộ, mà lại tiến bộ của nàng so ngươi có thể lớn rất nhiều, ngươi là cho nàng cho ăn cái gì đặc thù đan dược sao?"

Vừa dứt lời, Trần Thiên Phách liền cảm giác được một cỗ gió mát kéo tới, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian giơ tay lên nói: "Chia ra tay, tiết kiệm một chút khí lực, chúng ta vẫn phải làm chính sự!"

Nói xong, hắn liền tại phi thuyền bên trên tĩnh toạ.

Trần Thiên Phách lập tức tiến lên phía trước nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi mong muốn cái kia đan dược sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trần Thiên Phách nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi sẽ không có âm mưu gì đi, giống đối phó lão đầu kia một dạng đối phó ta!"

"Cái kia ý của ngươi chính là không muốn?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " không muốn có khả năng, ta cũng không có buộc ngươi muốn, ngươi liền thành thành thật thật chiến đấu tăng thực lực của ngươi lên đi."

"Hắc hắc, nhìn ngươi nói, ta cũng không nói không muốn a, ngươi cho ta một trăm viên, ta thử trước một chút hiệu quả như thế nào!" Trần Thiên Phách nói ra.

"Một khỏa!" Dịch Thiên Mạch lấy ra một khỏa Long Hồn đan  nói, "Trên người của ta đan dược này cũng không nhiều, này một khỏa hẳn là có thể đủ nhường ngươi yên tĩnh một hồi."

"Quỷ hẹp hòi!"

Trần Thiên Phách nắm lên đan dược, liền quay trở về buồng nhỏ trên tàu.

Lãnh Tiễu này mới hiện thân, nói: "Đại nhân liền không sợ hắn một khỏa trực tiếp nuốt vào?"

"Nếu là ngươi, ta đến là lo lắng, cái tên này không sợ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " thương thế trên người hắn càng nghiêm trọng hơn, cái tên này về sau tăng lên thực lực cũng càng nhiều!"

A

Vừa dứt lời, một hồi mổ heo giống như kêu thảm truyền đến, "Ranh con. . . Ngươi dám. . . Ngươi dám hố. . . Hố ta. . . A. . . Dược lực này. . . Làm sao lại mạnh như vậy. . . Ngươi cho ta đến cùng là cái gì quỷ đan dược. . ."

Dịch Thiên Mạch đưa tay, trực tiếp phong buồng nhỏ trên tàu cấm chế, mắt không thấy tâm không phiền.

Tiếng gào kéo dài đến ba ngày, phi thuyền thỉnh thoảng sẽ còn truyền đến rung động dữ dội, giống như là muốn giải thể, động tĩnh này rốt cục ngừng lại.

Một lát sau, Trần Thiên Phách đi ra, toàn thân đẫm máu, nhìn thấy mà giật mình, đôi mắt kia nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, giống như là muốn ăn người.

"Ngươi vì cái gì không nói cho ta, đan dược này dược lực mạnh như vậy?" Trần Thiên Phách cả giận nói.

"Ngươi lại không hỏi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta không hỏi ngươi liền không nói sao?" Trần Thiên Phách nói ra.

"Ngươi không có hỏi ta tại sao phải nói?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Trần Thiên Phách khí trực dậm chân, lại cũng không có ra tay cùng Dịch Thiên Mạch đánh nhau, hắn quay người liền trở về buồng nhỏ trên tàu đi.

Lại là sau một ngày, Trần Thiên Phách theo trong khoang thuyền đi ra, toàn thân hắn thương thế đều tốt lắm rồi, xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, cũng trở nên vô cùng cổ quái!

"Ranh con, ngươi dám cho ta dùng loại đan dược này, liền không sợ ta đánh chết ngươi!" Trần Thiên Phách cười xấu xa nói.

"Ngươi ngứa da?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu là ngứa da, ta có thể giúp ngươi gãi gãi ngứa!"

Nghĩ đến chỗ này trước một trận chiến, Trần Thiên Phách đáy lòng vẫn còn có chút không chắc, càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch cho hắn loại đan dược này, mặc dù ăn vào khó chịu, có thể gia tăng thực lực lại là kinh người.

Nếu thật là đánh chết Dịch Thiên Mạch, hắn liền vĩnh viễn cũng không chiếm được đan dược này, Trần Thiên Phách đáy lòng tính toán mà tính, vẫn là quyết định đợi đến chính mình từ trên người Dịch Thiên Mạch moi đủ đan dược, lại đánh chết hắn.

"Sao có thể a, ta ngứa da chính mình cào chính là!" Trần Thiên Phách rực rỡ cười nói, " những đan dược kia, có thể hay không cho ta cái mấy vạn miếng?"

"Cút!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Trần Thiên Phách cực kỳ tức giận, vung nắm đấm liền chuẩn bị ra tay, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đứng lên, nói ra: "Đến, cái này là Kim Linh thành đi!"

Lữ Thanh Thành gia tộc, tại lục trọng thiên không tính là mạnh, nhưng cũng không tính được yếu, trung đẳng chếch xuống dưới, này Kim Linh thành hết thảy có hai đại gia tộc, bên trong một cái liền là Lữ thị, một cái khác thì là Lương thị.

Này Lương thị gia tộc có thể không phải nhân tộc, mà là yêu tộc, Lữ thị thì là thuần khiết nhân tộc, Dịch Thiên Mạch trước khi tới đây, liền đã làm bài tập.

Bởi vì Lữ Thanh Thành quan hệ, những năm này Lữ thị tại Kim Linh thành địa vị lên như diều gặp gió, nhưng so với Lương thị vẫn là kém một chút, này Lương thị lưng dựa vào là Phong Hỏa các.

Phong Hỏa các tổng bộ ngay tại lục trọng thiên  có thể nói là Vô Cực các chờ siêu nhiên thế lực phía dưới, lục trọng thiên bên trong bài danh phi thường cao thế lực.

Phi thuyền vừa mới đến Kim Linh ngoài thành, liền bị chặn lại xuống tới.

"Gì Phương tu sĩ, tới Kim Linh thành làm gì!" Mấy tên người mặc đạo phục tu sĩ nắm kiếm, cảnh giác nói ra.

"Đông Hoàng đài."

Dịch Thiên Mạch lấy ra một mặt lệnh bài  nói, "Tới đây thu mua tiên dược!"

Hắn đã sớm nhường Bạch Phượng Tiên sắp xếp xong xuôi thân phận, ra vẻ Đông Hoàng đài bốn phía sưu tập tiên dược tu sĩ.

Vừa nghe đến Đông Hoàng đài, đối diện mấy cái tu sĩ trên mặt lập tức lộ ra vẻ kính sợ, người cầm đầu nói ra: "Nguyên lai là Đông Hoàng đài đại nhân a, thất kính thất kính."

"Kim Linh thành không cho vào sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như là các tu sĩ khác, là không cho phép tiến vào  bất quá, nếu là Đông Hoàng đài tu sĩ, vậy dĩ nhiên là có khả năng tiến vào."

Cầm đầu tu sĩ nói, " có điều, cần nghiệm chứng đại nhân minh bài!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đem minh bài cho hắn, nửa khắc về sau, tu sĩ này đem minh bài trả về, nói: "Đại nhân xưng hô như thế nào?"

"Dịch Thiên Mạch!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đổi chủ sự tình mời vào bên trong!" Cầm đầu tu sĩ nói ra.

Vào thành, Dịch Thiên Mạch lại phát hiện toàn bộ Kim Linh thành trên đường phố, vậy mà không có một ai, Thu Phong phất qua, lại có chút đìu hiu chi ý.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đổi chủ sự tình không cần lo lắng, Kim Linh thành gần nhất ra một chút phản loạn, chúng ta đang ở trấn áp  chờ qua trong khoảng thời gian này liền tốt." Cầm đầu tu sĩ giải thích nói.

"Há, dạng gì phản loạn?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Lữ gia phản loạn."

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " này Lữ gia gần nhất ra một tên phản đồ, mang theo người giết gia chủ, mong muốn mưu đoạt vị trí gia chủ, Lữ gia người thừa kế suy thoái, tìm được thành chủ đại nhân, thành chủ đại nhân liền ra mặt vì Lữ gia bình định, hiện tại đã đem Lữ gia cho vây lên."

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, đáy lòng chìm xuống, lại bất động thanh sắc, nói: "Có náo nhiệt như vậy? Có thể hay không mang ta đi nhìn một cái!"

"Cái này. . ." Cầm đầu tu sĩ một mặt khó xử.

"Yên tâm, ta chính là thích xem náo nhiệt mà thôi, tuyệt sẽ không can thiệp Kim Linh thành sự vụ, huống chi, ta Đông Hoàng đài chỉ làm ăn, theo không thích tham dự loại chuyện này."

Dịch Thiên Mạch nói ra..