Chương 1800: Đánh rắn động cỏ

Chương 1800: Đánh rắn động cỏ

Cầm đầu tu sĩ lúc này mới thở dài một hơi, Đông Hoàng đài nếu là nhúng tay vào, bọn hắn Lương gia thật là có chút khó làm.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến Lữ gia, lúc này Lữ gia đã bị đoàn đoàn bao vây, bên trong truyền đến trận trận tiếng đánh nhau, tại bên ngoài trưng bày rất nhiều thi thể, trẻ có già có.

Phụ trách vây khốn Lữ gia chính là một tên thanh niên, hắn một thân chiến giáp, bên hông phối thêm đao, tầm mắt lãnh khốc.

Làm cầm đầu tu sĩ đem Dịch Thiên Mạch giới thiệu cho đối phương lúc, thanh niên quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười nói: "Tại hạ Lương Sơn, gặp qua chủ sự!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, dò hỏi: "Nhìn xem sự tình đều sắp kết thúc rồi a."

"Không sai biệt lắm, chỉ cần bắt được Lữ Hân, Lữ gia phản loạn liền coi như là tảo trừ!"

Lương Sơn nói ra.

"Lữ Hân?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Lữ Hân liền là đám phản đồ này ác đầu, cái này người họa loạn Lữ gia, vọng tưởng chiếm lấy vị trí gia chủ." Một lão giả đi tới.

"Ngươi là vị nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại hạ Lữ gia tộc lão Lữ Thanh Phong, Lữ Thanh Thành là huynh trưởng của ta." Lữ Thanh phong nói ra.

Ồ

Dịch Thiên Mạch do dự một lát  nói, "Cái kia Lữ Hân hiện ở nơi nào?"

"Lữ Hân đã chạy  bất quá, nội thành đã phong tỏa, nàng trốn không thoát Kim Linh thành." Lữ Thanh phong nói nói, " này còn phải may mắn mà có thành chủ đại nhân."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, âm thầm cho Lãnh Tiễu mệnh lệnh, để bọn hắn tại Lương gia trước đó, tìm tới Lữ Hân.

Hắn lần này tới Lữ gia, ngoại trừ cho Lữ gia giải trừ đi mối nguy bên ngoài, vẫn là muốn cho Lữ gia tìm một cái thích hợp người thừa kế, mà cái này Lữ Hân chính là hắn hướng vào người.

Trước khi hắn tới tìm Bạch Phượng Tiên tìm hiểu qua, Lữ Thanh Thành chỉ có một đứa con trai, cũng đã vẫn lạc, duy nhất lưu lại huyết mạch, chính là cái này Lữ Hân.

Có thể nói, Lữ Hân cũng là Lữ Thanh Thành duy nhất trực hệ huyết mạch, nàng kế thừa Lữ gia gia nghiệp, không có gì thích hợp bằng!

Nhưng hắn không nghĩ tới, vừa tới nơi này liền gặp được chuyện như vậy, nếu như chẳng qua là Lương gia ức hiếp Lữ gia, hắn lập tức diệt Lương gia chính là.

Nhưng Lữ gia chính mình nội loạn, hắn liền không thể không cẩn thận một chút, trước hết nắm sự tình làm rõ ràng lại nói.

Chờ một hồi lâu, Lữ gia bên trong chiến đấu kết thúc, một đám mình đầy thương tích tu sĩ bị trói gô buộc ra tới, bọn hắn trong miệng mắng to lấy Lữ Thanh phong.

Lữ Thanh phong đến không có chém giết bọn hắn, mà là đem bọn hắn toàn bộ nhốt dâng lên.

Hết thảy sau khi kết thúc, Lương Sơn lập tức tiến lên phía trước nói: "Chủ sự đại nhân theo ta hồi trở lại phủ thành chủ đi."

"Không được, nếu nội thành không ổn định, ta liền trước tiên ở ta Đông Hoàng đài dịch quán ở lại  chờ đến thành chủ làm xong trong tay sự tình, ta lại tiến đến bái phỏng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dạng này cũng tốt." Lương Sơn nhẹ gật đầu  nói, "Có ai không, đưa chủ sự đại nhân đi dịch quán, có bất kỳ sai lầm, ta chỉ các ngươi là hỏi!"

Phủ thành chủ!

Lương Sơn cùng Lữ Thanh phong mang theo người quay trở về phủ thành chủ, một người trung niên ngồi tại thành chủ vị trí bên trên nghe Lương Sơn hồi báo, khẽ gật đầu.

Nhưng vào lúc này, một bên ngồi lão giả đột nhiên hỏi: "Ngươi nói vị kia đến từ Đông Hoàng đài chủ sự, đi Lữ gia?"

"Không sai, hắn nói hắn thích xem náo nhiệt  bất quá, Lữ gia sự tình sau khi kết thúc, hắn liền quay trở về Đông Hoàng đài dịch quán, nói đến ngày lại đến đây tiếp phụ thân."

Lương Sơn hỏi ý kiến hỏi nói, " có cái gì không đúng sức lực sao?"

"Lúc này. . . Hắn hẳn là còn chưa tới đi!" Lão giả nói nói, " có lẽ là ta quá lo lắng."

"Đáng tiếc, còn không có bắt được Lữ Hân!" Lữ Thanh phong nói nói, " nàng nếu là bất tử, địa vị của ta sợ là không ổn định."

"Trung với nàng Lữ gia tu sĩ, hoặc là bị bắt, hoặc là bị chém giết, chỉ cần bắt được nàng, ngươi chính là Lữ gia gia chủ."

Thành chủ nói nói, " chờ một chút, nàng trốn không thoát Kim Linh thành."

Cùng một thời gian, Đông Hoàng đài dịch quán.

Dịch Thiên Mạch cầm lấy Bạch Phượng Tiên cho lệnh bài, đạt được dịch quán trợ giúp, nơi này là thuộc về Đông Hoàng đài địa bàn, cho dù là thành chủ không bị đến mời, đều không thể bước vào.

Chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch thu vào Lãnh Tiễu tin tức, nàng đã đã tìm được Lãnh Tiễu chỗ, nhưng nàng cũng không có mang Lãnh Tiễu trở về, bởi vì nàng cảm thấy Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ khí tức.

Tại trong thành này, còn ẩn giấu cái khác Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, mà lại bọn hắn thực lực không kém.

Dịch Thiên Mạch nhường Lãnh Tiễu nhớ kỹ địa phương, đem Lãnh Tiễu triệu hồi.

"Có mấy tên sát thủ?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Sáu vị, sức chiến đấu của bọn họ, đều tại trên ta, hẳn là bốn trăm Long đến năm trăm long chi ở giữa!"

Lãnh Tiễu nói nói, " trong đó một vị khí tức hết sức đặc thù, ta vậy mà vô pháp phán định nàng thực lực chân chính, Lữ Hân liền trong tay bọn hắn."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " Trần Thiên Phách, ngươi đi nhìn một cái!"

"Làm sao nhìn?" Trần Thiên Phách kỳ quái nói.

"Đánh rắn động cỏ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cần phải nhô ra hết thảy sát thủ thực lực."

"Ta nếu là về không được làm sao bây giờ?" Trần Thiên Phách hỏi.

"Rau trộn." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Trần Thiên Phách trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Thật là một cái trọng sắc khinh hữu chi đồ!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên rời đi, ước chừng nửa khắc về sau, nội thành bỗng nhiên truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Kim Linh thành đều là đất rung núi chuyển.

Qua một hồi lâu, Trần Thiên Phách cả người là máu chạy trở về, nói: "Ngươi tổ tiên, đây chính là năm vị Đại La Kim Tiên, còn có nữ tử kia, quá kinh khủng, vậy mà có khả năng khống chế trong thân thể ta huyết dịch vận chuyển, đáng chết. . . Ta kém chút liền không về được!"

"Khống chế trên người ngươi huyết dịch vận chuyển?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Nàng hình dạng thế nào!"

Trần Thiên Phách lập tức miêu tả lên, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lại trở nên càng ngày càng lạnh, nói ra: "Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu a!"

"Có ý tứ gì, ngươi biết nữ tử kia?" Trần Thiên Phách hiếu kỳ nói.

Nhìn ra hắn hết sức hoảng sợ nữ tử kia, ít nhất tại đối mặt Dịch Thiên Mạch lúc, hắn chưa từng có này loại hoảng sợ, toàn thân huyết dịch bị khống chế cảm giác bất lực, thực sự quá cường liệt.

"Nhận biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thật sự là quá quen biết, chẳng qua là không nghĩ tới, nàng vậy mà gia nhập Thất Nguyệt Lưu Hỏa, thực lực thế mà còn có thể đạt đến như thế mức độ!"

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Trần Thiên Phách hỏi.

Hắn đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nhướng mày, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc tới gần, Dịch Thiên Mạch biến sắc, nhìn về phía Trần Thiên Phách, nói: "Ngươi làm sao trở về?"

"Chạy trở về a, năm đánh một a, mà lại, nữ tử kia quá kinh khủng." Trần Thiên Phách nói ra.

"Ngươi đúng là ngu xuẩn!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này dịch dung đi ra ngoài, chỉ thấy dịch quán bên ngoài, đứng thẳng một tên cô gái mặc áo đỏ, nữ tử tầm mắt lạnh lùng, dáng người lả lướt tinh tế, gương mặt kia càng là đẹp gọi người nghẹt thở.

Làm ánh mắt hai người chạm nhau lúc, Dịch Thiên Mạch nhẫn nhịn lại trong lòng tuôn ra sát cơ, nói ra: "Ngươi là người phương nào, vì sao tới ta Đông Hoàng đài dịch quán!"

Nữ tử quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, trong mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc, nói: "Ngươi chính là vị kia đến từ Đông Hoàng đài chủ sự Dịch Thiên Mạch?"

"Không sai, chính là ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra..