Chương 1801: ngươi đến là lại giết ta một lần a!

Chương 1801: ngươi đến là lại giết ta một lần a!

Mặc dù nữ tử trước mắt này dung mạo, cùng Ngư Huyền Cơ hoàn toàn không giống, nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra nàng liền là Ngư Huyền Cơ.

Cặp mắt kia vô luận như thế nào biến, đều không thể che giấu trong đó lạnh lùng cùng cao cao tại thượng, hắn không biết Ngư Huyền Cơ là phủ nhận ra chính mình, hắn đã kiệt lực đi che giấu.

Cũng đem trong lòng cừu hận thấu xương áp chế dâng lên.

"Chủ sự tới đây làm gì?"

Trầm mặc rất lâu, Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Tự nhiên là tới thu thập tài liệu, ngươi có tài liệu sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta nhìn ngươi cũng không phải tới này thu thập tài liệu, ngươi có mục đích khác, đúng không!" Ngư Huyền Cơ nói ra.

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phụng Bạch trưởng lão chi mệnh, tới đây bảo hộ Lữ gia, đem Lữ Hân giao ra, ta có khả năng tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ồ." Ngư Huyền Cơ có chút ngoài ý muốn, nói nói, " mong muốn người, đi theo ta!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch biến sắc.

Ngư Huyền Cơ quay người rời đi cổng, mấy cái thời gian lập lòe, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Dịch Thiên Mạch có chút lưỡng lự, nhưng hay vẫn là gọi Trần Thiên Phách cùng Lãnh Tiễu đuổi theo, mấy cái thời gian lập lòe, bọn hắn liền đi tới Kim Linh ngoài thành, ước chừng có mấy trăm dặm dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại.

Trần Thiên Phách trên đường đi đều tại gặm / dược, thương thế của hắn đã dần dần khôi phục lại, thấy Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên dừng lại, lập tức hỏi: "Làm gì dừng lại?"

Dịch Thiên Mạch cảnh giác đánh giá bốn phía, đúng lúc này, bảy cỗ khí tức xuất hiện, trong đó năm cỗ khí tức tại Hỗn Nguyên Kim Tiên tu vi, mặt khác hai cỗ khí tức, một cái vô pháp phân rõ, một cái chẳng qua là Kim Tiên, là một tên buộc tóc đuôi ngựa nữ bái, nhìn xem mười hai mười ba tuổi dáng vẻ.

"Đáng chết, trúng kế!" Trần Thiên Phách nói ra.

"Dịch Thiên Mạch!"

Ngư Huyền Cơ lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn  nói, "Không nghĩ tới, ngươi lại còn sống sót, liền Thiên Đạo đều bị ngươi lừa, thật là làm cho ta ngoài ý muốn a!"

"Ngươi có ý tứ gì, ta nghe không hiểu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " giữa chúng ta nhất định có hiểu lầm gì đó, này người ta từ bỏ, ngươi muốn, ngươi mang đi đi!"

"Ha ha!" Ngư Huyền Cơ cười nói, " ngươi còn cùng ta giả ngu? Mặc dù ngươi khí tức bây giờ cùng trước đó hoàn toàn không giống, mặc dù ngươi che giấu cho dù tốt, ta đều có thể đủ tại trong ánh mắt của ngươi, cảm nhận được đối ta khắc cốt minh tâm hận ý a!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trong mắt sát cơ thoáng hiện.

"Nữ tử này ta cho ngươi, ngươi ta ở giữa ân oán, như vậy xóa bỏ như thế nào!" Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên nói ra.

"Có chuyện tốt như vậy?" Dịch Thiên Mạch trong mắt tràn đầy hoài nghi.

"Ta không muốn cùng ngươi là địch!" Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Ban đầu ở địa lao thời điểm, ngươi tại sao không nói câu nói này!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khi đó ngươi quá yếu, căn bản không có tư cách nói điều kiện với ta, nhưng bây giờ thì khác, ngươi có tư cách nói điều kiện với ta." Ngư Huyền Cơ nói nói, " thế nào? Nếu như ngươi không đáp ứng, ta liền trước hết giết nữ tử này, lại thử nghiệm lại giết ngươi một lần! ! !"

Dịch Thiên Mạch lộ vẻ do dự, nhưng cũng chỉ là một lát, liền làm ra quyết định, nói: "Tốt, trước đây ân oán, xóa bỏ, thả người đi!"

"Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi thế mà cũng sẽ thỏa hiệp!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " nữ tử này đối ngươi trọng yếu như vậy sao? Đã như vậy trọng yếu, ta đây liền càng không thể cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí, hắn cũng không tin Ngư Huyền Cơ sẽ thả người, nhưng hắn biết nếu như mình không đáp ứng, nàng khẳng định sẽ giết chết Lữ Hân.

"Đừng nóng giận đi!"

Ngư Huyền Cơ vừa cười vừa nói, "Người cho ngươi chính là!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, không rõ Ngư Huyền Cơ trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, cũng đúng lúc này, nàng đem bên người Lữ Hân đẩy tới.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền tiến lên tiếp, nhưng vào lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, Lữ Hân bỗng nhiên rút kiếm, hướng về phía hắn đâm tới!

"Hỗn Nguyên Kim Tiên! ! !"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, tu sĩ này tuyệt đối là Hỗn Nguyên Kim Tiên tu vi, thanh kiếm này không phải bình thường vũ khí, chính là Thần Hư thứ.

Nếu là tu sĩ tầm thường, chắc chắn bị Thần Hư thứ đâm chết, có thể Dịch Thiên Mạch phản ứng cực nhanh, tại Thần Hư thứ đâm ra trong nháy mắt, trong tay Long Khuyết lóe lên.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích lúc, Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui trở về, tiên lực đụng vào nhau, chung quanh hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Dịch Thiên Mạch lui ra phía sau mấy trượng, định trụ bước chân, khóe miệng tràn ra một sợi máu, này Hỗn Nguyên Kim Tiên chiến lực, đạt đến năm trăm năm mươi Long, tuy chỉ là Hỗn Nguyên Kim Tiên sơ kỳ, nhưng so với những cái kia đánh vỡ gông cùm xiềng xích Đại La Kim Tiên, mạnh không ít!

Ừm

Ngư Huyền Cơ nhìn thấy không có đạt hiệu quả, sắc mặt hơi đổi một chút  nói, "Chiến lực của ngươi vậy mà có khả năng đi đến tình trạng như thế, liền Hỗn Nguyên Kim Tiên đều không có thể đâm chết ngươi!"

"Tiện nhân!" Dịch Thiên Mạch căm tức nhìn nàng  nói, "Người ở đâu!"

"Lại không nói cho ngươi!"

Ngư Huyền Cơ cười nói, " ngươi cắn ta a!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, bỗng nhiên nói ra: "Ra tay!"

Vừa dứt lời, hư không run lên, trong đó một tên thích khách bên người, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, nàng đưa tay tầng tầng hướng về phía thích khách vỗ, chỉ nghe được "Ba" một tiếng.

Hư không hơi hơi rung động, tu sĩ này cấm chế trên người trong nháy mắt phá toái, một nữ tử xuất hiện, nàng sắc mặt trắng bệch, đã ngất đi.

"Giết nàng!"

Ngư Huyền Cơ giận dữ.

Hai tên Hỗn Nguyên Kim Tiên ngay đầu tiên hướng về phía Lãnh Tiễu đánh tới, chung quanh hư không trực tiếp bị phong tỏa, có thể Lãnh Tiễu thân thể vẫn là tại hai người công kích đến trước, trốn vào hư không bên trong.

Hai vị Hỗn Nguyên Kim Tiên ám sát, lập tức rơi vào khoảng không, cũng trên không trung một tiếng va chạm.

Thấy này, Ngư Huyền Cơ sắc mặt hơi đổi một chút: "Tiểu tiện nhân, ngươi dám phản bội Thất Nguyệt Lưu Hỏa, chết không yên lành!"

Lãnh Tiễu đương nhiên sẽ không đáp lại nàng, nhưng tình huống vừa rồi cũng là hung hiểm, nếu như là trước đó, nàng căn bản không có khả năng trốn vào hư không, nhưng theo Hư Không long trải qua tu luyện, nàng đã nắm trong tay một bộ phận hư không quy tắc, không còn là trước đây chẳng qua là mượn nhờ Tiên Thể chiến đấu.

"Tiện nhân!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi vẫn là trước quản tốt chính ngươi đi!"

"Ha ha ha. . ." Ngư Huyền Cơ cười nói, " ngươi sống sót lại như thế nào? Nếu tại Bàn Cổ đại lục không giết được ngươi, ta đây ngay tại Tiên cảnh lại giết ngươi một lần!"

"Động thủ!"

Cùng một thời gian, năm tên Hỗn Nguyên Kim Tiên cùng một thời gian xông Dịch Thiên Mạch công tới, năm cỗ khác biệt tiên lực áp bách, nhường Dịch Thiên Mạch thân thể run rẩy.

Rống

Trần Thiên Phách gầm lên giận dữ, "Một đám trong khe cống ngầm chuột chết, muốn giết hắn, trước qua ngươi Trần gia gia này một cửa!"

Vừa dứt lời, Trần Thiên Phách thân thể tăng vọt, một thân màu sắc rực rỡ lông bờm chiếu sáng rạng rỡ, màu đen da thịt giống như là một thân chiến giáp, cái kia viên đầu heo bên trên, răng nanh lập loè hàn quang.

Tay hắn cầm Bá Vương kích, hướng về phía mấy tên thích khách nghênh đón tiếp lấy, trên người núi chi tiên lực bắn ra, trong tay Bá Vương kích một hồi quét ngang, nương theo lấy "Thương thương thương" tiếng kim thiết chạm nhau, mấy tên thích khách, tất cả đều bị đẩy lui trở về.

Ngươi

Ngư Huyền Cơ nhìn xem hắn, biến sắc  nói, "Ngươi không phải đã bị đả thương nặng sao?"

"Không sai, nhưng ta lại khôi phục!"

Trần Thiên Phách nói xong, xuất ra một viên thuốc, giống như là ăn kẹo đậu một dạng nhét vào trong miệng, "Này Thảo Hoàn đan dược hiệu, có thể thật sự là quá tốt, từ nay về sau, ngươi Trần gia gia liền rốt cuộc không cần sợ hãi thụ thương!"

"Ngư Huyền Cơ!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng  nói, "Ngươi đến là lại giết ta một lần a!".