Chương 1802: nghiền ép Huyền Cơ

Chương 1802: nghiền ép Huyền Cơ

Ngư Huyền Cơ sắc mặt chìm xuống!

Dịch Thiên Mạch vào thành lúc, nàng liền đã được đến tin tức, nhưng nàng cũng không có ngay đầu tiên ra tay, mà là tại chờ đợi xác nhận thân phận của Dịch Thiên Mạch.

Có thể nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vào Đông Hoàng đài dịch quán về sau, vậy mà lại phái người trước tới tập kích bọn họ, nàng vốn là muốn chém giết này người, lại không nghĩ rằng làm cho đối phương chạy.

Ngư Huyền Cơ còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch đã phát hiện nàng, liền trực tiếp tới cửa, này mới có tiếp xuống một màn này.

Theo Ngư Huyền Cơ, phía bên mình năm vị Hỗn Nguyên Kim Tiên, thực lực đều tại năm trăm Long trên dưới, mà Dịch Thiên Mạch bên này một cái duy nhất đi đến Hỗn Nguyên Kim Tiên thực lực, còn bị đả thương nặng.

Dưới tình huống như vậy, Dịch Thiên Mạch liền là có bản lĩnh lớn bằng trời, đều không thể đào thoát nàng vây bắt!

Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, cái này bị trọng thương gia hỏa, vừa rồi lại không phải bản thể, thương thế của hắn khôi phục vậy mà lại nhanh như vậy, gặm / dược liền cùng ăn kẹo đậu một dạng.

Lại một lần nữa đối mặt Dịch Thiên Mạch, Ngư Huyền Cơ đáy lòng có chút không chắc.

Nàng trên miệng nói hung ác, có thể kỳ thật đáy lòng lại một điểm lực lượng đều không có, nàng đứt quãng, đều mau giết Dịch Thiên Mạch mấy lần, nhưng một lần Dịch Thiên Mạch đều có thể sống tới.

Mà lại, hắn mỗi một lần sống lại, thực lực đều sẽ so với tiến lên bước quá nhiều, thậm chí có mấy lần, đều kém chút bị Dịch Thiên Mạch cho diệt sát.

Tại nàng trước khi phi thăng, nàng đã xác định Dịch Thiên Mạch chết rồi, đây chính là Thiên Đạo cùng Hiên Viên hợp lại diệt sát, Dịch Thiên Mạch quả quyết không thể có thể còn sống sót.

Thiên muốn ngươi chết, ngươi làm sao có thể có sống cơ hội?

Có thể Dịch Thiên Mạch lại sống lại, mà lại so với trước mạnh hơn, giờ phút này nàng đáy lòng trở nên càng thêm không chắc, có như vậy trong tích tắc, nàng thậm chí nghĩ tới quay người chạy trốn.

Có thể nàng biết, nếu như lần này không đánh mà chạy, hôm đó sau nàng liền không còn có lại đối mặt Dịch Thiên Mạch dũng khí, càng không khả năng giết chết hắn!

Ngư Huyền Cơ trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi cho rằng ngươi trốn được Thiên Đạo đánh giết, liền có thể tiếp tục đi tới đích sao?"

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết lóe lên, huy kiếm liền hướng về phía Ngư Huyền Cơ đầu chém xuống: "Mặc dù muốn chết, ngươi cũng phải chết tại phía trước ta!"

Ngư Huyền Cơ sắc mặt đại biến, trên thân bỗng nhiên phóng xuất ra chói mắt huyết quang, một tôn huyết liên hội tụ ở đỉnh đầu, lại là 36 phẩm, này huyết liên sau khi xuất hiện, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được trên người huyết dịch có chút không chịu khống chế.

Kiếm thế cũng là dừng một chút, ban đầu có năm trăm Long lực, lần này liền đi hai trăm Long, chỉ còn lại có ba trăm Long!

Ngư Huyền Cơ trong tay huyết quang lóe lên, gọi ra một thanh huyết sắc trường nhận, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đón!

Keng

Kim thiết giao kích, chỉ còn lại có ba trăm Long Dịch Thiên Mạch, bị một kiếm này trực tiếp chấn bay ra ngoài, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tầng tầng nện xuống đất.

Huyết quang lóe lên, Ngư Huyền Cơ huy kiếm lại một lần nữa chém xuống, đỉnh đầu huyết liên bỗng nhiên phồng lớn, vô số tơ máu bắn ra, như là mũi tên hướng về phía Dịch Thiên Mạch đâm tới.

Keng

Kiếm chém xuống, trên mặt đất lập tức đình trệ ra một cái hố to, chung quanh thảm thực vật cùng bùn đất, tất cả đều ở trong nháy mắt này, hóa thành bột mịn, nâng lên một mảnh bụi mù.

Cái kia vô số tơ máu, xuyên thấu mà qua, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, phát ra "Phốc phốc phốc" thân ảnh, tất cả đều đâm vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể.

Ngư Huyền Cơ kiếm, áp chế Long Khuyết, Dịch Thiên Mạch nằm trên mặt đất, căn bản không kịp đứng dậy.

"Lần này, ngươi không tiếp tục phục sinh cơ hội!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " không có cái thứ hai Nhan Thái Chân sẽ tới giúp ngươi!"

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " nếu là Thái Chân tại, nàng sẽ đem ngươi tháo thành tám khối  bất quá, giết ngươi vừa lại không cần làm phiền Thái Chân, ta như vậy đủ rồi!"

"Phải không?"

Ngư Huyền Cơ cười lạnh nói, " ta cùng có thể là 36 phẩm huyết liên, ta đã là hoàn mỹ huyết chi Tiên Thể, ta có khả năng cảm nhận được trên người ngươi mênh mông huyết dịch khí tức  chờ ta hút khô trên người ngươi huyết dịch, ta sẽ lưu ngươi một cái mạng, nhường ngươi giống ban đầu ở địa lao một dạng, làm tiếp cái phàm nhân!"

"Ngượng ngùng, ngươi không có cơ hội này!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trên thân bỗng nhiên mọc ra từng mảnh từng mảnh màu xanh long lân, cái kia đâm vào trong thân thể của hắn tơ máu, trong nháy mắt bị ép ra tới.

Cùng một thời gian, trong mắt của hắn lóe lên chói mắt bạch quang, nương theo lấy một tiếng nộ khiếu, trong cơ thể tám đại tinh vực cùng một thời gian bùng nổ, tinh lực chuyển hóa làm hỏa chi tiên lực, điên cuồng gào thét mà ra!

Hỏa diễm ăn mòn đến tơ máu bên trên, trong nháy mắt đem này tơ máu thiêu thành tro tàn, cũng hướng về phía Ngư Huyền Cơ thân thể ăn mòn mà đi, ngọn lửa rừng rực, tại Phong chi tiên lực thôi động dưới, gào thét mà qua.

Cái kia huyết liên ngay đầu tiên, che lại Ngư Huyền Cơ quanh thân, Dịch Thiên Mạch chậm rãi từ dưới đất bò dậy, Ngư Huyền Cơ kiếm căn bản là không có cách ngăn chặn hắn.

"Long lân! ! !"

Ngư Huyền Cơ hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, vô luận nàng dùng lực như thế nào, cũng không cách nào áp chế Dịch Thiên Mạch kiếm, giờ khắc này, trong mắt của nàng lộ ra hoảng sợ, "Ngươi. . . Vì cái gì có thể bỏ qua ta huyết chi đạo!"

Keng

Dịch Thiên Mạch kiếm trong tay giương lên, đem Ngư Huyền Cơ đánh văng ra, hắn hai tay nắm kiếm, đột nhiên chém xuống, chỉ nghe được "Bang" một tiếng kim thiết giao kích.

Phong hỏa hai đại tiên lực, tại tám đại tinh vực chống đỡ dưới, tuôn trào ra, Long Khuyết giống như là biến thành một đầu phong hỏa hội tụ Cự Long!

Ngư Huyền Cơ huy kiếm cách cản, lại bị một cỗ cự lực áp chế, trong tay kiếm trong nháy mắt bị đánh bay, nếu không phải đỉnh đầu 36 phẩm huyết liên, nàng giờ phút này sợ là đã bị Dịch Thiên Mạch chém thành hai nửa!

"Ngươi!" Ngư Huyền Cơ lộ ra hoảng sợ, "Ngươi tu đến cùng là công pháp gì, vì cái gì. . . Vì sao lại mạnh như vậy, ta có thể so sánh ngươi phi thăng trước lâu như vậy, ta có thể là. . ."

Keng

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, phong hỏa tiên lực điên cuồng gào thét mà qua, lại một lần nữa rơi vào huyết liên bên trên, Ngư Huyền Cơ lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch, "Ngươi không phải lại muốn giết ta một lần sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, Long Khuyết bên trên hỏa diễm, ăn mòn nàng 36 phẩm huyết liên, "Tới a, lại giết ta một lần thử một chút!"

Ngư Huyền Cơ ráng chống đỡ lấy huyết liên, nàng trước đây đối với mình 36 phẩm huyết liên tự tin vô cùng, dù sao này 36 phẩm huyết liên, tăng thêm huyết chi nói, cùng cấp bậc nàng cơ hồ không có đối thủ.

Nàng có thể nhanh chóng như vậy trưởng thành, dọc theo con đường này liền là hấp thu đối thủ huyết dịch, chuyển hóa làm chiến lực, trưởng thành.

Nhưng giờ khắc này nàng hối hận, sớm biết hẳn là ngay đầu tiên bỏ chạy, mà không phải lựa chọn cùng Dịch Thiên Mạch một trận chiến!

"Ta là không giết được ngươi, nhưng ngươi muốn giết ta, cũng là nằm mơ! ! !"

Ngư Huyền Cơ trong tay bấm niệm pháp quyết, 36 phẩm huyết liên phóng xuất ra quang mang chói mắt, tại huyết liên chiếu rọi, dưới chân của nàng, bỗng nhiên xuất hiện cổ lão huyết sắc trận.

Chói mắt hào quang đem thân thể của nàng bao vây lại, Ngư Huyền Cơ căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Lần sau, lần sau ta nhất định khiến ngươi trả hết nợ này tất cả nợ!"

"Không có có lần nữa!"

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết vừa nhấc, trong cơ thể tám đại tinh vực đồng thời phun trào.

Tinh lực đồng thời hóa thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi quang ám máu, thập đại tiên lực rót vào Long Khuyết bên trong, nương theo lấy một tiếng chói tai tiếng kiếm reo, Long Khuyết lại một lần nữa chém xuống!

Ngư Huyền Cơ ngây dại, Long Khuyết thuận thế chém xuống, 36 phẩm huyết liên, trong nháy mắt bị đánh thành hai nửa.

Ầm

Một tiếng vang trầm, huyết liên nổ tung, nhưng ở kiếm hạ xuống trong nháy mắt, trên mặt đất trận văn cuốn lên Ngư Huyền Cơ cùng cái kia phá toái huyết liên, tan biến tại chỗ cũ..