Chương 1803: Song sinh

Chương 1803: Song sinh

Bát trọng thiên, Hắc Ma điện!

Một đạo huyết sắc trận văn, bỗng nhiên xuất hiện tại đại điện quảng trường bên trên, sau đó một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, lờ mờ đó có thể thấy được, đây là Ngư Huyền Cơ.

A

Nàng phát ra một tiếng thống khổ tiếng gào thét, 36 phẩm huyết liên phá toái, thân thể của nàng cũng vỡ ra tới.

Mặc dù một kiếm kia hạ xuống, không có trảm ở trên người nàng, có thể Ngư Huyền Cơ thân thể, lại triệt để đã nứt ra, nàng Tiên Thể liền là ký thác tại huyết liên phía trên.

Huyết liên sau khi vỡ vụn, một cỗ bàng bạc kiếm khí, cũng theo đó bị mang đi qua, trong nháy mắt đem huyết liên quấy thành bột mịn, mà nàng căn bản vô lực khôi phục.

Nhưng vào lúc này, một vệt bóng đen lóe lên, hắn khoát tay, cái kia tán đi huyết liên, trong nháy mắt bị trấn áp lại, cái kia cỗ do mười loại tiên lực ngưng tụ kiếm khí, cũng trong cùng một lúc bị xua tan đi.

Hắc ảnh lạnh lùng quét mắt trước Ngư Huyền Cơ liếc mắt, nói: "Là ai càng đem ngươi thương thành dạng này!"

"Thiên Dạ!"

Ngư Huyền Cơ lạnh lùng nói, "Tên tiểu súc sinh này..."

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi quang ám máu..."

Hắc ảnh nói nói, " thập đại tiên lực hội tụ ở một thể, cái này người lại có thiên phú như vậy, hắn đến cùng đến từ nơi nào!"

Theo kiếm khí bị xua tan, Ngư Huyền Cơ ngồi xếp bằng trên mặt đất, nứt ra thân thể, cũng theo đó từ từ khôi phục, nhưng gương mặt kia lại không có chút nào huyết sắc.

"Ta... Không biết, bất quá... Ta nhất định sẽ làm thịt hắn!" Ngư Huyền Cơ cắn răng nói.

Hắc ảnh nhấc tay khẽ vẫy, cái kia bị xua tan kiếm khí, hội tụ ở trên bàn tay của hắn, bị màu đen sát khí bao vây, kiếm khí vậy mà vô pháp ăn mòn sát khí một chút!

Nhưng cũng đúng lúc này, kiếm khí cùng sát khí đụng vào lúc, phát sinh kịch liệt biến hóa, vậy mà bộc phát ra chói mắt tinh quang, tùy theo tại hắc ảnh trong tay nổ tung.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, hắc ảnh lui ra phía sau một bước, trong mắt tất cả đều là tức giận: "Tinh lực! Thuần túy tinh lực, hắn tu Tinh tộc Thái Cổ bia! ! !"

"Tinh tộc Thái Cổ bia, là Tinh Thần đại đế?" Ngư Huyền Cơ nghi ngờ nói.

"Không, so Tinh Thần đại đế còn muốn thuần túy!" Hắc ảnh ánh mắt lộ ra hung quang, "Xem ra, hạ giới cái kia hai tên gia hỏa, cũng là bị hắn giết chết!"

Hắn quét Ngư Huyền Cơ liếc mắt  nói, "Ngươi không cần động thủ, tại đây Hắc Ma điện thật tốt dưỡng thương đi, ta tự mình đi thu thập cái tên này!"

Ngư Huyền Cơ biến sắc, không đợi hắn nói chuyện, hắc ảnh tan biến vô tung vô ảnh, nàng biết Dịch Thiên Mạch chết chắc.

Nàng sở dĩ không có ban bố thân phận của Dịch Thiên Mạch, có hai nguyên nhân, một là nàng không cam tâm, nghĩ muốn tự tay giết chết Dịch Thiên Mạch, hai là Dịch Thiên Mạch trên người bí mật!

Nhưng bây giờ vị này Hắc Ma điện điện chủ tự thân xuất mã, vậy liền không có nàng chuyện gì!

"Tự gây nghiệt, không thể sống!" Ngư Huyền Cơ thở dài một cái.

Nhưng vào lúc này, trong cơ thể nàng huyết dịch bỗng nhiên bùng nổ, toàn bộ thân thể lại một lần nổ tung, huyết liên cũng hội tụ thành một đoàn, không có bất kỳ cái gì hình dáng.

Ngư Huyền Cơ vội vàng bấm niệm pháp quyết, cũng trên mặt đất khắc ấn trận văn, một hồi lâu mới ổn định huyết liên bùng nổ.

"Tiểu tiện nhân, ngươi đã cùng ta một thể, hắn giết ta chính là giết ngươi, ngươi vì sao còn muốn bảo vệ cho hắn!"

Ngư Huyền Cơ cả giận nói.

"Trước đây ta cho là hắn chết rồi, nhưng hắn nếu còn sống, ta đây liền không có khả năng giúp ngươi!" Một cái quen thuộc thanh âm theo Ngư Huyền Cơ trong miệng phát ra, "Ngăn lại hắn, bằng không, ta cùng ngươi đồng quy vu tận!"

"Tiểu tiện nhân, ngươi..."

Ngư Huyền Cơ giận dữ.

Có thể nàng lời còn chưa nói hết, vừa mới ngưng tụ lại huyết luyện, tại một lần bùng nổ, lại một lần biến thành huyết dịch, nàng khắc ấn trận văn, cũng tại trong khoảnh khắc sụp đổ.

Mắt thấy thân thể của nàng lại một lần nữa xé rách, Ngư Huyền Cơ lập tức hô: "Dừng tay, ta ngăn lại hắn!"

Nhưng huyết liên bùng nổ, cũng không có dừng lại, Ngư Huyền Cơ biến sắc  nói, "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Vì để tránh cho ngươi đổi ý, để cho ta lần nữa ngủ say, ta muốn một lần nữa chưởng khống huyết liên, ít nhất cầm một nửa!" Quen thuộc thanh âm nói ra.

Ngươi

Ngư Huyền Cơ giận dữ, lại không thể làm gì.

Một cỗ lực lượng mới xuất hiện tại vỡ vụn huyết liên bên trên, không hề đứt đoạn ăn mòn Ngư Huyền Cơ chưởng khống khu vực, chỉ chốc lát, Ngư Huyền Cơ mặt xuất hiện biến hóa.

Nguyên bản một tấm hoàn chỉnh mặt, giờ phút này lại chia làm hai nửa, một nửa là Ngư Huyền Cơ, một nửa lại là một tên khác nữ tử.

Nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây thấy cảnh này, chắc chắn giật mình, bởi vì nữ tử này chính là Chu Lan Đình!

"Ngươi vì sao muốn làm như thế!"

Ngư Huyền Cơ nộ nói, " ngươi ta đã một thể, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, ta như đăng phong tạo cực, ngươi cũng đăng phong tạo cực, vì sao muốn vì hắn..."

"Ta vốn là vì hắn, mới đáp ứng cùng ngươi Hợp Thể, ngươi từng đã đáp ứng ta, chỉ cần ngươi ta Hợp Thể, liền sẽ không lại tổn thương hắn!"

Chu Lan Đình nói nói, " sau này hắn đã chết đi, ta liền thành toàn ngươi, nhưng nếu hắn hiện tại còn sống, điều kiện tự nhiên phải sửa lại, huống chi, mặc dù đăng phong tạo cực, ta cũng nhất định phải lời nói có trọng lượng!"

"Vô sỉ! ! !"

Ngư Huyền Cơ cả giận nói.

Chu Lan Đình lại không có trả lời hắn, làm huyết liên một nửa kia, hoàn toàn bị nàng chưởng khống lúc, nàng này mới ngừng lại được, nàng cũng không có áp chế Ngư Huyền Cơ ý tứ.

Đây là bởi vì chỉ cần Ngư Huyền Cơ không đồng ý, nàng mặc dù chế trụ, cũng không cách nào chưởng khống cỗ thân thể này, tốt nhất cân bằng, liền là một người một nửa.

Trước đây nàng vô pháp làm đến, đó là bởi vì Ngư Huyền Cơ không có thương tổn thành dạng này, tăng thêm nàng nản lòng thoái chí, cho nên mới sẽ lựa chọn ngủ say.

Qua rất lâu, huyết liên lại một lần nữa ngưng tụ, Ngư Huyền Cơ kéo lấy mệt mỏi thân thể, đạp lên quái dị bước chân, đi vào đen trong ma điện.

"Ngươi cũng biết, một khi đắc tội này lão ma, này bát trọng thiên liền lại không ngươi ta dung thân chỗ, thậm chí có khả năng bị cái kia lão ma đánh giết, ngươi cam tâm sao?"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Đi vào!" Chu Lan Đình ngữ khí kiên định nói, " đây chính là ta chỗ nghĩ, nếu như này lão ma tới đuổi giết chúng ta, cái kia Thiên Mạch liền có thể lấy được đến thời gian!"

"Đồ đần độn!"

Ngư Huyền Cơ mắng to.

"Ba!" Chu Lan Đình giơ tay lên, cho Ngư Huyền Cơ mặt một bạt tai  nói, "Đừng lãng phí thời gian, khống chế giá hắc ma điện cũng cần thời gian!"

Lục trọng thiên Kim Linh ngoài thành.

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, lưu lại mấy ngàn trượng khe rãnh, hơn mười dặm không có một ngọn cỏ, nhưng Ngư Huyền Cơ vẫn là trốn.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, hắn mong muốn truy, có thể thần thức lại căn bản là không có cách bắt được Ngư Huyền Cơ tồn tại.

"Ngươi đang làm gì, nhanh tới giúp ta! ! !"

Đúng lúc này, Trần Thiên Phách thanh âm truyền đến.

Thực lực của hắn xác thực kinh người, một người liền ngăn cản năm tên Hỗn Nguyên Kim Tiên, nhưng theo thời gian trôi qua, hắn liền càng ngày càng ăn không tiêu.

Nếu như không phải có Thảo Hoàn đan không ngừng khôi phục, đoán chừng giờ phút này hắn đã bị năm tên Hỗn Nguyên Kim Tiên treo lên đánh.

"Ra tay!"

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Cùng một thời gian, ẩn nấp tại hư không Lãnh Tiễu, cũng hướng về phía trong đó một tên Hỗn Nguyên Kim Tiên chém đi, tại bất ngờ không đề phòng, tên này Hỗn Nguyên Kim Tiên bị kích thương.

Nhưng hắn lại trong nháy mắt bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích, còn lại thích khách thấy tình thế không ổn, cũng lập tức bỏ chạy, biến mất không còn tăm tích!

"Chạy đi đâu!"

Trần Thiên Phách lập tức đuổi theo.

"Đừng đuổi theo!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn muốn chạy, chúng ta căn bản ngăn không được!"

Trần Thiên Phách hướng về phía hắn tan biến phương hướng, cả giận nói: "Các ngươi tốt nhất đừng lại xuất hiện, bằng không, ta nhất định làm thịt các ngươi!".