Chương 1804: Diệt ngươi cả nhà

Chương 1804: Diệt ngươi cả nhà

Sát thủ tất cả đều sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch triệu hồi Lãnh Tiễu, hỏi: "Lữ Hân người đâu?"

"Ta đưa nàng ẩn nấp rồi." Lãnh Tiễu nói ra.

"Mang nàng tới, ta có việc muốn hỏi nàng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chỉ chốc lát, Lữ Hân bị mang theo trở về, giờ phút này vẫn còn trạng thái hôn mê, Dịch Thiên Mạch làm tỉnh lại nàng, thấy Trần Thiên Phách cùng Dịch Thiên Mạch, trên mặt nàng tất cả đều là vẻ khẩn trương.

"Các ngươi là ai, tại sao muốn bắt ta!" Lữ Hân hỏi.

"Đừng lo lắng, những người kia bị ta đánh chạy, ta là ngươi..." Nghĩ đến Lữ Thanh Thành, Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút khó chịu, "Ta là gia gia ngươi bằng hữu, nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Lữ Hân hoài nghi nhìn xem hắn, nhất là Trần Thiên Phách, mặc dù khôi phục bản thể, lại mọc ra một bộ ác nhân bộ dáng, Dịch Thiên Mạch nhanh lên đem hắn đẩy ra, khiến cho hắn đến một bên gặm / dược đi, "Gia gia của ta... Thật vẫn lạc sao?" Lữ Hân trên mặt kỳ vọng.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, chi tiết cáo tri, bởi vì đau dài không bằng đau ngắn, chuyện này luôn là phải tiếp nhận.

Lữ Hân sau khi nghe xong, hốc mắt lập tức ướt át, thấp giọng nức nở lên, trước đây biết được tin tức này lúc, nàng không nguyện ý tin tưởng, nhưng giờ khắc này nàng triệt để tuyệt vọng rồi.

Đợi đã lâu, Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói ra: "Ngươi trước khi đi phó thác ta, để cho ta chiếu khán hắn gia tộc, ta nhìn hắn hi vọng, là rơi ở trên thân thể ngươi, nói cho ta biết, Lữ gia đến cùng chuyện gì xảy ra!"

"Là Lương gia!"

Lữ Hân nói nói, " khi biết gia gia của ta ngã xuống tin tức về sau, Lữ gia nội bộ đề cử ta vì gia chủ, bởi vì ta là gia gia duy nhất người thừa kế, nhưng Tam gia Lữ Thanh phong không đồng ý, hắn cấu kết Lương gia, cùng ta tranh đoạt vị trí gia chủ, bảo hộ ta đệ tử trong tộc, đều bị bọn hắn giết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thở dài một hơi, Lữ Hân mười hai mười ba tuổi, trên thân liền đặt lên nặng như vậy gánh, cái này khiến hắn nghĩ tới chính mình.

"Ta giúp ngươi đoạt lại gia nghiệp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " những cái kia giết thân nhân ngươi gia hỏa, ta một cái đều sẽ không để cho bọn hắn chạy, đến mức Lương gia? Ngươi nghĩ xử trí như thế nào, chỉ cần ngươi một câu là đủ rồi!"

Lữ Hân kinh ngạc nhìn thanh niên trước mắt, tại hình dạng bên trên, Dịch Thiên Mạch nhìn xem cũng không lớn, cũng chính là hai mươi tuổi, nàng hết sức hoài nghi trước mắt cái này so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu thiếu niên, có hay không có thể trợ giúp chính mình!

"Không cần!"

Lữ Hân lắc đầu  nói, "Ta không thể liên lụy ngươi, Lương gia sau lưng là Phong Hỏa các, cho dù có thể diệt trừ Lương gia, sau lưng Phong Hỏa các cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

"Phong Hỏa các!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như Phong Hỏa các nhúng tay, vậy liền kèm thêm Phong Hỏa các cùng một chỗ diệt!"

"Có thể là... Các ngươi chỉ có hai người!"

Lữ Hân nói nói, " không được không được, ngươi cũng là gia gia bằng hữu, ta không thể liên lụy các ngươi!"

"Vậy ngươi làm sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta..." Lữ Hân một mặt bao la mờ mịt.

"Ta nếu dám đến, ắt có niềm tin đối phó bọn hắn, mà lại, ta thiếu gia gia ngươi tình, cho nên, chỉ cần Lữ gia ngày sau không làm chuyện thương thiên hại lý gì, ta cam đoan ngươi Lữ gia hưng thịnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cũng không cần cảm thấy thiếu nợ ta cái gì, chúng ta một mã thì một mã."

Lữ Hân sau khi nghe xong, nói ra: "Vậy ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện!"

"Ngươi nói!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu có nguy hiểm gì, ngươi muốn lập tức đi  có thể sao?" Lữ Hân mong đợi nói.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, không có nghĩ đến tiểu cô nương này đáy lòng tốt như vậy, không đợi hắn nói chuyện, xa xa lý Bá Thiên nói: "Tiểu cô nương, ngươi liền đừng lo lắng hắn, gặp được hắn, xui xẻo sẽ chỉ là ngươi những địch nhân kia."

Có thể Lữ Hân cũng không có bởi vì lời nói này dao động, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, mãi đến Dịch Thiên Mạch đáp ứng nàng, nàng này mới an tâm xuống dưới.

"Vậy chúng ta tiếp đó, trực tiếp đi phủ thành chủ đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A!" Lữ Hân không thể tin được  nói, "Đó không phải là tự chui đầu vào lưới sao?"

"Tự chui đầu vào lưới?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " cũng xem như thế đi  bất quá, là bọn hắn đầu nhập ta cạm bẫy, không phải chúng ta đầu nhập bọn hắn cạm bẫy!"

Không đợi Lữ Hân mở miệng, Dịch Thiên Mạch mang theo nàng thân hình lóe lên, đi tới phủ thành chủ trước cổng chính, Lữ Hân nhìn trước mắt một màn này, khẩn trương lên.

Cổng hộ vệ thấy Dịch Thiên Mạch lúc sửng sốt một chút, thấy bên cạnh hắn Lữ Hân lúc, vẻ mặt lập tức đại biến, lập tức rút đao hướng về phía Lữ Hân lao đến, cầm đầu hộ vệ cao giọng hô: "Lữ Hân tại đây bên trong, mau tới người, Lữ Hân tại đây bên trong!"

Đao của bọn hắn, trực tiếp chém về phía Dịch Thiên Mạch, nhưng Dịch Thiên Mạch không nhúc nhích, lý Bá Thiên theo sát cùng đi qua, thấy cảnh này, đưa tay một cái tát tới.

Ầm

Hai tên hộ vệ trong cùng một lúc bị đánh bạo, hóa thành một đoàn sương máu, ngay cả đốt xương đều không có để lại.

Dịch Thiên Mạch đạp lên bậc thang, mang theo bối rối Lữ Hân đi vào phủ thành chủ, nàng còn không có theo vừa rồi trong khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Cùng một thời gian, trong phủ thành chủ tu sĩ đều đã bị kinh động, Lữ Thanh phong cùng Lương Sơn trước tiên chạy tới, bọn hắn còn không có phát hiện cổng sự tình.

Thấy Dịch Thiên Mạch mang theo Lữ Hân chạy đến, hai người đều là sững sờ, Lương Sơn kỳ quái nói: "Đổi chủ sự tình làm sao lại cùng cái này phản tặc tại cùng một chỗ?"

Ồ

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta vừa vặn tới phủ thành chủ, không nghĩ tới trên đường đụng phải, liền đem nàng mang tới, thành chủ có thể trong phủ?"

"Phụ thân đại nhân trong phủ, Lữ Hân giao cho chúng ta, thỉnh đổi chủ chuyện tới phủ thành chủ trong đại điện nghỉ ngơi một lát, ta cái này thông tri phụ thân đại nhân!"

Lương Sơn nói ra.

Mấy tên hộ vệ lập tức tới bắt Lữ Hân, nhưng Lữ Hân lại nắm lấy Dịch Thiên Mạch quần áo, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng, nàng cảm giác mình bị lừa gạt.

Dịch Thiên Mạch đưa tay, mấy tên hộ vệ liền bị đẩy trở về, nói: "Gấp cái gì  chờ thành chủ đến đây lại nói, khiến cho hắn nhanh một chút, ta tại đại điện chờ hắn!"

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch trực tiếp hướng về phía phủ thành chủ đại điện mà đi, Lương Sơn không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, bất quá đối phương nếu đem người mang đến, hắn đến cũng không có lo lắng.

Hắn đem Dịch Thiên Mạch mang đến đại điện dâng trà, lập tức đứng ở một bên hầu hạ dâng lên.

Qua rất lâu, một người trung niên tu sĩ đi tới đại điện, hắn ngồi xuống chủ tọa bên trên, nói ra: "Không biết Đông Hoàng đài đổi chủ sự tình giá lâm, không có từ xa tiếp đón."

Đang khi nói chuyện, thành chủ quét Lữ Hân liếc mắt  nói, "Không biết chủ sự đây là ở đâu bên trong tìm tới Lữ Hân?"

"Ngoài thành!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm, thành trì đều đã phong tỏa, nàng vậy mà có thể chạy đến ngoài thành đi!" Thành chủ nhíu mày, nói xong hắn lại nói, " đa tạ đổi chủ chuyện."

"Không cần cám ơn." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta tới này bên trong, vốn cũng không phải là cho ngươi đưa người."

"Đổi chủ sự tình này là ý gì?" Thành chủ nhíu mày.

Đúng lúc này, bên ngoài một gã hộ vệ vội vàng tới báo, nói: "Không xong, thành chủ đại nhân, phía ngoài hộ vệ, bị người đánh chết!"

Ở đây tu sĩ biến sắc, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, thành chủ mặt một thoáng lạnh xuống, nói: "Xin hỏi đổi chủ sự tình, đây là ý gì, vì sao tới ta phủ thành chủ, muốn giết ta gác cổng!"

"Ta nói, ta tới này bên trong, vốn cũng không phải là cho ngươi đưa người!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy  nói, "Ta tới đây, chỉ vì một kiện sự tình, nhường ngươi hướng Lữ Hân nói xin lỗi, mặt khác, giao ra những cái kia hung thủ giết người, nếu dám nói nửa chữ không, ta diệt ngươi Lương gia cả nhà!".