Chương 1805: Áp chế

Chương 1805: Áp chế

Đại điện lập tức hoàn toàn yên tĩnh, Lữ Hân quay đầu lại nhìn hắn một cái, trong mắt tất cả đều là xúc động, nhưng cũng có lo lắng, giờ khắc này nàng ngược lại hy vọng là Dịch Thiên Mạch lừa chính mình, nơi này chính là phủ thành chủ a.

"Đổi chủ sự tình là đang nói đùa sao?"

Yên lặng rất lâu, thành chủ hỏi.

"Ngươi thấy ta giống là đang nói đùa sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Có ai không!"

Lương Sơn bỗng nhiên ra lệnh một tiếng, theo sát lấy bên ngoài xông tới mười mấy tên tu sĩ, trong đó có ba vị Đại La Kim Tiên, còn lại tất cả đều là Thái Ất Kim Tiên.

Bọn hắn nắm chuôi kiếm, đằng đằng sát khí, thành chủ đứng lên nói: "Thân là Đông Hoàng đài chủ sự, lại can thiệp địa phương sự vụ, nếu là bị ngươi thượng quan biết, sợ là không ổn đâu!"

"Ngượng ngùng, ta cũng không phải là Đông Hoàng đài chủ sự!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy là ngươi người nào?" Lương Sơn lập tức hỏi.

"Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão Thiên Dạ, Lữ Thanh Thành là bằng hữu của ta, cho nên, Lữ gia sự tình, chính là ta sự tình!"

Lữ Thanh Phong cùng Lương Sơn sắc mặt lập tức biến, Đông Hoàng đài không can thiệp địa phương sự vụ, này là có tiếng, nhưng Vô Cực các không giống nhau, Vô Cực các tình thế, cần phải so Đông Hoàng đài lớn rất nhiều!

Lại càng không cần phải nói trước mắt vị này Thiên Dạ trưởng lão, đây tuyệt đối là gần nhất nổi danh nhất một vị Đan sư, toàn bộ lục trọng thiên không ai không biết không người không hay!

Dù sao, một cái dám cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến ngoan nhân, bọn hắn làm sao dám không biết!

Một đám xông tới tu sĩ, nghe được Thiên Dạ nhị chữ lúc, bắt đầu toàn thân phát run, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, trước mắt người thanh niên này, lại là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Dạ.

Ngược lại là Lữ Hân không rõ xảy ra chuyện gì, mấy ngày này Lữ gia phát sinh quá nhiều chuyện, nàng căn bản không có thời gian đi quan tâm chuyện xảy ra bên ngoài.

"Ha ha ha. . ."

Thành chủ chợt cười to nói, " ngươi là Thiên Dạ? Ta còn nói ta là Vô Cực các Xích Viêm điện điện chủ đâu, ngươi dám giả mạo Vô Cực các trưởng lão, có ai không, lập tức đem hắn bắt!"

Một đám hộ vệ sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, nhưng bọn hắn lại không do dự, lập tức vọt lên.

Dịch Thiên Mạch không có động thủ, Trần Thiên Phách tiến lên trước một bước, đưa tay liền là một cái tát tới, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, mười mấy tên tu sĩ bao quát cái kia ba vị Đại La Kim Tiên, đều trong nháy mắt bị đánh thành thịt nát!

"Hỗn Nguyên Kim Tiên! ! !"

Thành chủ vẻ mặt trắng bệch, kinh ngạc nhìn Trần Thiên Phách, "Bên cạnh ngươi vị này lại là Hỗn Nguyên Kim Tiên!"

"Lão Tử không phải cái gì Hỗn Nguyên Kim Tiên  bất quá, bình thường Hỗn Nguyên Kim Tiên thấy đến lão tử, cũng chỉ có thể bò!" Trần Thiên Phách cười ha hả đi trở về.

Lữ Thanh Phong cùng Lương Sơn trực tiếp bị một màn này bị hù xụi lơ, thành chủ mặc dù không đến mức như thế, lại cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

"Nhỏ đáng chết, tiểu nhân có mắt như mù, là nhỏ mạo phạm Thiên Dạ đại nhân, thỉnh Thiên Dạ đại nhân thứ tội!"

Thành chủ mặc dù thực lực không tệ, nhưng cũng chỉ là Đại La Kim Tiên đỉnh phong.

Đối mặt một cái có thể đem Đại La Kim Tiên trong nháy mắt đập thành thịt nát Trần Thiên Phách, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì lực lượng.

"Mạo phạm không mạo phạm, ta cũng không để ý!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tới đây chỉ có một cái mục đích, nhường ngươi cho Lữ Hân nói xin lỗi, trừ cái đó ra, giao ra những cái kia giết người nhà họ Lữ hung thủ."

Thành chủ nuốt một ngụm nước bọt, lập tức tiến lên, nói: "Là ta Lương gia không đúng, không nên can thiệp Lữ gia sự tình, thỉnh Lữ Hân tiểu thư tha thứ chúng ta lần này, ta nguyện ý dùng một đầu Tiên thạch linh mạch, đổi lấy Lữ Hân tiểu thư tha thứ!"

Đang khi nói chuyện, thành chủ lập tức cho Lương Sơn liếc mắt ra hiệu  nói, "Đi, đem người nhà họ Lữ đều thả, hết thảy tham dự việc này tu sĩ, một tên cũng không để lại!"

Lương Sơn một hồi chạy chậm, lập tức tiến đến hạ lệnh, thành chủ tiếp tục nói: "Thiên Dạ trưởng lão có thể hài lòng?"

"Ta hài lòng hay không không trọng yếu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần chính là Lữ Hân có phải hay không hài lòng."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Lữ Hân  nói, "Ngươi nguyện ý tha thứ hắn sao?"

Lữ Hân vẫn còn trong khiếp sợ, một nghe đến lời này, lúc này mới phản ứng lại, nàng không nghĩ tới gia gia lại còn có lợi hại như vậy bằng hữu  có thể nhường vị này một tay che trời thành chủ trực tiếp chịu thua!

Nhưng giờ phút này nàng lại có chút lưỡng lự.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Không có việc gì, ngươi nghĩ xử trí như thế nào đều được, ta cho ngươi làm chủ!"

Lữ Hân này mới có mấy phần lực lượng, chỉ thành chủ, nói: "Ta muốn hắn chết, ngoại trừ cái này Lữ Thanh Phong bên ngoài, mong muốn chiếm đoạt ta Lữ gia chân hung, liền là hắn!"

"Oan uổng a!"

Lữ Thanh Phong lúc này kêu khóc bò nói Lữ Hân bên người  nói, "Oan uổng a hân hân, ta đều là bị buộc, ta đều là bị hắn ép a, ta chưa từng có ý nghĩ muốn nhúng chàm vị trí gia chủ, đều là hắn bức ta, nhường ta làm như vậy đó a!"

"Ha ha ha. . ."

Thành chủ chợt cười to nói, " tốt ngươi cái Thiên Dạ, ta nhường ngươi ba phần, không nghĩ tới ngươi vậy mà như thế không biết điều, ngươi cho rằng ngươi hôm nay có khả năng đi ra Kim Linh thành sao?"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi chẳng lẽ còn có đừng thủ đoạn?"

Vừa dứt lời, Lương Sơn vọt vào, phía sau của hắn mang theo mấy tên thân mặc hắc bào tu sĩ, sức chiến đấu của bọn họ tất cả đều vượt qua ba trăm sáu mươi Long.

Mặc dù không phải Hỗn Nguyên Kim Tiên, lại đã đạt đến Hỗn Nguyên Kim Tiên cấp độ.

"Liền biết các ngươi sẽ không như thế đàng hoàng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiên Dạ, ta đây cũng là bị ngươi ép, huống hồ, đằng sau ta có thể là Phong Hỏa các, hôm nay ngươi nếu là đến đây dừng tay, lưu lại Lữ Hân rời đi, ta liền làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra!"

Thành chủ nói ra.

Hắn cũng biết thả Dịch Thiên Mạch đi không phải chuyện gì tốt, nhưng hắn thật không dám đối Dịch Thiên Mạch động thủ, đối phương bên người còn có một vị Hỗn Nguyên Kim Tiên đâu!

Thật đánh lên đến, hắn phủ thành chủ này, chỉ sợ cũng phải bị san thành bình địa, một khi làm cho đối phương chạy, hắn đem vạn kiếp bất phục.

"Ngươi có thể làm cái gì đều không phát sinh, nhưng ta không thể làm cái gì đều không phát sinh!"

Dịch Thiên Mạch quét những tu sĩ này liếc mắt  nói, "Nhường phía sau ngươi cái vị kia ra đi, Trương Diệu không phải phái hắn tới này mai phục ta sao?"

"Ừm!" Thành chủ biến sắc.

Đúng lúc này, một tên người mặc đạo phục lão giả đi đến, nói: "Gặp qua Thiên Dạ trưởng lão!"

Thấy hắn này một thân đạo phục, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Trương Diệu gọi ngươi tới châm ngòi thị phi, ngươi liền mang theo như thế chút người sao?"

"Đủ rồi!"

Lão giả vừa cười vừa nói, "Dù sao, muốn giết ngươi, không chỉ là chúng ta!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi bây giờ rời đi, còn kịp, nếu là không đi. . ." Lão giả cười nói, " cái kia thật đúng là vạn kiếp bất phục!"

"Ngươi nói là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngượng ngùng, trước khi đến ta đã cùng bọn hắn giao thủ qua, hết thảy năm vị Hỗn Nguyên Kim Tiên, chiến lực năm trăm long chi bên trên, còn có một vị là ta cố nhân, nhưng đáng tiếc là, bọn hắn đều bị ta đánh chạy!"

Lão giả vẻ mặt nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, nói: "Không có khả năng!"

"Không có khả năng?"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi vào trước mặt hắn, đưa tay giữ lại cổ của hắn, đưa hắn xách lên, "Hiện tại cảm thấy khả năng sao?"

Lão giả cũng là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, thực lực của hắn đã phá ba trăm sáu mươi Long, bây giờ tiếp cận bốn trăm Long, có thể đối mặt Dịch Thiên Mạch, hắn lại một điểm sức phản kháng đều không có!

Khóa lại hắn năm ngón tay, tựa như là năm tòa núi, đưa hắn kìm gắt gao, căn bản không thể động đậy..