Chương 1806: Đại anh hùng

Chương 1806: Đại anh hùng

Giờ khắc này, lão giả tin tưởng, hắn đạp chân, như muốn nghẹt thở.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có giết hắn, đưa tay đưa hắn ném trên mặt đất, lão giả mặt đỏ lên ho khan vài tiếng, nói: "Ngươi vì sao không giết ta!"

"Giết ngươi, như thế nào cùng Trương Diệu giằng co đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Lão giả lập tức hiểu rõ ra, vẻ mặt trở nên khó coi, hắn khẽ cắn răng, đưa tay liền là một bàn tay xông trán của mình vỗ xuống.

"Muốn chết?"

Trần Thiên Phách tiến lên cầm tay của hắn, một bàn tay xuống, trực tiếp đưa hắn đánh ngất xỉu trấn áp dâng lên.

Thấy cảnh này, thành chủ bị hù đặt mông xụi lơ tại chỗ ngồi bên trên, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nói: "Xử trí như thế nào bọn hắn, toàn bằng ngươi chuyện một câu nói!"

Lữ Hân cho tới bây giờ mới phản ứng được, nhìn thành chủ liếc mắt, nàng bỗng nhiên nghĩ đến trước đây bị chém giết những người thân kia nhóm, trong mắt tất cả đều là hận ý, nói: "Giết bọn hắn, một tên cũng không để lại!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, thành chủ lập tức nói: "Ta Lương gia có thể là Phong Hỏa các thế lực, ngươi dám đụng đến chúng ta, Phong Hỏa các tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

"Phong Hỏa các so với Thất Nguyệt Lưu Hỏa như thế nào?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như bọn hắn không đến cửa tới chịu nhận lỗi, ta liền bọn hắn cùng một chỗ diệt!"

Thành chủ vẻ mặt trắng bệch, thân hình hắn lóe lên, liền chuẩn bị bỏ chạy, nhưng vào lúc này, một thanh màu đen kiếm, vô thanh vô tức xuyên thấu thân thể của hắn.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, đạo thân ảnh kia lại một lần nữa tan biến tại trong hư không, chính là Lãnh Tiễu!

A

Lương Sơn nổi giận gầm lên một tiếng, "Ta giết ngươi! ! !"

Trần Thiên Phách giơ ngón tay lên đầu bắn ra, Lương Sơn đầu nổ tung, mới ngã xuống đất, còn lại Đại La Kim Tiên trên mặt tất cả đều là lạnh lẻo, lập tức hướng phía cửa dũng mãnh lao tới.

"Phốc phốc phốc. . ."

Bọn hắn còn chưa đi ra cổng, ngực bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn lỗ máu, trái tim trực tiếp bị đập tan  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, đã quá muộn.

Lữ Thanh Phong thấy cảnh này trực tiếp hỏng mất, hắn bắt lấy Lữ Hân chân, bày trên mặt đất nói ra: "Hân hân, là ta sai rồi, ta không nên cấu kết người ngoài, Ta cũng thế. . . Ta cũng là bị buộc a!"

Lữ Hân trong mắt sát cơ lóe lên, kiếm quang trong tay lóe lên, đâm xuyên qua lồng ngực của hắn, nói: "Nhiều như vậy Lữ gia binh sĩ, thà chết cũng không nguyện ý khuất phục, vì cái gì đến ngươi nơi này, liền là bị buộc rồi?"

Theo Lữ Thanh Phong ngã xuống, Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Thù đã báo liền tốt, không nên để cho cừu hận che đôi mắt, về sau đường phải đi còn rất dài."

Lữ Hân thu hồi kiếm, nhẹ gật đầu, nói: "Cám ơn ngươi, đại nhân ân đức, Lữ Hân suốt đời khó quên, nếu là có một ngày đại nhân cần phải, Lữ Hân nguyện xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Ta nói, gia gia ngươi là bằng hữu của ta, ta thiếu hắn nhân tình." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không cần có cái gì gánh nặng trong lòng."

"Đại nhân cũng đã nói, một mã thì một mã, cho nên. . ." Lữ Hân nói nói, " ngươi thiếu gia gia của ta, đó là gia gia của ta, nhưng ta thiếu ngươi, cái kia coi như ta nợ ngươi."

"Không tật xấu." Trần Thiên Phách xen vào một câu, "Tiểu cô nương này bồi dưỡng một chút, tuyệt đối là cái mỹ nhân bại hoại!"

Cút

Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái, quay đầu nói, " ngươi lời nói này, ta ngược lại là không có cách nào cự tuyệt."

"Cái kia cũng không cần cự tuyệt." Lữ Hân nói nghiêm túc, "Ta nguyện ý tùy tùng đại nhân, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ, mặc dù ta biết, ta căn bản không xứng, thế nhưng. . . Thỉnh đại nhân cho ta một cái cơ hội!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đại nhân không phải thiếu gia gia của ta nhân tình sao? Liền dùng nhân tình này chống đỡ đi!" Lữ Hân nói ra.

"Tiểu nha đầu, ngươi đến là biết tính sổ." Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ta người này tình chống đỡ khấu trừ ngươi tùy tùng ta, sau đó ngươi thiếu ân tình của ta, chẳng phải là càng còn càng không rõ ràng!"

"Thỉnh đại nhân thành toàn." Lữ Hân nắm kiếm quỳ một chân trên đất.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, nàng không có quỳ đi xuống, nói ra: "Nữ hài dưới gối có Tiên thạch, quỳ cái gì quỳ."

"A?" Lữ Hân cổ quái nhìn xem hắn, đứng dậy nói, " đại nhân là đáp ứng ta sao?"

"Không đáp ứng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì ngươi không xứng!"

Lữ Hân vẻ mặt lập tức đại biến, mà Dịch Thiên Mạch không cho nàng tùy tùng nguyên nhân là bởi vì nàng còn quá nhỏ, mà lại, cùng hắn dính líu quan hệ, không phải chuyện gì tốt!

Hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm, chớ nói chi là bảo hộ nàng, Lữ Thanh Thành liền thừa như thế một cây dòng độc đinh, nàng nếu là có chuyện gì, hắn đời này đều sẽ trong lòng băn khoăn.

Mà cự tuyệt Lữ Hân, liền phải dứt khoát, tuyệt đối không thể cho nàng bất cứ hy vọng nào, mặc dù Lữ Hân tạm thời đau lòng một hồi, nhưng nàng đường còn rất dài sẽ đi, nàng chẳng mấy chốc sẽ quên chuyện này.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lữ Hân vậy mà không có nhụt chí, nàng mặc dù bị đả kích, có thể còn dùng sức nói: "Thỉnh đại nhân dù như thế nào cho ta một cái cơ hội, ta. . . Ta mặc dù không có thiên phú gì, nhưng ta. . . Ta có khả năng học, ta sẽ rất nỗ lực, hết sức nỗ lực, tuyệt sẽ không nhường đại nhân mất mặt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, không nghĩ tới một cái mười ba tuổi tiểu cô nương, vậy mà lại có dạng này tâm chí.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi biết luyện đan sao?"

Sẽ

Lữ Hân trong mắt lập tức sinh ra hi vọng  nói, "Gia gia dạy qua ta, mà lại, mỗi lần gia gia trở về, đều sẽ chỉ cho ta điểm, đan thuật tự nhiên là so ra kém đại nhân, thế nhưng. . . Hẳn là sẽ không kém."

Dịch Thiên Mạch thở dài, nói: "Được thôi, ngươi về sau liền theo ta, ta dạy cho ngươi luyện đan."

"A, đại nhân muốn thu ta làm đồ đệ sao?" Lữ Hân ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

"Không thu, nhưng ta sẽ dốc toàn lực dạy ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có thể học được nhiều ít, liền xem vận mệnh của ngươi."

Lữ Hân có chút thất vọng, nàng không rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì không thu nàng làm đồ, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch đan thuật, căn bản là nguyện ý truyền cho nàng.

Bất quá, chỉ cần có thể cùng ở bên cạnh hắn, Lữ Hân đến cũng như nguyện.

Bọn hắn đi ra khỏi cửa, chỉ thấy đứng ở phía ngoài một đám Lữ gia tử đệ, toàn bộ thành chủ phủ tu sĩ, đều đã bị tàn sát không còn, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta ngoài Đông thành chờ ngươi, ngươi trở về an bài một chút."

Nói xong, hắn mang theo Trần Thiên Phách đi, chỉ để lại Lãnh Tiễu tại đây bên trong âm thầm trợ giúp Lữ Hân, nếu là có nguy hiểm gì, Lãnh Tiễu liền đủ để giải quyết.

Hắn vốn cho rằng muốn ở ngoài thành chờ thêm mấy ngày, không nghĩ tới mới đợi nửa ngày, Lữ Hân liền vội vã chạy đến, trên mặt nàng tất cả đều là mồ hôi, thở hổn hển.

"Nhanh như vậy liền an bài?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Tốt!" Lữ Hân nói nói, " vị trí gia chủ, ta truyền cho ta một cái đường đệ, Lương gia cường giả đều đã bị diệt trừ sạch sẽ, này Kim Linh thành bọn hắn có khả năng dễ dàng bắt lại!"

"Nếu như Phong Hỏa các trước đến báo thù đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây không phải còn có Thiên Dạ đại nhân sao?" Lữ Hân cười hì hì nói, "Đại nhân sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đúng không."

"Tiểu nha đầu phiến tử, đến là rất cơ trí." Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi yên tâm đi, ta đã để cho người ta truyền tin cho Phong Hỏa các, nếu có chuyện gì, bọn hắn sẽ tìm đến ta."

"Thiên Dạ đại nhân, ngươi thật liền là cái kia cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến Thiên Dạ đại nhân sao?" Lữ Hân đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy a, làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Không chút, liền là cảm thấy có điểm giống là giống như nằm mơ, ngươi cũng thật là lợi hại, thậm chí ngay cả Thất Nguyệt Lưu Hỏa còn không sợ, ta khi còn bé gia gia lão dùng bọn hắn tới dọa ta, lớn lên mới biết được, bọn hắn so gia gia tưởng tượng khủng bố hơn nhiều lắm."

Lữ Hân nói ra.

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Cho nên, ngươi tại tâm ta đáy, liền là không sợ cường hào đại anh hùng a!" Lữ Hân nói nói, " có thể tùy tùng trong nội tâm của ta đại anh hùng, chết đều đáng giá!"

"Phi!" Dịch Thiên Mạch gắt một cái  nói, "Nói ít xúi quẩy lời, đi theo ta đệ nhất sự việc cần giải quyết, liền là không muốn chết, phải sống, còn có. . . Ta không phải cái gì đại anh hùng."

"Trong lòng ta là là được rồi." Lữ Hân chăm chú nhìn hắn.

"Chơi một chút, tiểu nha đầu này ỷ lại vào ngươi, này là chuẩn bị sau khi lớn lên lấy thân báo đáp tiết tấu a." Trần Thiên Phách ở một bên xem náo nhiệt.

"Còn dám nói loại lời này, ta xé nát miệng của ngươi!" Dịch Thiên Mạch đằng đằng sát khí..