Chương 1807: Mắc câu rồi

Chương 1807: Mắc câu rồi

Dịch Thiên Mạch mang theo Lữ Hân, lập tức quay trở về Xích Viêm thành, mà bọn hắn đến về sau, Phi Thăng chu cũng đúng lúc chạy tới lục trọng thiên, đứng tại Xích Viêm trên thành không.

Vì biểu diễn tương đối bức thật một chút, Dịch Thiên Mạch tại Bạch Phượng Tiên an bài xuống, lại tiến nhập Phi Thăng chu nội bộ, cũng theo Phi Thăng chu bên trong, nghênh ngang đi xuống.

Thang Tiễn cùng Trương Diệu ngay đầu tiên đạt được Dịch Thiên Mạch đi vào Xích Viêm thành tin tức, sắc mặt hai người đương nhiên sẽ không tốt.

Rời đi Phi Thăng chu về sau, Dịch Thiên Mạch liền vụng trộm quay trở về Dược Vương phô.

"Đại nhân, ngươi trở về." Dương Bưu lập tức tiến lên đón.

"Ta rời đi trong khoảng thời gian này, không có xảy ra chuyện gì chứ!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có việc gì." Dương Bưu nói ra.

"Kì quái!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Vô Cực các không tiếp tục phái người tới sao?"

"Không có!"

Dương Bưu nói nói, " ta một mực tại cửa hàng bên trong, chưa bao giờ có người tới cửa hàng gõ cửa."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Dương Bưu lại nhìn về phía Lữ Hân, hỏi: "Vị này là?"

"Về sau nàng liền là căn này Dược Vương phô chưởng quỹ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi có chuyện gì, cứ hỏi hắn liền tốt, đúng, lão Chu còn tại cửa hàng sao?"

"Lão Chu hôm qua rời đi, ta cũng không dám hỏi hắn đi đâu, cái tên này sẽ không thôi diễn xuất đan thuật về sau chạy đi!" Dương Bưu lo lắng nói ra.

"Sẽ không." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có lẽ là có chuyện gì đi làm đi!"

"Tiểu tử, ngươi đối ngươi đan thuật, liền tự tin như vậy sao?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, lão giả trống rỗng xuất hiện tại cửa hàng bên trong.

Dương Bưu giật nảy mình, Trần Thiên Phách lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, có mấy phần ý tứ muốn xuất thủ, có thể làm lão Chu nhìn qua lúc, ánh mắt của hắn lập tức hướng một bên dời.

"Dĩ nhiên tự tin." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đúng, ngươi có phải hay không xưng hô sai rồi?"

"Đệ tử gặp qua lão sư." Lão Chu rực rỡ cười một tiếng  nói, "Đệ tử cái này đi luyện đan, cáo từ."

"Lão sư?" Một bên Lữ Hân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Không được sao?" Lão Chu cười nói, " đúng, con bé này ở đâu ra?"

"Từ đó về sau, ngươi dạy nàng luyện đan." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dựa vào cái gì?" Lão Chu trực tiếp cự tuyệt nói, " ta đan thuật, có thể không tuỳ tiện truyền ra ngoài."

"Ngươi những cái kia đan thuật, truyền cho nàng lại như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Chu sửng sốt một chút, cắn răng nói: "Dưới gầm trời này, cũng chỉ có ngươi có tư cách nói với ta câu nói này, được a, nếu đều là cũng vô dụng đồ vật, vậy liền truyền cho nàng đi."

Lữ Hân nghe xong, lập tức lo lắng nói: "Đại nhân, ngươi không phải nói tự mình dạy ta sao?"

"Một hơi, ăn không thành một tên mập, ngươi dù sao cũng phải tuần hoàn tiến dần, không có cơ sở, ta giáo ngươi đồ vật, ngươi hết sức lĩnh ngộ, hắn đan thuật vừa vặn cho ngươi đặt nền móng!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, đối lão Chu nói, " đợi nàng học xong ngươi đan thuật, ngươi liền đem ta giao cho ngươi đồ vật dạy cho nàng!"

"Há, nàng đời này có thể học xong ta giáo đồ đạc của nàng sao?" Lão Chu có chút hoài nghi.

"Ta mặc kệ ngươi có biện pháp nào, ngược lại đời này đến làm cho nàng học biết luyện chế Thảo Hoàn đan." Dịch Thiên Mạch lập tức nói với Lữ Hân, "Từ đó về sau, căn này cửa hàng chính là ngươi  chờ ngươi học biết luyện chế Thảo Hoàn đan về sau, hết thảy bán đi Thảo Hoàn đan Tiên thạch, đều thuộc về ngươi!"

"A!" Lữ Hân kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Thảo Hoàn đan cũng là đại nhân luyện chế?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đại nhân đừng hiểu lầm, ta trở về an bài thời điểm, cố ý hỏi thăm một chút đại nhân sự tình, hiện tại nổi danh nhất hai loại đan dược, liền là Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan."

Lữ Hân nói nói, " chẳng qua là không nghĩ tới, thậm chí ngay cả Thảo Hoàn đan cũng là đại nhân luyện chế."

"Chớ kinh ngạc, mông ngựa chờ ngươi học xong đan thuật lại đập." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi theo hắn đi luyện đan đi!"

Sắp xếp xong xuôi Lữ Hân, Dịch Thiên Mạch lập tức mệnh Lãnh Tiễu đi thông tri Bạch Phượng Tiên, hai người trong thành một chỗ tửu quán gặp mặt.

"Vừa vặn, ta cũng có sự tình tìm ngươi!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " Thang gia một vị tộc lão xuống tới, ngay tại lục trọng thiên, ta hết sức hoài nghi hắn cùng Trương Diệu bọn hắn cấu kết với."

"Khó trách lâu như vậy đều không tin tức." Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem bộ dạng này, hẳn là chuẩn bị diệt ta đây!"

"Vậy ngươi làm sao?" Bạch Phượng Tiên lập tức hỏi.

"Tự nhiên là cùng bọn họ diễn kịch a!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta sẽ cho người đi nói cho bọn hắn ta tin chết, đến lúc đó liền đợi đến thu lưới là được!"

Bạch Phượng Tiên không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, cũng chỉ có thể dựa theo sắp xếp của hắn tới.

Cách mở tửu quán về sau, Dịch Thiên Mạch tại Bạch Phượng Tiên an bài xuống "Bí mật" rời đi Xích Viêm thành, giả bộ như đi hướng Kim Linh thành dáng vẻ.

Tại phi thuyền sau khi xuất phát, hắn âm thầm trở về Dược Vương phô chờ đợi lên, ước chừng sau mười ngày, Dịch Thiên Mạch đem tên kia Vô Cực các trưởng lão phóng ra.

Hắn lập tức trở về Xích Viêm điện, hướng Trương Diệu hồi bẩm tin tức.

"Thiên Dạ bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa tru sát!" Lão giả hồi báo nói.

Tốt

Nhận được tin tức Trương Diệu trên mặt lộ ra nụ cười  nói, "Tên tiểu súc sinh này cuối cùng chết rồi, đầu của hắn đâu, có không có mang về tới?"

"Không có, thi thể của hắn bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa mang đi." Lão giả nói nói, " ta không dám tới gần, chỉ có thể xa xa quan sát lấy bọn hắn."

"Đáng tiếc, vậy mà không có tận mắt thấy cái tên này tử trạng!" Trương Diệu nói nói, " ngươi làm sao không đem quá trình cho khắc lục xuống tới đâu!"

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa làm việc, luôn luôn nghiêm mật, ta cách rất phóng tầm mắt nhìn xem, nếu là khắc lục, sợ gặp bất trắc!" Lão giả một mặt khiếp sợ nói nói, " nhưng Thiên Dạ là thật đã chết rồi!"

"Ta cái này trở về bẩm điện chủ!" Trương Diệu nói ra.

Làm Xích Viêm điện chủ đạt được Thiên Dạ chết đi tin tức lúc, có chút không dám tin tưởng, dù sao trước đây một lần, Thất Nguyệt Lưu Hỏa cũng nói giết Thiên Dạ, cuối cùng lại phát hiện Thiên Dạ sống rất tốt, cuối cùng còn tại tam trọng thiên phòng đấu giá, náo ra lớn như vậy một sự kiện đến, nhường Vô Cực các không thể không hướng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến!

"Xác định sao?" Xích Viêm điện chủ hỏi.

"Xác định!" Trương Diệu nói nói, " ta người tận mắt thấy, chẳng qua là không có cách nào khắc lục, cũng là đáng tiếc!"

"Chết liền tốt!" Xích Viêm điện chủ nói nói, " ta cái này truyền tin thượng quan, ngươi đợi chút nữa theo ta đi một chuyến Dược Vương phô."

"A?" Trương Diệu nghi hoặc.

"Dược Vương phô thả ra tin tức, giữa tháng đem bán chậm trễ!"

Xích Viêm điện chủ nói nói, " bọn hắn đem đem bán đổi đến hôm nay, đồng thời, đem bán ra mười vạn miếng Thảo Hoàn đan!"

"Mười vạn! ! !" Trương Diệu vẻ mặt vô cùng khó coi, "Cái này sao có thể! Bọn hắn khả năng trong thời gian ngắn như vậy, luyện chế ra nhiều như vậy Thảo Hoàn đan!"

"Ta cũng muốn biết!" Xích Viêm điện chủ nói nói, " vừa vặn, lần này đem bán, vị kia thần bí Đan sư sẽ xuất tràng, bây giờ thu thập Thiên Dạ, cũng chỉ còn lại có vị thần này bí Đan sư, thượng quan có ý tứ là, nếu như không có thể cho chúng ta sử dụng, liền trực tiếp giết!"

"Ừm!" Trương Diệu nhẹ gật đầu, "Đã sớm nên làm như vậy!"

Tin tức hồi bẩm về sau, lão giả liền về tới Dược Vương phô, đem tin tức cáo tri Dịch Thiên Mạch.

"Bọn hắn chuẩn bị tới phải không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, Vô Cực các thượng quan có ý tứ là, không có thể làm việc cho ta, liền trực tiếp tru diệt!" Lão giả nói ra.

"Rất tốt!" Dịch Thiên Mạch cười nói, " muốn giết ta có khả năng, nhưng xem bọn hắn có hay không có bản sự này!".