Chương 1808: Khinh người quá đáng

Chương 1808: Khinh người quá đáng

Bán ra mười vạn Thảo Hoàn đan tin tức, kinh động đến toàn bộ Xích Viêm thành, các thế lực lớn tu sĩ, đã sớm tụ tập ở đây, thật sớm sắp xếp đi đội, chuẩn bị mua sắm Thảo Hoàn đan.

Thảo Hoàn đan xuất thế không đến một tháng, liền đưa tới toàn bộ Tiên cảnh quan tâm, đây là bởi vì mua được đan dược tu sĩ lấy về dùng thử về sau, cảm giác quá tốt rồi!

Càng quan trọng hơn là, đan dược tốt như vậy, chỉ bán một viên cực phẩm Tiên thạch một khỏa, mà mua được tu sĩ, xuất ra đi bán đi, giá cả lập tức đã tăng mấy lần, lại cung không đủ cầu.

Một truyền mười, mười truyền trăm, Thảo Hoàn đan thanh danh liền triệt để mở ra, thậm chí có tu sĩ cố ý cầm Vô Cực các Thánh Hư đan làm so sánh.

Thảo Hoàn đan dược hiệu, thật mạnh hơn Thánh Hư đan gấp trăm lần, mà lại là tốt nhất Thánh Hư đan, mà tốt nhất Thánh Hư đan  đồng dạng cũng là một cái cực phẩm Tiên thạch một khỏa.

Điều này cũng làm cho Vô Cực các Thánh Hư đan, triệt để trở thành bàn đạp!

Trương Diệu cùng Xích Viêm điện chủ lại một lần nữa lại tới đây, lập tức đưa tới rất nhiều tu sĩ quan tâm, mà bọn hắn cũng không là đơn độc tới, còn mang rất nhiều Vô Cực các tu sĩ, thực lực đều không kém!

Xích Viêm điện chủ cùng Trương Diệu, càng là Hỗn Nguyên Kim Tiên!

"Không nghĩ tới Vô Cực các người vậy mà lại đến, đây cũng là đến mua đan dược sao?"

"Vô Cực các cuối cùng ngồi không yên, bọn hắn có thể trở thành Tiên cảnh đệ nhất lớn luyện đan thế lực, dựa vào là tam đại đan dược, một trong số đó liền là Thánh Hư đan, đan dược này có chữa thương thần hiệu, cơ hồ vô pháp thay thế! Thảo Hoàn đan xuất hiện, phá vỡ Thánh Hư đan lũng đoạn, lại đem Thánh Hư đan dược hiệu triệt để nghiền ép, đây đối với Vô Cực các tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt."

"Bọn hắn tới từ nơi này làm cái gì, đập phá quán sao? Đan dược này cũng không phải ra từ đám bọn hắn Vô Cực các, chẳng lẽ hắn còn chuẩn bị ngăn cản người ta bán đan dược không thành!"

"Này cũng không biết, nhưng Thảo Hoàn đan đối với Vô Cực các tới nói, là phủ để trừu tân, nếu như không thể siết trong tay, bọn hắn chắc chắn sẽ không nhường Thảo Hoàn đan tiếp tục truyền lưu đi xuống!"

Ở đây tu sĩ đều lo lắng, nếu như Vô Cực các thật đến từ đập phá quán, bọn hắn cũng không thể tránh được, dù sao bọn hắn không đối kháng được.

Cùng một thời gian, Trần Thiên Phách mở ra cửa lớn, Dịch Thiên Mạch mang theo Dương Bưu mấy người đi ra, ngoại trừ lão Chu còn ở bên trong luyện đan bên ngoài, cửa hàng bên trong liền không có người.

Trần Thiên Phách quét mọi người liếc mắt, nói: "Giới thiệu một chút, vị này chính là luyện chế Thảo Hoàn đan Đan sư đại nhân! Vị này là ta Dược Vương phô chưởng quỹ!"

Trần Thiên Phách trước giới thiệu Dịch Thiên Mạch, sau đó giới thiệu Lữ Hân, Dịch Thiên Mạch dịch dung, Lữ Hân đến là không có biến hóa, ở đây cũng không có nhận biết nàng tu sĩ.

Kim Linh thành tại toàn bộ lục trọng thiên, bất quá là cái kia muôn vàn trong thành trì, không đáng chú ý một tòa, tới nơi này đều là thế lực lớn, không có người sẽ đi quan tâm Kim Linh thành, càng sẽ không chú ý Lữ Hân.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, mọi ánh mắt đều rơi vào trên người hắn, mọi người tự động liền bỏ qua Lữ Hân.

Chưởng quỹ là ai, bọn hắn cũng không để ý, bọn hắn quan tâm là sau lưng cái này luyện chế đan dược tu sĩ, chỉ là gặp đến về sau, lại phát hiện như thế thường thường không có gì lạ.

"Gặp qua Đan sư đại nhân!"

Một đám tu sĩ tất cả đều chắp tay thi lễ, đây là từ đối với một vị thực lực Đan sư kính trọng, trừ cái đó ra, bọn hắn càng nhiều hơn chính là cảm kích.

Thảo Hoàn đan vừa lúc đi ra, bọn hắn đều có chút không tin, nếu không có Đông Hoàng đài vững tâm, bọn hắn thậm chí sẽ không tin tưởng, nhưng thử qua về sau, mới biết được là thật tốt!

Theo lý thuyết dạng này đan dược, có hiệu quả như vậy, bán giá cả vượt qua Thánh Hư đan gấp mười lần, bọn hắn đều không có ý kiến.

Bọn hắn cũng đều lo lắng sẽ tăng giá, dù sao, ngay từ đầu bán một viên cực phẩm Tiên thạch, cũng là vì tuyên truyền  chờ đến tất cả mọi người biết, liền nên lên giá.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này Dược Vương phô chẳng những không có tăng giá, mà lại phá vỡ chính mình trước đó quy củ, càng bán càng nhiều, đến bây giờ càng là một lần bán mười vạn miếng, trong lòng bọn họ tự nhiên tràn đầy cảm kích.

Dịch Thiên Mạch chắp tay đáp lễ lại, nói: "Chư vị không cần đa lễ!"

Vừa dứt lời, đám người bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, Xích Viêm điện chủ cùng Trương Diệu mang theo người, ép ra xếp hàng tu sĩ, lập tức đưa tới một hồi không vừa lòng tiếng.

Có thể phát hiện là Xích Viêm điện chủ cùng Trương Diệu lúc, tất cả đều hơi thở tiếng, bọn hắn cũng chỉ làm đối phương là tới xếp hàng mua sắm đan dược, phía trước nhất lập tức chỉ còn lại có Vô Cực các tu sĩ, mà lại đều là đến từ lục trọng thiên trưởng lão.

Nhưng bọn hắn có thể nhịn, cũng không có nghĩa là Dịch Thiên Mạch có thể nhịn, hắn xông Trần Thiên Phách liếc mắt ra hiệu, Trần Thiên Phách lập tức đi lên trước, gầm lên giận dữ nói: "Cút về xếp hàng!"

Trong giọng nói của hắn lộ ra giống như núi tiên uy, tiếp cận sáu trăm Long khổng lồ khí kình bộc phát mà ra, thời khắc này thực lực không chút nào kém cỏi hơn Trương Diệu.

Một đám Vô Cực các trưởng lão tất cả đều bị ép lui ra phía sau, liền Trương Diệu cũng khẽ nhíu mày, chỉ có Xích Viêm điện chủ đứng ở tại chỗ không nhúc nhích tí nào, hắn quét Trần Thiên Phách liếc mắt, nói: "Chúng ta không phải đến mua đan dược!"

"Không phải đến mua đan dược, ở đây làm gì, xéo đi nhanh lên!" Trần Thiên Phách không khách khí chút nào.

Xích Viêm điện chủ không nói chuyện, Trương Diệu tiến lên trước một bước, nói: "Tại Tiên cảnh bất luận cái gì một chỗ bán đan dược, đều cần đạt được Vô Cực các đồng ý, các ngươi có này đồng ý sao?"

"Chê cười!" Trần Thiên Phách lạnh giọng nói, " chính chúng ta luyện chế đan dược, chính mình bán, lại không bắt ngươi Vô Cực các một điểm tài liệu, còn cần đạt được các ngươi đồng ý?"

Hừ

Trương Diệu lạnh giọng nói, " Tiên cảnh chín vị Đại Đế cùng bàn, Vô Cực các tổng lĩnh Tiên cảnh hết thảy đan dược luyện chế, hết thảy bán ra đan dược, đều cần đạt được Vô Cực các phê chuẩn, các ngươi chưa trải qua đồng ý, liền ở đây bán ra đan dược, đây là ngỗ nghịch chín vị Tiên Đế pháp chỉ, chẳng lẽ muốn tạo phản sao?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ vẻ mặt đều là nhất biến, bọn hắn lúc này mới nhớ tới, xác thực có như thế một cái pháp chỉ tồn tại, nhưng chỉ giới hạn trong bán.

Giống Đông Hoàng đài, cái kia là trừ Vô Cực các bên ngoài, duy nhất có khả năng tại Tiên cảnh quang minh chính đại bán đan dược, mà Đông Hoàng đài cũng là cái gì đều bán, cơ hồ không bị bất luận cái gì hạn chế.

Nhưng này pháp chỉ đã là vô số năm trước sự tình, Vô Cực các có được Tiên cảnh hơn chín thành đan dược đan phương, cơ hồ không người dám phỏng chế bọn hắn đan dược.

Đến mức Tiên cảnh hiện tại có vài chỗ xác thực có một mình bán đan dược địa phương, nhưng Vô Cực các cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, bởi vì làm căn bản cấu bất thành uy hiếp!

Hiện tại xuất ra này pháp chỉ đến, tự nhiên là Dược Vương phô, đã uy hiếp đến Vô Cực các, này Thảo Hoàn đan lại bán xuống, Vô Cực các Thánh Hư đan, sợ là không bán ra được!

Này bán hay không ra ngoài là một chuyện, trọng yếu là Vô Cực các luyện đan quyền uy, như vậy sẽ bị đánh vỡ, đây là bọn hắn không cho phép phát sinh sự tình.

Trương Diệu nói xong, trên mặt lập tức lộ ra âm trầm nụ cười, phảng phất tại nói: "Ngươi không phải muốn bán đan dược sao? Có này pháp chỉ tại, ta nhìn ngươi bán thế nào, trước đây ngươi có thể nói ngươi không biết, nhưng bây giờ ngươi như còn dám bán, cái kia chính là công nhiên ngỗ nghịch chín vị Tiên Đế pháp chỉ, chúng ta liền có thể đường hoàng tru sát ngươi!"

Trần Thiên Phách nổi giận đùng đùng, đang muốn chửi mẹ, Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản hắn. Đối phương có chuẩn bị mà đến, này nếu là xông động, liền rơi vào trong cạm bẫy.

"Vậy chúng ta không bán!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ lập tức nổ tung, từng cái tất cả đều căm tức nhìn Xích Viêm điện chủ cùng Trương Diệu một nhóm.

"Mặc dù ngươi không bán, cũng phải đem trước đây tất cả bán đoạt được giao ra, ta cho ngươi tính một cái... Ngươi trước đây hết thảy bán ra một vạn lẻ một trăm viên Thảo Hoàn đan, hết thảy thu lợi một vạn lẻ một trăm viên cực phẩm Tiên thạch!"

Trương Diệu nói nói, " tăng thêm ngươi một mình bán đan dược, xử phạt gấp đôi, tổng cộng là hai vạn Linh hai trăm miếng Tiên thạch!"

"Vô sỉ!"

Chung quanh tu sĩ nhịn không được mắng..