Chương 1809: Khó xử cái rắm

Chương 1809: Khó xử cái rắm

Ngay từ đầu còn chỉ có một cái tu sĩ mắng, nhưng theo sát lấy hết thảy tu sĩ cũng bắt đầu mắng.

"Vô Cực các lũng đoạn toàn bộ Tiên cảnh đan dược đan phương, dám phỏng chế bọn hắn liền trực tiếp diệt môn đánh giết, những năm gần đây mặc dù khá hơn một chút, lại không nghĩ rằng vẫn là bản tính không thay đổi!"

"Người ta chính mình sáng tạo đan phương, cũng không phải bọn hắn sáng tạo đan phương, dựa vào cái gì không cho bán, "

"Xuỵt, ngươi nhỏ giọng một chút, tay người ta bên trong cầm có thể là tiên đế pháp chỉ, luyện đan không được, liền lấy Tiên Đế pháp chỉ ức hiếp, cẩn thận người ta không bán cho ngươi đan dược!"

Trong đám người có bất mãn, cũng có tiếng mắng, càng nhiều hơn là châm chọc.

Cái này khiến Vô Cực các các trưởng lão vẻ mặt không tốt, bọn hắn trong ngày thường đều cao cao tại thượng, làm sao nhận qua dạng này Bạch Nhãn.

Nghe đến lời này, Trương Diệu lập tức phóng xuất ra trên người tiên uy, hơi lườm bọn hắn, nói: "Thế nào, các ngươi không phục sao?"

Vây xem tu sĩ lúc này mới hơi thở âm thanh, nhưng cũng dùng nhìn ra được, trong mắt bọn họ tràn ngập sự không cam lòng, dù sao lần này bán ra mười vạn viên thuốc, nếu là nắm bắt tới tay, bọn hắn liền có thể kiếm rất lớn một bút.

Vốn là đại gia theo như nhu cầu mỗi bên, hiện tại Vô Cực các lao ra, nói cho bọn hắn đan dược này không thể bán, bọn hắn cũng không thể mua, có thể nghĩ trong lòng bọn họ có nhiều tức giận!

Trần Thiên Phách đơn giản tức nổ tung, nếu không phải Dịch Thiên Mạch ngăn đón, đoán chừng hắn liền cùng Trương Diệu mở làm, hắn tu hành lâu như vậy, còn chưa thấy qua như thế làm giận sự tình.

"Nếu như ta không cho đâu?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ngươi nếu là không cho, hôm nay chúng ta liền tuân theo Tiên Đế pháp chỉ, san bằng ngươi này Dược Vương phô, đưa ngươi tất cả đan dược tịch thu, đồng thời..."

Trương Diệu nói nói, " ngươi cũng phải cùng chúng ta đi Vô Cực các bị phạt, nếu dám phản kháng, hừ hừ! ! !"

"Hừ cái gì hừ, ngươi đến nói là, ta nếu là phản kháng, ngươi muốn như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngay tại chỗ giết chết!"

Trương Diệu đằng đằng sát khí nói.

"Trương phó điện chủ khẩu khí thật lớn!"

Đúng lúc này, trong đám người bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, mọi người thấy đi, chỉ thấy Bạch Phượng Tiên dẫn người đi tới  nói, "Ngươi cũng đã biết, này Dược Vương phô là ai sinh ý?"

Trương Diệu sững sờ, nhíu mày nói: "Ngươi chẳng lẽ muốn nói, đây là ngươi Đông Hoàng đài sinh ý?"

"Không sai!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " đây đúng là ta Đông Hoàng đài sinh ý, chỉ là ta không nghĩ tới, Trương phó điện chủ vậy mà như thế vô sỉ, luyện đan không sánh bằng người ta, liền lấy Tiên Đế pháp chỉ tới dọa người, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt!"

Lời này vừa nói ra, một đám tu sĩ trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

"Thì ra là thế, ta liền nói vị trí tốt như vậy, làm sao có thể tùy tiện cầm tới đâu, nguyên lai là Đông Hoàng đài sinh ý a!"

"Đông Hoàng đài cái gì đều có thể bán, lúc này tốt, Vô Cực các đây là đá trúng thiết bản lên!"

"Vô Cực các ỷ thế hiếp người, bây giờ lại ăn quả đắng, truyền đi sợ là để cho người ta cười đến rụng răng."

Chúng tu sĩ lập tức giễu cợt dâng lên.

Nghe được mọi người trào phúng, Trương Diệu chẳng những không có sinh khí, ngược lại lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi cuối cùng ra tới, Bạch trưởng lão xác định đây là Đông Hoàng đài sinh ý sao?"

Bạch Phượng Tiên không chút do dự, nói: "Ta tự nhiên xác định đây là Đông Hoàng đài sinh ý, vị này Đan sư cũng là ta Đông Hoàng đài Đan sư, ta Đông Hoàng đài ở đây bán đan dược, có gì không ổn sao?"

"Bạch Phượng Tiên!"

Lại một thanh âm truyền đến, một tên thân mang hoa lệ người trung niên đi tới  nói, "Ngươi lại dám đánh lấy Đông Hoàng đài cờ hiệu, lấy quyền mưu tư, ngươi phải bị tội gì!"

Ừm

Thấy Thang Tiễn, Bạch Phượng Tiên khẽ nhíu mày, nói nói, " Thang trưởng lão, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

"Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Thang Tiễn lạnh giọng nói, " đương nhiên là tới giám sát ngươi, này Đông Hoàng đài đến cùng vẫn là ta Thang gia, không phải là các ngươi này chút gia nô, ngươi dám đánh lấy Đông Hoàng đài chiêu bài lấy quyền mưu tư, còn không quỳ xuống bị phạt!"

Bạch Phượng Tiên cười cười, nói ra: "Vị này Đan sư, vốn là ta Đông Hoàng đài Đan sư, không tin..."

"Là ta Đông Hoàng đài vị nào Đan sư? Ta lấy tới Đông Hoàng đài Đan sư tên ghi, hiện tại liền cùng ngươi đối một đôi, là vị nào Đan sư!"

Thang Tiễn lấy ra một cái ngọc giản, "Nói!"

Bạch Phượng Tiên vô lực nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, một bộ ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây biểu lộ.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nhận lấy câu chuyện, nói: "Ngươi thật muốn biết tên của ta?"

Thang Tiễn âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hỏi Bạch Phượng Tiên, cũng không phải hỏi ngươi!"

"Ngươi không muốn biết, vậy vị này Trương phó điện chủ, chắc hẳn hết sức muốn biết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trương Diệu sửng sốt một chút, không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ còn có thể là ta Vô Cực các Đan sư?"

"Không sai, ta chính là Vô Cực các Đan sư!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Trương Diệu lông mày nhíu chặt, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên cười ha ha, nói: "Ngươi hẳn là điên rồi đi, ngươi là ta Vô Cực các Đan sư? Ta Vô Cực các tại sao có thể có ngươi..."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch mặt bắt đầu nhúc nhích, lập tức khôi phục hình dáng, Trương Diệu biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch cơ hồ không thể tin được.

"Ngươi! ! ! Là ngươi, ngươi không phải đã..."

"Ta không phải chết tại Kim Linh thành, đúng không?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"..." Trương Diệu.

"Chuyện gì xảy ra?" Xích Viêm điện Phùng điện chủ lập tức hỏi, hắn dĩ nhiên không biết Dịch Thiên Mạch, có thể Dịch Thiên Mạch biến hóa dung mạo, khiến cho hắn cảm giác không thích hợp.

Thang Tiễn cũng lập tức nhìn về phía hắn, nhưng vào lúc này, Bạch Phượng Tiên nói ra: "Vị thần này bí Đan sư, không là người khác, chính là đại danh đỉnh đỉnh Vô Cực các tứ phẩm trưởng lão, Thiên Dạ!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ trong nháy mắt nổ tung, Phùng điện chủ cùng Thang Tiễn sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Bọn hắn khí thế hùng hổ, cầm lấy Tiên Đế pháp chỉ tới, cơ hồ là không thèm đếm xỉa mặt mũi, cũng muốn bắt lại Dược Vương phô, cầm tới Thảo Hoàn đan đan phương.

Bọn hắn cơ hồ dự liệu được tất cả khả năng, lại không nghĩ rằng cái này luyện chế Thảo Hoàn đan Đan sư, lại là Vô Cực các Đan sư, hơn nữa còn là đã chết đi Thiên Dạ!

"Này diễn chính là thế nào vừa ra? Hắn liền là đại danh đỉnh đỉnh, luyện chế Thái Chân đan Thiên Dạ?"

"Quả nhiên là thanh niên tài tuấn, không nghĩ tới chẳng những có thể dùng sáng tạo Thái Chân đan này loại xưa nay chưa từng có đan dược, lại còn có thể luyện chế Thảo Hoàn đan. Này loại thánh dược chữa thương!"

"Không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, một cái Đan sư có khả năng sáng tạo một loại đặc biệt đan dược, liền ghi tên sử sách, hắn vậy mà sáng tạo ra hai loại!"

"Nếu hắn là Vô Cực các Đan sư, vậy hắn tại sao phải che giấu tung tích? Mà lại, Xích Viêm điện điện chủ cùng Phó điện chủ, tựa hồ cũng không biết thân phận của hắn, lại còn tới cửa áp bách hắn, điều này chẳng lẽ lại là một màn kịch?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Phùng điện chủ cùng Trương Diệu, giờ phút này một đám Vô Cực các trưởng lão, đều xấu hổ vô cùng, này khí thế hung hăng tới, làm nửa ngày, vậy mà là người một nhà!

Vậy cái này Tiên Đế pháp chỉ, tự nhiên cũng không có hiệu quả, lúng túng hơn chính là, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch chết rồi.

"Trương phó điện chủ, còn muốn phạt sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trương Diệu mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Vẫn là Phùng điện chủ lão đạo. Lập tức nói: "Thiên Dạ trưởng lão không chào hỏi một tiếng, để cho chúng ta rất khó làm a!"

"Các ngươi khó xử cái rắm!"

Dịch Thiên Mạch chỉ Trương Diệu mũi mắng, " nếu không phải là các ngươi sửa đổi quy tắc, để cho ta tiếp không được Vô Cực các nội bộ nhiệm vụ, ta có thể tới nơi này bán đan dược? Kết quả là, ta đến là để cho các ngươi khó xử rồi?".