Chương 1810: Ngày này sang năm là ngày giỗ của ngươi

Chương 1810: Ngày này sang năm là ngày giỗ của ngươi

"Ngươi nói bậy!"

Trương Diệu tức giận nói, " quy tắc là thượng quan đổi, cùng bọn ta có liên can gì!"

"Há, nguyên lai có phải hay không các ngươi muốn làm khó ta, là thượng quan muốn làm khó ta à!" Dịch Thiên Mạch tiếp lấy câu chuyện nói ra.

Trương Diệu vẻ mặt biến, chung quanh lập tức một hồi tiếng nghị luận, bọn hắn giờ mới hiểu được, nguyên lai Dịch Thiên Mạch lại ở chỗ này bán đan dược, là bị nhằm vào.

"Người sợ nổi danh heo sợ mập a, Vô Cực các bên trong phe phái san sát, Thiên Dạ Đan sư một cái kẻ ngoại lai, hoàn thủ cầm như thế đan phương, tự nhiên sẽ bị người đố kỵ!"

"Có thể thật là quá tàn nhẫn đi, trực tiếp sửa đổi nội bộ quy tắc, để người ta lăn lộn ngoài đời không nổi. Đến mức tại đây bên trong mở tiệm thuốc, bán đan dược mà sống!"

"Vô Cực các thật sự là càng ngày càng tệ."

Chung quanh tiếng nghị luận, nhường Phùng điện chủ sắc mặt lạnh tới cực điểm, hắn mở miệng kỳ thật liền là hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể thượng đạo một chút, phối hợp hắn một thoáng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch không chỉ không phối hợp hắn, ngược lại trực tiếp đem Vô Cực các nội bộ sự tình cho thọc ra ngoài.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Phùng điện chủ truyền âm hỏi, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ Vô Cực các thanh danh, sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Ngươi nói ta muốn làm gì?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ta có khả năng nghĩ biện pháp, nhường ngươi tiếp tục tại Vô Cực các tu luyện, đồng thời, nhường ngươi tiến giai ngũ phẩm trưởng lão, nhưng phải phối hợp ta!" Phùng điện chủ nói nói, " việc này dừng ở đây, trừ cái đó ra, ngươi vẫn phải giao ra Thảo Hoàn đan đan phương..."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Ngượng ngùng, mặc dù ngươi đem quy tắc đổi lại đến, ta cũng sẽ không lại hồi trở lại Vô Cực các tu luyện, đến mức phối hợp ngươi? Càng ngượng ngùng, ta không sẽ phối hợp ngươi, càng sẽ không giao ra Thảo Hoàn đan đan phương, các ngươi nếu là muốn Thảo Hoàn đan  có thể tại ta chỗ này mua!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người biết Phùng điện chủ giờ khắc này ở dừng tổn hại, chẳng qua là không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thế mà sẽ trực tiếp trước mặt của mọi người cho ai sống ra tới.

Phùng điện chủ trong mắt sát cơ lóe lên, có thể trước mặt nhiều người như vậy, nếu là chém giết Dịch Thiên Mạch, vậy chuyện này càng thêm vô pháp kết thúc, huống chi hắn chưa hẳn có khả năng chém giết Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi đây là muốn phản bội Vô Cực các sao?" Trương Diệu cả giận nói.

"Ta lúc nào nói ta muốn phản bội Vô Cực các rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi vừa rồi rõ ràng nói..."

"Ta rõ ràng nói đúng lắm, ta sẽ không hồi trở lại Vô Cực các tu luyện, ta cũng sẽ không phối hợp các ngươi!"

Ngươi

"Đổi quy tắc thời điểm, các ngươi không có hỏi qua ý kiến của ta, cái kia đổi lại tới cũng không cần hỏi qua ý kiến của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại rất tốt, một viên thuốc bán một khỏa cực phẩm Tiên thạch, mặc dù không có Vô Cực các tài nguyên, ta như cũ có khả năng tăng cao thực lực!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía ở đây tu sĩ  nói, "Từ nay về sau, Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan, chỉ có hai cái địa phương có bán, một cái là này Dược Vương phô, một cái khác, chính là Đông Hoàng đài, mà Đông Hoàng đài bên trong, ta chỉ nhận một người, cái kia chính là Bạch Phượng Tiên, nếu như Bạch Phượng Tiên có vấn đề gì, Đông Hoàng đài mơ tưởng tại ta chỗ này, cầm tới dù cho một viên Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan!"

Bạch Phượng Tiên một mặt vui mừng, này trước mặt mọi người tuyên bố, đây cũng là mang ý nghĩa, từ đó về sau, nàng tại Đông Hoàng đài nội bộ địa vị, sẽ càng thêm vững chắc.

Thang Tiễn sắc mặt trở nên khó coi, hắn biết mình đắc tội Dịch Thiên Mạch, mà lại là làm mất lòng.

"Thiên Dạ trưởng lão, Đông Hoàng đài là ta Thang gia Đông Hoàng đài, thân là Thang gia người, ta nguyện ý hợp tác với ngươi, mà lại, điều kiện vô cùng hậu đãi, chúng ta nguyện ý ra giá mười khỏa cực phẩm Tiên thạch, thu ngươi một cọng cỏ hoàn đan cùng Thái Chân đan, ngày sau ngươi tất cả đan dược, chúng ta đều nguyện ý miễn phí vì ngươi đem bán!"

Thang Tiễn nói nói, " đồng thời, ngài sắp thành vì ta Thang gia bằng hữu!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi Thang gia bằng hữu, đáng giá mấy đồng tiền?"

"Cái này. . ." Thang Tiễn nghẹn khó chịu.

"Con người của ta có ân báo ân, có cừu báo cừu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Đông Hoàng đài nội bộ, ta chỉ có một người bạn, cái kia chính là Bạch Phượng Tiên, cái gì Thang gia? Ngượng ngùng, ta không biết!"

"Ngươi! ! !" Thang Tiễn con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

"Trương Diệu!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về phía Trương Diệu  nói, "Ta cùng món nợ của ngươi, có phải hay không nên tính toán!"

"Hừ! Ngươi cho rằng ngươi đây là tại tam trọng thiên  có thể tùy ý ngươi muốn làm gì thì làm?" Trương Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta hôm nay, còn liền muốn muốn làm gì thì làm một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " năm sau hôm nay, chính là ngày giỗ của ngươi, ta nói!"

"Thiên Dạ trưởng lão, ngươi cái này quá mức, ta biết trong lòng ngươi có lời oán giận, có thể ngươi cầm giữ Thái Chân đan đan phương, không nguyện ý cùng hưởng cho trong các, Vô Cực các tự nhiên cũng sẽ không cho ngươi cùng hưởng tài nguyên, ngươi không thể chỉ chiếm Vô Cực các tiện nghi, lại không thực hiện thân là trưởng lão nghĩa vụ đi!"

Phùng điện chủ nói ra.

"Đan phương ta cho các ngươi, chính các ngươi luyện chế không ra, còn muốn cho ta giao ra thủ pháp luyện chế, bây giờ lại trả đũa, nói ta không có tận nghĩa vụ?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Này Tiên cảnh cửu trọng thiên bên trong, cái nào Luyện Đan tông môn, còn cần Đan sư giao ra thủ pháp luyện chế?"

"Ha ha!"

Phùng điện chủ cười nói, " ngươi hiện tại nói cái gì, cái kia chính là cái đó, ngược lại ngươi vẫn cảm thấy chính mình là kẻ yếu, cảm thấy Vô Cực các thua thiệt ngươi, cho nên..."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Cái kia ta hôm nay liền ban bố Thái Chân đan đan phương, cùng hưởng cho toàn bộ Tiên cảnh cửu trọng thiên, xem xem rốt cục là ta không cùng hưởng, còn là các ngươi không có bản sự, luyện chế không ra!"

Phùng điện chủ biến sắc, Dịch Thiên Mạch này nếu là công bố ra, toàn bộ Vô Cực các sợ là muốn mất hết thể diện!

Hắn lập tức nói: "Ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

"Ta muốn Trương Diệu mệnh!" Dịch Thiên Mạch chỉ Trương Diệu, lớn tiếng nói, "Tại tam trọng thiên lúc, ta liền nói qua, vô luận hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, vô luận sau lưng của hắn có cái gì thế lực chỗ dựa, ta đều muốn giết hắn, cái này là giết bằng hữu của ta đại giới, ai dám ngăn trở, ta kèm thêm lấy cùng một chỗ làm thịt!"

"Không biết điều!"

Phùng điện chủ nộ nói, " ngươi nếu dám động Trương Diệu một cọng tóc gáy, chính là phán môn, không chỉ Thất Nguyệt Lưu Hỏa muốn giết ngươi, Vô Cực các cũng muốn giết ngươi! Chính ngươi ước lượng lấy xử lý, chúng ta đi!"

Hắn là một khắc đều không muốn ở lại.

"Dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi khuyên ngươi, chớ có ngu xuẩn mất khôn!" Phùng điện chủ nói ra.

"Thiên Dạ trưởng lão, ta giết Lữ Thanh Thành, đó là chấp pháp, có thể ngươi nếu là đụng đến ta, cái kia chính là phản môn, ngươi thật muốn thả vứt bỏ chính mình tiền trình thật tốt giết ta sao?"

Trương Diệu đắc ý nói.

Hắn trên miệng nói xong, còn lập tức truyền âm  nói, "Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ngươi là ai, này lục trọng thiên, là địa bàn của ta  lên thất bát trọng Thiên, vẫn như cũ là địa bàn của ta, như ngươi loại này sâu kiến, vĩnh viễn không ra gì, này liền là của ngươi mệnh!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trả lời: "Ngượng ngùng, ta theo không tin số mệnh, bằng không, ta cũng sẽ không đi đến hôm nay!"

Đang khi nói chuyện, hắn quét mọi người liếc mắt  nói, "Chư vị hôm nay ở đây, cho ta làm chứng, Trương Diệu thân là Vô Cực các lục trọng Thiên phó điện chủ, đi phái người mưu sát ta, các ngươi cảm thấy này phải bị tội gì?"

"Mưu sát đồng môn, lúc này mới bất kỳ một cái nào tông môn, đều đáng chém giết!" Một người tu sĩ hô, còn lại tu sĩ lập tức phụ họa.

"Ngươi ngậm máu phun người!" Trương Diệu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta có khả năng làm chứng!"

Đúng lúc này, Vô Cực các trưởng lão bên trong, đứng ra một người, chính là cái kia lão giả, hắn nói nói, " Trương Diệu tại tam trọng thiên, giết Thiên Dạ trưởng lão không thành, liền mệnh ta bức hiếp Lữ Thanh Thành gia tộc, dẫn Thiên Dạ trưởng lão mắc câu, ta không muốn tới thông đồng làm bậy, liền cùng hư coi là rắn, âm thầm cáo tri Thiên Dạ trưởng lão, lúc này mới có Thiên Dạ trưởng lão dịch dung ở đây mở tiệm bán đan sự tình!"

Nói xong, hắn chỉ thiên thề, "Việc này nếu có nửa ngày nói sạo, ta nguyện trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành, đời này không tiến thêm tấc nào nữa!"

Oanh

Đám người lại một lần nữa nổ tung, hôm nay tới đây, bọn hắn đã đủ kinh ngạc, lại không nghĩ rằng, càng kình bạo còn tại đằng sau.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ tất cả nghi hoặc, tất cả đều giải khai..