Chương 1811: Chiến Trương Diệu

Chương 1811: Chiến Trương Diệu

Trương Diệu sớm liền cảm thấy không thích hợp, Dịch Thiên Mạch không phải đã chết rồi sao? Hắn làm sao xuất hiện ở đây!

Hắn cũng hoài nghi trước mắt vị trưởng lão này, nhưng rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, bởi vì cái này trưởng lão là thân tín của hắn, đoạn không có khả năng phản bội hắn!

Làm vị trưởng lão này ở trong xác nhận hắn lúc, Trương Diệu vẫn như cũ là một mặt không thể tưởng tượng nổi, phảng phất tại hỏi, hắn làm sao lại phản bội chính mình?

"Ngưu trưởng lão, ta cho là ngươi trước đây tẩu hỏa nhập ma, đã khôi phục lại, lại không nghĩ rằng, ngươi vậy mà không có khôi phục, còn cháy hỏng đầu óc!"

Phùng điện chủ cũng không nghĩ tới Ngưu trưởng lão vậy mà lại phản bội Trương Diệu, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, "Có ai không, lập tức đem Ngưu trưởng lão đè xuống, xem quản!"

Ngươi

Ngưu trưởng lão một mặt biệt khuất  nói, "Điện chủ, ta nói đều là thật!"

"Xem ra ngươi đã tẩu hỏa nhập ma!" Phùng điện chủ nói nói, " còn không mau mau đưa hắn bắt lại, miễn cho ở đây mất thể diện."

"Ngươi nói hắn tẩu hỏa nhập ma, chẳng lẽ ta cũng tẩu hỏa nhập ma?"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Ngưu trưởng lão bên người, "Trương Diệu cấu kết Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, dùng Lữ Thanh Thành người nhà làm mồi nhử, dụ ta tiến đến Kim Linh thành, nếu không phải ta đã sớm chuẩn bị, giờ phút này sợ đã trở thành một cỗ thi thể, ngươi còn muốn bao che hắn sao?"

"Ngươi ngậm máu phun người!"

Trương Diệu lớn tiếng nói, " Ngưu trưởng lão tẩu hỏa nhập ma, lời không thể tin, đến mức ngươi. . . Ai cũng biết, ngươi ta có thù, ngươi mượn hắn để hãm hại ta, cũng là có khả năng!"

"Thiên Dạ trưởng lão, chớ có tại hồ giảo man triền!" Phùng điện chủ nói nói, " việc này như vậy coi như thôi. . ."

"Nói như vậy, Phùng điện chủ là muốn khăng khăng bao che ngươi đệ tử này đến cùng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Phùng điện chủ nhướng mày  nói, "Ta lười nhác chấp nhặt với ngươi!"

Có thể chung quanh tu sĩ, lại đều mặt mũi tràn đầy hoài nghi, vấn đề này rõ ràng liền là Phùng điện chủ sư đồ chuẩn bị sát hại Dịch Thiên Mạch, lại bị Dịch Thiên Mạch bắt tại chỗ, hiện đang thẳng thắn đánh chết không nhận!

Mặc dù có Ngưu trưởng lão làm chứng, bọn hắn cũng có thể chỉ hươu bảo ngựa, nắm Ngưu trưởng lão nói thành là cháy hỏng đầu óc, không phân trắng đen.

"Các ngươi đều có thể đi, nhưng Trương Diệu mệnh, ta hôm nay nhất định phải!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, chỉ Trương Diệu, nói nói, " ngoài thành ba trăm dặm, ta hôm nay đánh với ngươi một trận, ngươi ta ân oán ở đây kết, ngươi nếu không đến, ta liền treo giải thưởng mười vạn Thảo Hoàn đan, người nào diệt Trương Diệu, đem người khác băng cột đầu cho ta, ta liền dâng tặng mười vạn Thảo Hoàn đan, nói được thì làm được!"

Ti

Chúng tu hít sâu một hơi, mười vạn Thảo Hoàn đan, có thể nói là giá trên trời, mặc dù chỉ án chiếu một viên Thảo Hoàn đan, một viên cực phẩm Tiên thạch để tính, đó cũng là mười vạn cực phẩm Tiên thạch!

Lại càng không cần phải nói, này Thảo Hoàn đan bán đến chợ đen đi, tuyệt đối là giá gấp mười lần còn muốn nhiều!

Trương Diệu giật mình, nhìn Dịch Thiên Mạch, đáy lòng của hắn rùng mình một cái, thiếu niên ở trước mắt là thật sự có thể lấy mạng của hắn a!

Phùng điện chủ cắn răng, cả giận nói: "Thiên Dạ, ngươi quá làm càn, lại dám trước mặt mọi người treo giải thưởng đồng môn, trong lòng ngươi còn có hay không Vô Cực các, còn có hay không Các chủ!"

"Ta bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa truy sát thời điểm, các ngươi không chỉ không nghĩ tới muốn bảo đảm ta, ngược lại là nghĩ muốn giết ta, tránh cho bởi vì ta mà cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa phát sinh xung đột, sau này, ta tại tam trọng thiên phòng đấu giá, đem việc này đem ra công khai, Trương Diệu mới không thể không rời đi, Vô Cực các này mới không thể không phát bố một cái không đau không ngứa tuyên chiến tuyên bố!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " dạng này Vô Cực các, có tư cách gì để cho ta tôn trọng? Đan dược không có ta luyện chế tốt, ta giao ra đan phương, các ngươi luyện chế không ra, còn muốn để cho ta giao ra thủ pháp luyện chế, dạng này Các chủ, có tư cách gì đáng giá ta tôn trọng?"

"Ngươi!" Phùng điện chủ trên thân một cỗ bàng bạc uy áp bộc phát mà ra, "Ngươi dám mưu phản Vô Cực các, ngươi là muốn chết!"

"Ha ha ha, nếu như ta phản bội Vô Cực các, đó cũng là bị các ngươi ép!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không thẹn với lương tâm!"

"Có ai không, Thiên Dạ mưu phản Vô Cực các  dựa theo môn quy, đương lập tức giết chết!"

Phùng điện chủ nói nói, " phàm có thể giúp ta Vô Cực các thanh lý môn hộ người, đều sẽ trở thành ta bạn của Vô Cực các!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch theo sát lấy nói: "Ngoại trừ Trương Diệu bên ngoài, ta lại treo giải thưởng mười vạn Thảo Hoàn đan, cầm Phùng Quật đầu người, phàm có thể tru diệt Phùng Quật người  có thể tìm ta nhận lấy mười vạn Thảo Hoàn đan!"

Ngươi

Phùng điện chủ khí toàn thân phát run, Dịch Thiên Mạch giọng điệu cứng rắn lối ra, hắn liền cảm giác được chung quanh tu sĩ tầm mắt bất thiện.

Cái gọi là Vô Cực các bằng hữu, dù sao cũng là ăn nói suông, nhưng Dịch Thiên Mạch này treo giải thưởng, đây chính là thực sự đồ vật, mà lại này Thảo Hoàn đan, có giá trị không nhỏ!

Liền những đại thế lực kia tu sĩ cũng có chút động tâm, nghĩ đến muốn không muốn giết chết Phùng Quật, tới lĩnh này mười vạn Thảo Hoàn đan!

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, Phùng Quật thực lực, có thể còn mạnh hơn Trương Diệu nhiều lắm, Trương Diệu nhiều lắm là liền là sáu trăm Long chiến lực, có thể Phùng Quật ít nhất là một ngàn Long, ở vào Hỗn Nguyên Kim Tiên sơ cấp trạng thái đỉnh phong.

Mặc dù bọn hắn muốn giết chết Phùng Quật, vậy cũng tuyệt đối không thể làm nhiều người như vậy mặt làm!

"Phản bội Vô Cực các, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn, ta khuyên ngươi thu hồi lời nói mới rồi!" Phùng Quật âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn cũng không có nắm chắc có thể giết chết Dịch Thiên Mạch, dù sao đối phương có khả năng theo Thất Nguyệt Lưu Hỏa vây giết bên trong thoát khốn, vậy dĩ nhiên còn có cái khác thủ đoạn ẩn giấu.

"Ngươi sợ?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " muốn ta thu hồi lời nói mới rồi có khả năng, ngươi bây giờ ngay tại chỗ đem Trương Diệu xử quyết, ngươi tốt ta tốt, mọi người tốt, nhưng ngươi nếu là không xử quyết, vậy cũng chỉ có thể ta tự mình động thủ!"

Phùng Quật dĩ nhiên không có khả năng xử quyết đi Trương Diệu, nhưng nếu như không xử quyết đi Trương Diệu, vậy cũng chỉ có thể giết Dịch Thiên Mạch, hắn lựa chọn người sau.

"Ngươi này phản đồ không phải muốn đánh với ta một trận sao?"

Trương Diệu nói nói, " tốt, ta như ngươi mong muốn, ngoài ba trăm dặm, ta vì Vô Cực các thanh lý môn hộ!"

Dứt lời, Trương Diệu thân hình lóe lên, liền rời đi thành trì.

"Chư vị chờ một lát một lát, đối đãi ta chém Trương Diệu, trở lại đem bán đan dược!"

Mà Dịch Thiên Mạch cũng theo sát rời đi, đuổi tại Trương Diệu trước đó, thuấn di đến ngoài thành ba trăm dặm chỗ.

Chúng tu đều không ngờ tới, hôm nay sẽ có như thế tình thế hỗn loạn, có náo nhiệt tự nhiên là muốn nhìn, dồn dập theo bọn hắn tan biến quỹ tích, đuổi theo.

Trần Thiên Phách cũng không ngoại lệ, chỉ có Lữ Hân không có đi, thấy chúng tu rời đi, nàng lập tức trở về Dược Vương phô, chạy tới lão Chu luyện đan hiệu thuốc, nói: "Việc lớn không tốt, Thiên Dạ đại nhân, hắn muốn cùng Vô Cực các tu sĩ tỷ thí, liền ở ngoài thành ba trăm dặm!"

Đang ở luyện đan lão Chu nhíu mày, nói ra: "So liền so thôi, dùng thực lực của hắn, chỉ cần không phải Hỗn Nguyên Kim Tiên, ứng phó tới!"

"Nhưng đối phương là Vô Cực các Xích Viêm điện Phó điện chủ Trương Diệu!" Lữ Hân nói nói, " trừ cái đó ra, còn có Xích Viêm điện điện chủ, ngài mau đi xem một chút đi!"

Ừm

Lão Chu lập tức tắt đan lô hỏa diễm, nói nói, " này quả thật có chút khó giải quyết, đi, theo ta đi nhìn một chút!"

Hắn nắm lấy Lữ Hân, thân hình lóe lên liền biến mất ở bên trong đan phòng, một lát sau, bọn hắn xuất hiện ở ngoài thành ba trăm dặm chỗ, cảm nhận được Trương Diệu cùng Dịch Thiên Mạch khí tức.

Rất nhanh, Xích Viêm điện chủ đám người, cũng lần lượt chạy đến, trừ bọn họ còn có các thế lực lớn tu sĩ, bọn họ đều là tới xem náo nhiệt, cũng có người không phá hảo ý hướng về phía Phùng Quật dò xét..