Chương 1812: Tự phụ

Chương 1812: Tự phụ

"Đã ngươi mưu phản Vô Cực các, hôm nay ta liền vì Vô Cực các thanh lý môn hộ."

Trương Diệu kiếm quang trong tay lóe lên, giết chết Dịch Thiên Mạch là hắn cùng Phùng Quật duy nhất lựa chọn.

Nếu như không giết Dịch Thiên Mạch, mà hắn nếu là treo giải thưởng mười vạn Thảo Hoàn đan, hắn cùng lão sư của hắn Phùng Quật, sợ là sẽ phải vĩnh viễn không ngày yên tĩnh.

Mà bọn hắn xác định, Dịch Thiên Mạch nhất định có thể làm ra được, dù sao hắn trước đây treo giải thưởng đối tượng, có thể là toàn bộ Thất Nguyệt Lưu Hỏa!

"Muốn giết ta, ngươi cứ việc nói thẳng, hà tất tìm như thế đường hoàng lý do?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " tựa như ngươi khi đó tại tam trọng thiên một dạng, ra tay đi!"

Bạch Phượng Tiên không rõ Dịch Thiên Mạch tại sao lại tự tin như vậy, dù sao hắn mới Thái Ất Kim Tiên mà thôi, mà hắn đối mặt có thể là một cái thậm chí đều không phải là Đại La Kim Tiên, mà là một cái vượt qua Đại La Kim Tiên tiếp cận sáu trăm Long Chiến lực Hỗn Nguyên Kim Tiên.

Trương Diệu không có nương tay, trên thực tế hắn chờ cơ hội này đợi rất lâu, mà hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch, lại còn thật sẽ cho hắn một cái cơ hội như vậy.

Trước đây hắn nếu là giết Dịch Thiên Mạch, liền có giết người diệt khẩu tình nghi, nhưng bây giờ hắn giết Dịch Thiên Mạch, cái kia chính là thanh lý môn hộ, hắn làm hết thảy, đều là đang lúc hành vi.

Trên người hắn tiên uy bừng bừng phấn chấn, bàng bạc thổ chi tiên lực tuôn ra, Hỗn Nguyên Kim Tiên đáng sợ uy năng bùng nổ, chung quanh hư không phảng phất tại trong nháy mắt ngưng kết, đây là quy tắc chi lực, tiến vào Hỗn Nguyên Kim Tiên Trương Diệu, đã đụng chạm đến Tiên cảnh chân chính quy tắc.

Khi hắn kiếm hạ xuống lúc, chung quanh lập tức tạo thành một cái khổng lồ quy tắc lĩnh vực, ở đây tu sĩ tất cả đều cảm thấy cảm giác áp bách.

Kiếm thế của hắn đem Dịch Thiên Mạch bao phủ, kiếm chém xuống trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác mình cùng chung quanh thế giới hoàn toàn ngăn cách, không khỏi sinh ra một cỗ nghẹt thở cảm giác.

So với lúc trước đối mặt Trần Thiên Phách lúc, giờ phút này Trương Diệu thực lực lại có gia tăng, không có sáu trăm Long, lại là năm trăm chín mươi chín Long cực hạn.

Khoảng cách sáu trăm Long, cũng vẻn vẹn chỉ kém một Long mà thôi, hắn một kiếm này tự tin vô cùng, bởi vì Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, hắn cũng chỉ là một cái Thái Ất Kim Tiên, làm sao có thể thắng được qua một cái hắn một cái Hỗn Nguyên Kim Tiên?

Kiếm nhìn như rất chậm, có thể trảm hạ lúc, tất cả tu sĩ đều cảm thấy cái kia cỗ thổ chi tiên lực hội tụ mà ra nghẹt thở cảm giác, giống như là bị vùi vào trong đất.

Keng

Kim thiết giao kích, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, mặt đất rung động, đang chấn động dư ba phóng xạ mà khi đến, bọn hắn nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, sợ bị ảnh hưởng đến.

Hư không xé rách đồng thời, phương viên hơn mười dặm tất cả đều biến thành đất bằng, tất cả thảm thực vật, đều tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

Giữa không trung nhất kiếm, trực tiếp bị một kiếm này, trảm ra mấy ngàn trượng bên ngoài, hắn rơi rơi xuống đất, phát ra "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trên thân khí huyết sôi trào, khóe miệng cũng tràn ra một tia máu tươi!

"Thật mạnh!"

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, nếu không phải trong cơ thể hắn, đã sớm hóa ra tám đại tinh vực, Trương Diệu một kiếm này, liền đủ để đưa hắn đánh giết!

Nhưng đáng tiếc là, hắn tu chính là Hỗn Độn Tiên Thể, có long thể cùng tinh vực gia trì, càng có thập đại linh căn làm hắn căn cơ, mặc dù chiến lực chỉ có năm trăm Long, lại cũng tuyệt không phải bình thường năm trăm Long tu sĩ có thể so sánh với!

"Thật mạnh!"

Lui ra ngoài tu sĩ, tất cả đều tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn mở ra kính tượng quan sát lấy chiến trường, nhưng mặc dù là như thế, kính tượng cũng giống là màn nước lay động không thôi.

Đây là bởi vì tiên lực gợn sóng quá mức bình phàm, đây là chiến đấu dư ba tiêu trừ thời điểm, nếu là chiến đấu dư ba không có tiêu trừ, bọn hắn sợ là không nhìn rõ thứ gì.

"Thiên Dạ vậy mà có được thực lực như vậy, tại Trương Diệu tiếp cận sáu trăm Long chiến lực phía dưới, vậy mà không có bị nhất kiếm tru diệt, khó trách hắn dám đánh với Trương Diệu một trận!"

Bọn hắn khiếp sợ cũng không là Trương Diệu chiến lực, theo bọn hắn nghĩ, Trương Diệu một cái Hỗn Nguyên Kim Tiên, vẫn là Vô Cực các Xích Viêm điện Phó điện chủ, nếu như chút thực lực ấy đều không có, vậy đơn giản liền là làm mất mặt Vô Cực các.

Bọn hắn khiếp sợ là Dịch Thiên Mạch chiến lực!

"Hắn thật chính là Thái Ất Kim Tiên sao? Xem bộ dạng này, ít nhất là bốn trăm Long đến năm trăm long chi ở giữa, như là dựa theo dĩ vãng cảnh giới ước định, hắn đã bước vào Hỗn Nguyên Kim Tiên chi cảnh!"

"Dĩ vãng cảnh giới là, ba trăm sáu mươi Long phá Hỗn Nguyên Kim Tiên, có thể hiện tại không giống nhau, nhưng hắn liền Đại La Kim Tiên cũng chưa tới, vậy mà liền vượt qua bốn trăm Long!"

"Nếu là hắn tiến vào Đại La Kim Tiên, sẽ mạnh bao nhiêu!"

Nghe được chúng tu tiếng nghị luận, Phùng Quật sắc mặt thật không tốt, hắn cuối cùng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì có thể tại Thất Nguyệt Lưu Hỏa ám sát bên trong bình yên vô sự!

Từ đầu đến cuối, Thất Nguyệt Lưu Hỏa đều tại đánh giá thấp Dịch Thiên Mạch thực lực, đây cũng là Thất Nguyệt Lưu Hỏa mỗi một lần ám sát thất bại nguyên nhân chỗ.

"Này ít nhất phải là bốn trăm năm mươi long chi bên trên, Thái Ất Kim Tiên liền có được bốn trăm năm mươi Long thực lực, cái tên này. . ."

Phùng Quật sợ mất mật, "Bất quá, hắn đối mặt là Trương Diệu, dùng Trương Diệu thực lực, đủ để nghiền ép hắn, kẻ này vẫn là quá tự tin!"

Quả nhiên, Trương Diệu nhất kiếm đánh giết không thành mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn rất nhanh liền tích góp được mặt khác nhất kiếm chém đi, bàng bạc thổ chi tiên lực, giống như là mười vạn tòa núi lớn, trấn áp xuống!

Keng

Hư không rung động, hết thảy vây xem tu sĩ kính tượng, đều trong nháy mắt phá toái, xa xa bọn hắn liền cảm giác được trong chiến trường, một cỗ khổng lồ sóng khí gào thét tới.

Những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ! Mà bọn hắn khoảng cách chiến trường, ròng rã có khoảng cách một trăm dặm, nói cách khác Trương Diệu cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu, lan đến gần một trăm dặm phạm vi.

Khoảng cách xa như vậy, đều có thể đủ cảm nhận được như thế bàng bạc sóng khí, lại càng không cần phải nói trong chiến trường!

"Hỗn Nguyên Kim Tiên cấp bậc chiến đấu, quả nhiên là hủy thiên diệt địa, này nếu là buông ra đánh, sợ là muốn đất cằn nghìn dặm!"

"Thiên Dạ khinh địch a, mặc dù hắn thực lực đủ mạnh, đối mặt cũng là sáu trăm Long Chiến lực đối thủ."

"Kết thúc rồi à?"

Nghị luận lúc, bọn hắn lại một lần nữa mở ra kính tượng, Bạch Phượng Tiên cũng là sợ mất mật, nàng biết Dịch Thiên Mạch đủ mạnh, nhưng đối mặt như thế cấp bậc đối thủ, sợ cũng rất khó toàn thân trở ra.

Lữ Hân cũng không cần nói, cho đến giờ phút này nàng mới hiểu được, gia gia hắn nguyên nhân cái chết, nhưng nàng không nghĩ tới, Thiên Dạ vậy mà lại vì hắn thù của gia gia, trực tiếp cùng Xích Viêm điện điện chủ cùng Phó điện chủ đồng thời trở mặt, hơn nữa còn muốn giết một vị Phó điện chủ báo thù!

Nàng từ nhỏ nhận gia gia hun đúc, tự nhiên biết Xích Viêm điện điện chủ là vị trí nào, đó là nàng trên việc tu luyện ngàn năm, cũng chưa chắc có thể bắt kịp nhân vật!

Có thể Thiên Dạ liền là như thế kiên định, chính là muốn Trương Diệu mệnh, vì gia gia hắn báo thù!

Cái này khiến nàng cảm động đồng thời, đáy lòng cũng là lo lắng vạn phần, có thể nàng cái gì đều không làm được, nàng chỉ có thể nhường lão Chu mang chính mình tới, đứng ở chỗ này chờ đợi kết quả sau cùng!

Làm màn khói tan hết lúc, mọi người chỉ thấy một mảnh hoang vu đất đai bên trong, đứng đấy một tên thanh niên, hắn nắm kiếm, dưới chân đất đai đã nứt ra!

Y phục trên người hắn hiếm vỡ, toàn thân trên dưới che kín vết thương, nhưng ánh mắt của hắn lại vô cùng kiên định, mà khi thấy hắn lúc, ở đây tu sĩ đều không thể tin được.

"Hắn còn sống! ! !" Đây là tại chỗ hết thảy tu sĩ cảm thụ.

"Trương Diệu cái đồ đần độn này, vì cái gì không tốc chiến tốc thắng!" Phùng Quật đáy lòng thầm nghĩ.

Có được đồng dạng ý nghĩ còn có Thang Tiễn, chỉ cần Dịch Thiên Mạch chết rồi, vậy hắn muốn bóp chết Bạch Phượng Tiên, liền là động động ngón tay sự tình.

Có thể Thiên Dạ bất tử, hắn liền không động đậy Bạch Phượng Tiên!

Tất cả mọi người cho rằng, Dịch Thiên Mạch tự cho là đúng, mới có thể cùng Trương Diệu một trận chiến, mà Trương Diệu thì là không muốn thống khoái như vậy chém giết Dịch Thiên Mạch, mới khiến cho Dịch Thiên Mạch tại hai kiếm dưới, sống tiếp được..