Chương 1813: Ngũ Hành Tiên thể

Chương 1813: Ngũ Hành Tiên thể

Nếu như là đổi lại dĩ vãng, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể tại năm trăm Long thời điểm khiêu chiến Trương Diệu, bởi vì đối thủ của hắn thực lực tại năm trăm chín mươi chín Long, trọn vẹn cao hắn nhanh một trăm Long!

Tu sĩ tầm thường, chiến lực vượt qua chính mình mười Long, liền không phải là đối thủ, lại càng không cần phải nói chín mươi chín Long!

Có thể Dịch Thiên Mạch vẫn là lựa chọn ở thời điểm này động thủ, bởi vì hắn đợi không được, nếu để cho Trương Diệu tiếp tục tiêu dao tự tại xuống, cái kia Lữ Thanh Thành liền muốn chết không nhắm mắt!

Cái gì quân tử báo thù mười năm không muộn, không phải là phong cách của hắn!

Nhưng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cũng cảm nhận được siêu việt chính mình chín mươi chín Long lực lượng, đáng sợ đến cỡ nào, huống chi đối phương vẫn là một tên Hỗn Nguyên Kim Tiên, lực lượng của hắn gần như tạo thành quy tắc lĩnh vực, mặc dù chưa hoàn thiện, nhưng đối với hắn áp chế có bao lớn, cũng chỉ có chính hắn có thể cảm nhận được!

Bất quá, hắn cảm nhận được áp lực, Trương Diệu cảm nhận được áp lực càng lớn!

Hết thảy tu sĩ đều coi là Trương Diệu là muốn nhục nhã Dịch Thiên Mạch, cho nên mới sẽ hai kiếm không có chém giết hắn, có thể chỉ có Trương Diệu chính mình rõ ràng, hắn hai kiếm lực lượng, dùng đều không ít, kiếm thứ hai càng là năm trăm chín mươi chín Long cực hạn.

Có thể một kiếm này, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhường Dịch Thiên Mạch phun một ngụm máu mà thôi, điều này cũng làm cho lòng tự tin của hắn, bắt đầu dao động dâng lên.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng bắt lấy điểm này, muốn chiến thắng Trương Diệu, đầu tiên muốn phá vỡ tự tin của hắn!

"Ngươi giết không được ta!"

Dịch Thiên Mạch giễu cợt nói, " năm trăm chín mươi chín Long, ngươi cũng giết không được ta!"

Quả nhiên, nghe được câu này lúc, Trương Diệu biến sắc, ngược lại cười nói: "Ngươi xác thực rất mạnh, mạnh để cho ta đều cảm giác được có chút nghĩ mà sợ, nhưng cũng tiếc, ngươi chỉ có năm trăm Long, ngươi nếu là có sáu trăm Long, có lẽ thật đúng là nhường ngươi đạt được, nhưng hôm nay ngươi chỉ có một con đường chết!"

Vừa dứt lời, Trương Diệu tại một lần huy kiếm chém xuống, cực phẩm tiên kiếm bên trên phù văn tại tiên lực rót vào dưới, tất cả đều phát sáng lên, này bản thân liền là một nắm đất thuộc tính tiên kiếm, chính là Trương Diệu tính mệnh giao tu vũ khí.

Kiếm chém xuống lúc, cơ hồ hoàn mỹ cùng tiên lực hiệp, không gian chung quanh, tùy theo mà ngưng kết, kiếm xẹt qua hư không, những nơi đi qua tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng!

Đây là Trương Diệu đỉnh phong nhất kiếm, thần cùng Linh cùng kiếm, cơ hồ hợp làm một thể, kiếm thế ngưng tụ quy tắc lĩnh vực, hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch phong tỏa!

Keng

Lại là một tiếng vang thật lớn, chấn động như sấm, nương theo lấy tiếng vang sóng xung kích, giống là một cây phất trần, hướng phía bốn phía quét qua, hoang vu đại địa nứt ra, nhấc lên thao thiên bụi mù.

Dịch Thiên Mạch vị trí, lưu lại một vài ngàn trượng lớn nhỏ hố to, chớ nói là một người, liền là Thập Vạn đại sơn, giờ phút này cũng bị nghiền thành phấn vụn.

"Không chịu nổi một kích!"

Trương Diệu thở ra một cái thật dài, thu hồi kiếm.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm theo trong hầm truyền đến, nói: "Ta nói, ngươi căn bản giết không được ta!"

Trương Diệu biến sắc, theo sát lấy một đạo thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn hai tay nắm một thanh đại kiếm, hướng về phía hắn chém xuống, kiếm khí tạo thành một cái to lớn Nguyệt Hồ, quét qua hư không!

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích, Trương Diệu giơ tay lên bên trong kiếm tiến lên đón, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hư không giống như là bị xé nứt màn sân khấu, hiện ra một vùng tăm tối.

Trương Diệu bị đẩy lui nửa bước, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt lộ ra chính mình nhất kiếm giết không chết Dịch Thiên Mạch rung động, nhưng càng nhiều hơn là Dịch Thiên Mạch lại còn có thể phản kích kinh dị!

"Nếu như này liền là của ngươi toàn lực, vậy bây giờ bắt đầu, đến phiên ta!"

Dịch Thiên Mạch đang khi nói chuyện, lại một lần nữa huy kiếm chém tới.

Trong cơ thể tám đại tinh vực hội tụ mộc chi tiên lực rót vào Long Khuyết, Long Khuyết bên trên Tinh Thần lấp lánh, giống như là một đầu Thanh Long, từ cửu thiên hạ xuống, tầng tầng hạ xuống!

Keng

Trương Diệu ngay đầu tiên huy kiếm cách cản, nhưng hắn lại bị chấn miệng hổ phát đau nhức, khổng lồ mộc chi tiên lực vậy mà không chút nào kém cỏi hơn hắn thổ chi tiên lực.

Càng quan trọng hơn là, mộc chi tiên lực khắc chế thổ chi tiên lực!

Trương Diệu lui về phía sau nửa bước, mà Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, lại bị đẩy lui mấy chục trượng bên ngoài, toàn bộ thân thể đều có chút không ổn định, có thể Trương Diệu rung động, lại xa xa lớn hơn Dịch Thiên Mạch.

Hắn mạnh hơn Dịch Thiên Mạch chín mươi chín Long  ấn lý thuyết Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng đẩy lui hắn, dù cho nửa bước!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại làm được, lại là liên tục hai lần, cái này khiến Trương Diệu lòng tự tin, lại một lần nữa dao động, mà khiến cho hắn càng bất khả tư nghị chính là, trong cơ thể hắn còn khí huyết cuồn cuộn, có thể Dịch Thiên Mạch lại trong nháy mắt ổn định thân hình, cũng lại một lần nữa công đi qua!

Keng

Lại là một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Long Khuyết, lại một lần nữa huy kiếm chém xuống, như là rèn sắt, trảm tại Trương Diệu trên thân kiếm, lực lượng kia so trước đây, lại mạnh mẽ mười Long!

"Thủy sinh mộc, ngươi có Thủy linh căn! ! !"

Trương Diệu trong nháy mắt hiểu rõ ra, "Không đúng, mặc dù ngươi tương sinh chi thế, cũng không có khả năng gia tăng mười Long lực!"

"Nhất sinh nhị, không thể có hiệu quả như thế, cái kia nhị sinh tam đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " lại ăn ta nhất kiếm!"

Trong cơ thể hắn tám đại tinh vực lại một lần nữa phun trào, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, tinh lực đầu tiên chuyển hóa làm mộc linh lực, kích phát Tiên Thể bên trong mộc linh căn, sau đó kích phát Thủy linh căn, kích phát Kim linh căn, hình thành Tam Sinh chi thế!

Keng

Lại là một tiếng vang thật lớn, Trương Diệu rõ ràng cảm giác được Dịch Thiên Mạch lực lượng so với vừa rồi, lại mạnh, mà lại lại là mười Long, vừa rồi một kiếm kia, là năm trăm hai mươi Long lực!

"Kim sinh thủy, thủy sinh mộc, Tam Sinh chi thế!"

Dịch Thiên Mạch đồng dạng bị phòng ngự hắn đẩy lui mấy chục trượng, nhưng hắn lại cảm giác được cỗ lực lượng kia mang đến cho hắn rung động, mà đó cũng không phải kết thúc!

"Thổ sinh kim, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, lại ăn ta nhất kiếm!"

Dịch Thiên Mạch trong cơ thể tám đại tinh vực phun trào, trong thân thể khí huyết tại Huyết Linh căn kích phát dưới, đạt đến cực hạn, dùng Huyết Linh căn cực hạn gánh chịu thân thể, phát ra bốn sinh chi thế!

Keng

Kiếm nhanh Trương Diệu căn bản vô lực né tránh, chỉ có thể huy kiếm cách cản, làm kiếm cùng kiếm va chạm lúc, hắn cảm giác được giống như là một ngọn núi, đâm vào chính mình trên thân kiếm.

Cái kia cỗ bàng bạc lực lượng vọt tới, hắn tiên lực trên người khuấy động, khí huyết cuồn cuộn, lần này, hắn trọn vẹn lui về phía sau môt bước!

"Ngươi là. . . Tứ đại linh căn tại thân!" Trương Diệu kinh ngạc nói.

"Không, đây không phải cực hạn của ta, ngũ hành tương sinh, lại ăn ta nhất kiếm!" Dịch Thiên Mạch huy kiếm lại trảm.

Hỏa sinh thổ, kim sinh thủy, thủy sinh mộc, mộc sinh hỏa! Ngũ hành tương sinh chi thế, tại tinh lực dẫn nổ dưới, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa siêu việt chính mình đỉnh phong lực lượng.

Keng

Ở phía sau hắn, tạo thành năm cái Cự Long, nương theo lấy Long Khuyết chém xuống, mà Dịch Thiên Mạch liền giống như là này Ngũ Long đứng đầu, cái kia bàng bạc lực lượng lại một lần nữa chém xuống, hư không chấn động!

Trương Diệu liền lùi lại tản bộ, trên người tiên lực khuấy động, khí huyết cuồn cuộn đồng thời, nắm kiếm miệng hổ, trực tiếp bị xé nứt mở!

"Năm trăm bốn mươi Long, ngươi. . . Càng hợp làm tổn thương ta!"

Trương Diệu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, trong mắt không còn có khinh thường chi sắc, giờ phút này có, chỉ có hoảng sợ.

"Ngũ đại Tiên Thể, mà lại. . . Hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, khó trách. . . Khó trách hắn có khả năng tại giam cầm giải trừ về sau, tại Thái Ất Kim Tiên chi cảnh, có được năm trăm Long lực!"

Xa xa tu sĩ so với Trương Diệu, cần phải rung động nhiều.

Bởi vì bọn hắn biết, Ngũ Hành Tiên lực cũng không phải là không có người tu, chẳng qua là muốn tu thành ngũ hành hợp nhất, tu thành Ngũ Hành Tiên thể thật là khó khăn vô cùng, không chỉ hao phí tài nguyên, mà lại, mười phần hao tổn tốn thời gian!

Nếu là lẫn nhau không thể chiếu cố, liền có khả năng hủy hoại chỉ trong chốc lát, bọn hắn gặp qua Ngũ Hành Tiên thể tu sĩ, lại chưa thấy qua giống Dịch Thiên Mạch như thế mạnh Ngũ Hành Tiên thể..