Chương 1814: Yến Lân kim giáp

Chương 1814: Yến Lân kim giáp

"Có thể cho dù là Ngũ Hành Tiên thể tăng phúc, hắn cũng nhiều lắm là có khả năng phát huy ra năm trăm bốn mươi Long lực, đây là cực hạn của hắn chỗ!"

"Đúng vậy a, Trương Diệu là năm trăm chín mươi chín Long, trọn vẹn nhiều bốn mươi chín Long, mà lại hắn vẫn là Hỗn Nguyên Kim Tiên, có cảnh giới áp chế!"

"Đây là Thiên Dạ mức cực hạn, dùng Ngũ Hành Tiên thể phát huy ra siêu việt cực hạn thực lực, tiên lực tiêu hao, cũng là bình thường lúc chiến đấu mấy lần!"

Ở đây tu sĩ nghị luận.

Dịch Thiên Mạch xác thực cho bọn hắn mang đến không nhỏ rung động, nhưng bọn hắn cũng biết, thực lực sai biệt dù cho liền là một Long, tại đây hậu kỳ thời điểm, cũng là một đạo hào rộng to lớn!

Dịch Thiên Mạch dùng Ngũ Hành Tiên thể, đem chính mình tiên lực dùng ngũ hành tương sinh chi thế bạo phát đi ra, thành công siêu việt chính mình cực hạn bốn mươi Long, đã là cực hạn bên trong cực hạn.

"Hắn xác thực rất mạnh, nhưng đáng tiếc, nếu không phải là như thế lỗ mãng, bước vào Đại La Kim Tiên về sau, bình thường Hỗn Nguyên Kim Tiên, căn bản cũng không là đối thủ!"

Thang Tiễn nhỏ giọng nói.

"Hắn tự phụ, là vận may của chúng ta!" Phùng Quật nói ra.

Cùng một thời gian, bị bức lui Trương Diệu, ổn định thân hình, hắn lấy ra một viên thuốc, nói: "Thấy đan dược này sao? Đây là ngươi luyện chế Thảo Hoàn đan, đừng nói ngươi chẳng qua là đả thương ta một chút da lông, mặc dù ngươi đem hết toàn lực, đem ta trọng thương, ta cũng có thể nhẹ nhõm khôi phục lại!"

Trương Diệu nhìn xem hắn, nói nói, " ngươi nếu là đợi thêm cái hơn mười năm, ta thật đúng là sợ ngươi, hiện tại mà! Ngươi chỉ có một con đường chết!"

Đang khi nói chuyện, Trương Diệu tiên lực trên người hội tụ, kinh khủng tiên uy bộc phát mà ra, ở phía sau hắn xuất hiện một tòa núi lớn hư ảnh, năm trăm chín mươi chín Long Chiến lực, trong nháy mắt bùng nổ.

"Chịu chết đi!"

Kiếm hạ xuống lúc, như là phảng phất thương khung sụp đổ, kiếm những nơi đi qua, hư không nhấc lên thao thiên sóng lớn!

Keng

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, hư không trong nháy mắt xé rách, toàn bộ chiến trường phạm vi mấy chục dặm, lâm vào một mảnh xé rách trong bóng tối.

Dịch Thiên Mạch bị nhất kiếm chém xuống hư không, tầng tầng đập xuống đất, lập tức lưu lại một vài vạn trượng hố to, bụi bặm ngập trời mà lên, sóng xung kích hướng bốn phía phóng xạ mà qua, đất rung núi chuyển!

"Cuối cùng kết thúc!"

Trương Diệu thở ra một cái thật dài.

Xa xa tu sĩ thấy cảnh này, cũng là thở dài một tiếng, Bạch Phượng Tiên càng là vẻ mặt trắng bệch, bởi vì nàng biết Dịch Thiên Mạch như là chết, nàng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, theo cùng Dịch Thiên Mạch hợp tác bắt đầu, vận mệnh của nàng liền cùng Dịch Thiên Mạch chiều sâu trói buộc chung một chỗ.

"Cái tên này, không có khả năng cứ thế mà chết đi đi!"

Trần Thiên Phách có chút không tin, nhưng mới rồi một kiếm kia uy lực quá hung, hắn chỉ sợ đều phải lột da.

Mà Dịch Thiên Mạch trước đây mặc dù chiến thắng hắn, nhưng bọn hắn thực lực chênh lệch, lại đã bắt đầu kéo dài!

"Làm sao bây giờ a lão Chu!"

Lữ Hân vẻ mặt mờ mịt nhìn xem kính tượng bên trong cảnh tượng, bối rối luống cuống.

"Đừng có gấp, hắn không chết đâu!"

Lão Chu cười cười, "Hắn không chỉ không chết, lại chẳng mấy chốc sẽ thắng được này một trận chiến!"

"Này! ! !" Lữ Hân không thể tin được.

Trương Diệu đang chuẩn bị xuống xem xét lúc, một đạo kiếm quang lấp lánh, nương theo lấy Lôi Đình trận trận tiếng nổ vang rền, tại trong chớp mắt liền đến trước mặt hắn.

Ngươi

Làm thấy Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, nhất kiếm hướng về phía hắn chém xuống lúc, Trương Diệu gần như không thể tin được!

Một kiếm này quá nhanh, mà lại lực lượng siêu việt này trước năm trăm bốn mươi Long, lần này trọn vẹn tăng lên hai mươi Long, đạt đến năm trăm sáu mươi long chi lớn!

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, kiếm khí giống như là hai cỗ hồng lưu, va chạm tại một chỗ, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, hư không còn chưa khép lại, liền trong nháy mắt vỡ ra!

Trương Diệu bị đẩy lui mấy chục bước, miệng hổ trong nháy mắt xé rách, lực lượng khổng lồ ăn mòn tới, khiến cho hắn toàn thân khí huyết cuồn cuộn, tiên lực khuấy động.

Hắn ổn định thân hình, nhìn phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi còn có linh căn! ! ! Đây là Phong Lôi linh căn!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, đã sớm tích súc nổi lên kiếm thế, nói: "Ngươi cho rằng dạng này liền kết thúc rồi à?"

"Ngươi chẳng lẽ "

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa huy kiếm chém tới, lần này là hắc ám cùng quang minh hai Đại Linh căn chỗ hội tụ ra tiên lực, cuối cùng đem bão táp cùng Ngũ Hành linh căn, toàn đều bao bọc ở cùng một chỗ, hội tụ tại một chỗ!

Lại là ba mươi Long lực lượng bùng nổ, đạt đến năm trăm chín mươi Long, khoảng cách Trương Diệu lực lượng, chỉ kém Cửu Long!

Keng

Bàng bạc tiên lực hóa làm kiếm khí, từ Long Khuyết bên trong ầm ầm mà ra, cùng Trương Diệu kiếm khí đụng vào nhau, Trương Diệu kiếm khí trong nháy mắt bị phá vỡ!

Quang minh cùng hắc ám kiếm khí, ăn mòn vào cơ thể, Trương Diệu chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh đồng thời, lại lâm vào thiêu đốt bên trong.

Đinh

Một tiếng vang giòn, trong tay hắn tiên kiếm, bỗng nhiên vết rạn giăng đầy, Trương Diệu trong nháy mắt thần tâm thất thủ, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, tràn đầy kinh ngạc!

Phá

Một tiếng nộ khiếu, như là long ngâm, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể tám đại tinh vực trong cùng một lúc bùng nổ, bàng bạc tiên lực rót vào đến Long Khuyết bên trong, chuyển hóa làm kiếm khí!

Tại thập đại linh căn Hỗn Nguyên Tiên Thể phối hợp phía dưới, đạt đến đỉnh phong lực lượng!

"Xuy xuy xuy "

Nương theo lấy từng đợt tiếng cọ xát chói tai, kiếm khí trong nháy mắt đánh vào đến cái kia cực phẩm tiên kiếm vết rạn bên trong, chỉ nghe được một tiếng vang giòn, Trương Diệu trong tay kiếm, trong nháy mắt vỡ vụn!

Dịch Thiên Mạch hai tay nắm Long Khuyết, thuận thế hướng về phía Trương Diệu cổ quét ngang mà đi, nhưng vào lúc này, một đạo chói mắt vầng sáng, tại Trương Diệu trong thân thể lấp lánh.

Keng

Một kiện màu vàng kim áo giáp xuất hiện tại Trương Diệu trên thân, trong nháy mắt đem Trương Diệu toàn thân bao vây lại, Long Khuyết rơi vào áo giáp màu vàng óng bên trên, trực tiếp bị gảy trở về!

"Ầm ầm!"

Trương Diệu rơi rơi xuống đất, ném ra một vài vạn trượng lớn hố to, sóng xung kích phóng xạ mấy trăm dặm xa, hai trăm dặm bên ngoài tu sĩ, căn bản thấy không rõ lắm xảy ra chuyện gì, kính tượng tại cái kia tiên uy phía dưới, căn bản hiển hiện không ra bất kỳ cảnh tượng!

Phốc

Trương Diệu một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, trên người hắn chiến giáp, mười phần kiên cố, giờ phút này phù văn lưu chuyển, phát ra chói mắt vầng sáng, hoàn toàn đưa hắn bao bao ở trong đó.

Khi hắn đứng dậy lúc, trên thân từng đợt như tê liệt đau đớn truyền đến, nhìn trống rỗng tay, Trương Diệu gần như không thể tin được.

"Ngươi! Trong tay ngươi kiếm, là Hậu Thiên linh bảo! ! !"

Trương Diệu lúc này mới phản ứng lại, "Ngươi vừa rồi liên tục mấy kiếm, tất cả đều trảm tại một vị trí lên!"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, "Nếu không phải là như thế, muốn chiến thắng ngươi, thật đúng là phế bên trên một phen công phu đâu!"

Trương Diệu sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói: "Mặc dù ngươi phế đi ta kiếm, lại như thế nào? Ta này Yến Lân kim giáp, cũng là Hậu Thiên linh bảo, ngươi muốn giết ta, trước tiên cần phải phế bỏ bộ áo giáp này, nhưng dùng lực lượng của ngươi, mặc dù cầm trong tay Hậu Thiên linh bảo, cũng giống vậy phá ghê gớm khôi giáp của ta, ngươi không thắng được ta!"

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, âm trầm cười nói, " mà ngươi bây giờ bùng nổ, đã là cực hạn, ngươi tiên lực đã còn thừa không có mấy đi!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi có khả năng qua đến thử xem!"

Trương Diệu sửng sốt một chút, nhưng không có lập tức ra tay, mặc dù vừa rồi một kiếm kia bị Yến Lân kim giáp ngăn lại, nhưng hắn bị thương cũng mảy may không nhẹ.

"Ngươi nếu là không đến, ta đây liền tiếp tục!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói..