Chương 1815: Long quyền

Chương 1815: Long quyền

Cùng một thời gian, bên ngoài hai trăm dặm.

Làm chấn động thanh âm tan biến về sau, bọn hắn lập tức khôi phục kính tượng, tra nhìn lên trên chiến trường tình huống, nhưng bọn hắn thấy một màn này, nhưng lại làm cho bọn họ không thể tin được.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì Trương Diệu thổ huyết, hắn kiếm đâu?"

"Thiên Dạ không chết, mà lại, hắn còn giống như chiếm cứ thượng quan, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

"Trên người hắn đó là... Yến Lân kim giáp, đây chính là Hậu Thiên linh bảo, hắn lại bị ép dùng ra Yến Lân kim giáp, chẳng lẽ vừa rồi hắn có tính mệnh oai sao?"

"Mới vừa tiên lực gợn sóng, ít nhất là tiếp cận sáu trăm Long chiến đấu, chẳng lẽ nói Thiên Dạ thực lực, nhưng thật ra là sáu trăm Long sao?"

Bọn hắn nhìn chiến trường, nghị luận, trước mắt một màn này, quả thực có chút khó tin, ít nhất theo bọn hắn nghĩ, đó căn bản là chuyện không thể nào.

"Trương Diệu cái đồ đần độn này, đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

Phùng Quật cắn răng nói, "Vì cái gì đến bây giờ, còn không tốc chiến tốc thắng!"

"Cái tên này sẽ không thua đi!" Thang Tiễn đáy lòng lo lắng.

Nếu như là trước đây, hắn là không có ý nghĩ như vậy, nhưng trước mắt một màn này mang đến cho hắn cảm giác, thực sự quá quỷ dị, Dịch Thiên Mạch trên cao nhìn xuống, mà Trương Diệu vẫn đứng ở cái kia trong hố lớn, một bộ sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, nhìn xem còn giống như phun máu!

"Không có khả năng!"

Phùng Quật nói nói, " có Yến Lân kim giáp, hắn Tiên Thiên liền đứng ở thế bất bại, trừ phi Thiên Dạ thực lực, vượt qua hắn đạt đến một ngàn Long!"

Chúng tu cũng đều phản ứng lại, đến cấp bậc này, một kiện Hậu Thiên linh bảo tác dụng thực sự quá lớn, nhất là giống Yến Lân kim giáp dạng này phòng ngự bảo vật.

Cùng cấp bậc đơn giản vô địch, mặc dù đối mặt cao hơn chính mình gấp đôi đối thủ, đó cũng là phòng ngự lợi khí, mà Dịch Thiên Mạch thực lực, là thấp hơn nhiều Trương Diệu.

"Thiên Dạ đại nhân, thật không chết a!"

Lữ Hân cuối cùng thở dài một hơi, thấy Dịch Thiên Mạch sống sót, nàng so với ai khác đều cao hứng.

"Không chết, cũng hết sức phiền toái!"

Lão Chu nói nói, " Trương Diệu có Yến Lân kim giáp, Tiên Thiên đứng ở thế bất bại, huống chi, liều tiên lực dùng lão sư vừa rồi toàn lực hành động phía dưới, chỉ sợ đã còn thừa không có mấy, tiếp tục đánh xuống, bị Trương Diệu trấn sát, là kết cục duy nhất!"

"A, cái kia... Vậy làm sao bây giờ?" Lữ Hân nhìn xem lão Chu nói.

Nhưng lão Chu nhưng không có lên tiếng, nếu như hắn ra tay, nghiền chết Trương Diệu dễ dàng, nhưng hắn cũng không định ra tay, hắn đang đợi Dịch Thiên Mạch cầu hắn!

Trần Thiên Phách đến là có chút nhịn không được, thân hình hắn lóe lên, liền chuẩn bị đi giúp Dịch Thiên Mạch, lại bị lão Chu ngăn lại, nói: "Ngươi nếu là ra tay, Xích Viêm điện vị này cũng sẽ ra tay, ngươi có lẽ có thể chiến thắng Trương Diệu, có thể ngươi đánh không lại Xích Viêm điện vị này!"

Trần Thiên Phách nhìn xa xa Phùng Quật liếc mắt, mà Phùng Quật cũng nhìn thẳng tới, một bộ cảnh giác dáng vẻ, nơi này duy nhất có thể giúp Dịch Thiên Mạch, chỉ có Trần Thiên Phách mà thôi.

Đến mức thế lực khác, mặc dù cũng có Hỗn Nguyên Kim Tiên, nhưng bọn hắn cũng không dám trắng trợn đối Vô Cực các tu sĩ ra tay, lại càng không cần phải nói, đây là Vô Cực các nội bộ mâu thuẫn, bọn hắn cũng không có nhúng tay lý do!

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, để bọn hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Dịch Thiên Mạch nói ra tay liền ra tay, hắn thu hồi Long Khuyết, toàn thân tiên lực bùng nổ, hội tụ ở trên nắm tay, một quyền liền hướng về phía Trương Diệu đánh tới!

Ầm

Mất đi tiên kiếm Trương Diệu, cũng chỉ có thể huy quyền nghênh kích, hai quyền va chạm lúc, một tiếng vang trầm truyền đến, đáng sợ khí kình lại một lần nữa đem hư không xé rách.

Chung quanh tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Trần Thiên Phách bị đẩy lui một bước, lại đắc ý nhìn xem hắn, nói ra: "Năm trăm chín mươi Long, đây là ngươi cuối cùng cực hạn đi, ngươi như thế nào phá phòng ngự của ta đâu?"

"Vừa rồi một quyền này, chẳng qua là thử nghiệm, hiện tại mới là thật!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay lại là một quyền công tới.

Nương theo lấy từng đợt chói tai tiếng nổ, hội tụ chín đại tiên lực nắm đấm, lại một lần nữa oanh kích tới, quả đấm của hắn trực tiếp biến thành một đầu màu xanh Thương Long!

Ầm

Nắm đấm lại một lần nữa va chạm, Trương Diệu trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý, nói ra: "Ngươi thử lại, đó cũng là..."

Hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng, vậy mà trực tiếp xuyên thấu qua Yến Lân kim giáp rơi vào trên người hắn, nương theo lấy "Oanh" một tiếng.

Phốc

Trương Diệu một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt khó coi, nhưng mới rồi một quyền kia, rõ ràng bị hắn ngăn trở, lại hắn có Yến Lân kim giáp phòng ngự, làm sao lại oanh kích đến trên người hắn?

"Ngươi làm cái gì! ! !"

Trương Diệu lui ra phía sau nửa bước, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Cái này sợ?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta nghe nói, Lữ Thanh Thành là chết tại quả đấm của ngươi phía dưới, ta đây cũng dùng nắm đấm đánh chết ngươi!"

Trương Diệu trên mặt tự tin toàn đều biến mất, hắn ngay đầu tiên, nuốt Dịch Thiên Mạch Thảo Hoàn đan, chuẩn bị khôi phục thương thế đánh với Dịch Thiên Mạch một trận.

Ầm

Dịch Thiên Mạch thuấn di tới, quyền thế như rồng, đánh vào Trương Diệu trên nắm tay, Trương Diệu rõ ràng đỡ được Dịch Thiên Mạch quyền kình, nhưng vẫn là cảm giác được một cỗ lực lượng, trực tiếp xuyên thấu qua quả đấm của hắn cùng Yến Lân kim giáp, trực tiếp rơi vào trên thân thể của hắn.

Một quyền này trực tiếp nện cong eo của hắn, vừa mới nuốt vào Thảo Hoàn đan, tại hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra dưới, trực tiếp phun ra, chung quanh hư không, cũng tại quyền thế xé rách phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ, biến thành một vùng tăm tối!

Nhưng lần này, hắc ám không có tan biến, mà là một mực kéo dài, Trương Diệu hoảng sợ nhìn xem bốn phía, đưa tay không thấy được năm ngón, cũng mất đi Dịch Thiên Mạch tung tích.

"Ngươi... Ngươi làm cái gì! ! !"

Trương Diệu trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Cảm thụ hoảng sợ đi!"

Dịch Thiên Mạch trong bóng đêm đi khắp, hắn lại một lần nữa một quyền vung ra, hướng về phía Trương Diệu công tới.

Trong cơ thể tám đại tinh vực cùng một thời gian bùng nổ, quyền thế như rồng, không sai, quyền pháp này cũng không phải bình thường quyền pháp, mà là có thể trực tiếp vò tôi tinh lực, lại gánh chịu chín đại linh căn quyền pháp.

Xuất từ Thái Thượng long kinh, chính là Long tộc chí cao một trong những quyền pháp, Long quyền!

Quyền pháp này nhất chỗ lợi hại, liền là có thể bỏ qua phòng ngự, dù cho ngươi mặc trên người Tiên Thiên linh bảo, Long quyền quyền kình, y nguyên có khả năng trực tiếp xuyên thấu qua phòng ngự, trực tiếp thương tới đến nội phủ.

Đây cũng là vì sao Trương Diệu sẽ cảm giác được hoảng sợ nguyên nhân, mà này trước mắt một vùng tăm tối, thì là Dịch Thiên Mạch vận dụng Ám Vực.

Giống Trương Diệu loại cấp bậc cường giả này, tuỳ tiện không có khả năng bị Ám Vực ảnh hưởng, nhưng vừa rồi Long quyền, nhường hắn tâm thần thất thủ, lại thêm xé rách hư không, hiện ra hắc ám.

Trương Diệu liền sẽ cho rằng, là Dịch Thiên Mạch nắm trong tay vùng hư không này, thậm chí hóa ra quy tắc của mình lĩnh vực! Dù sao, Dịch Thiên Mạch đều có thể đủ xuyên thấu qua Yến Lân kim giáp, làm bị thương hắn, hắn còn có cái gì không thể làm?

"Phanh phanh phanh..."

Liên tục mấy chục quyền va chạm, mỗi một lần va chạm, Trương Diệu đều sẽ ho ra một ngụm máu đến, sắc mặt của hắn cũng càng ngày càng tái nhợt, thương thế trở nên càng ngày càng nặng!

Hắn cũng không phải là không có đan dược, có thể Thánh Hư đan ăn vào, căn bản không có khả năng khiến cho hắn ngạch thương thế hòa hoãn quá nhiều.

Ầm

Một quyền này trực tiếp rơi vào Trương Diệu trên bụng, kinh khủng quyền kình xuyên thấu qua Yến Lân kim giáp, đánh vào Trương Diệu trên bụng, nương theo lấy một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Dịch Thiên Mạch lại là một cái đấm móc, đập vào Trương Diệu trên cằm, trực tiếp đưa hắn một quyền oanh lên Thiên!

Thân hình hắn lóe lên, không đợi Trương Diệu hạ xuống, đi tới Trương Diệu trước mặt, đột nhiên một quyền đập vào hắn mặt khác nửa bên mặt bên trên, đưa hắn đánh bay ra ngoài.

"Phanh phanh phanh..."

Chỉ là trong nháy mắt, mất đi phòng ngự Trương Diệu, tựa như là một cái bao cát một dạng, bị Dịch Thiên Mạch đánh căn bản không có sức hoàn thủ, mặt sưng phù thành đầu heo!.