Chương 1816: Oanh sát Trương Diệu

Chương 1816: Oanh sát Trương Diệu

Một màn này, biến hóa thực sự quá nhanh, đến mức ở đây chúng tu, cũng không kịp phản ứng, liền thấy Trương Diệu, giống như là một cái bao cát một dạng, bị Dịch Thiên Mạch giữa không trung treo lên đánh!

"Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì!"

"Trương Diệu lại bị đánh thổ huyết, hắn không phải ăn mặc Yến Lân kim giáp sao? Vì cái gì ăn mặc Yến Lân kim giáp, sẽ còn bị đánh đến thổ huyết?"

"Thiên Dạ không có mang quyền sáo a, hắn chẳng qua là dùng tự thân nắm đấm công kích Trương Diệu, chẳng lẽ Trương Diệu trên người Yến Lân kim giáp là giả sao?"

Một màn quỷ dị này, xem ở đây chúng tu đều bối rối.

Một cái tiếp cận sáu trăm Long tu sĩ, lại bị một cái năm trăm Long tu sĩ treo lên đánh, truyền đi đoán chừng đều không người tin tưởng, mà cái này năm trăm Long tu sĩ, vẫn là cái Thái Ất Kim Tiên, mà sáu trăm Long thì là Hỗn Nguyên Kim Tiên!

Tất cả mọi người nhìn về phía Phùng Quật, bởi vì Trương Diệu là đệ tử của hắn, xuất hiện chuyện như vậy, hắn không thể đổ cho người khác.

Phùng Quật thời khắc này vẻ mặt cực độ âm trầm, hắn vốn cho là Trương Diệu lại thế nào khinh địch, cũng không đến mức sẽ thất bại, dù sao ăn mặc Yến Lân kim giáp, đây là chắc thắng cục a!

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch vẫn chỉ là cái Thái Ất Kim Tiên, tuy có năm trăm Long Chiến lực, có thể nghĩ so năm trăm chín mươi chín Long Trương Diệu, kém cũng quá xa!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Trương Diệu giờ phút này vậy mà giống như là một cái bao cát một dạng, bị Dịch Thiên Mạch tại trong hư không treo lên đánh, hắn thậm chí liền rơi xuống đất cơ hội đều không có!

Mỗi một lần nắm đấm hạ xuống, đều sẽ phát ra "Phanh" một tiếng vang trầm, nhường người tê cả da đầu.

Mà Phùng Quật nhất xem không hiểu chính là, Trương Diệu tại phía sau biểu hiện, trước đây hắn còn có khả năng chèo chống, nhưng mà phía sau hắn cũng cảm giác giống như là một cái mù lòa một dạng, căn bản là không có cách phân rõ Dịch Thiên Mạch phương vị, chỉ có thể bằng vào bản có thể tiến hành phòng ngự.

"Ầm ầm!"

Liên tục mấy trăm quyền qua đi, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên lâm không, đi tới Trương Diệu trước mặt, đưa tay một quyền tầng tầng rơi vào trên bụng của hắn, đưa hắn theo giữa không trung đánh rơi.

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hố to tại một lần khuếch trương, Trương Diệu một ngụm nghịch huyết ho ra, trong ánh mắt tất cả đều là hoảng sợ!

Đừng nói là Phùng Quật xem không hiểu, cho dù là lão Chu cũng xem không hiểu, Dịch Thiên Mạch nắm đấm chẳng lẽ so Yến Lân kim giáp còn cứng rắn hơn hay sao?

Nhưng hắn cẩn thận phân rõ phát hiện, cũng không là như thế, Yến Lân kim giáp bên trên cũng không có cái gì dấu vết, có thể Trương Diệu lại giống như là không có mặc lấy Yến Lân kim giáp một dạng, bị Dịch Thiên Mạch đánh liên tục thổ huyết!

Khi hắn rơi rơi xuống đất lúc, hết thảy tu sĩ đều khẩn trương lên, nhất là Phùng Quật, thân hình hắn lóe lên, liền hướng phía chiến trường thuấn di tới.

Trần Thiên Phách thấy này, cũng ngay đầu tiên hướng chiến trường thuấn di mà đi, bọn hắn trong nháy mắt giao phong, Phùng Quật lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Không muốn chết, liền lăn mở!"

"Ta cũng muốn nhìn một chút, Xích Viêm điện chủ đến cùng có bao lớn bản sự!" Trần Thiên Phách trong tay Bá Vương kích lóe lên, chỉ hướng Phùng Quật  nói, "Ăn ta một kích!"

Hai người trong nháy mắt chiến tại một chỗ, Dịch Thiên Mạch cùng Trương Diệu chiến đấu còn không có kết thúc, Phùng Quật cùng Trần Thiên Phách chiến đấu, liền lại bắt đầu!

Chỉ bất quá, hai bên chênh lệch có chút lớn, Phùng Quật thực lực gần nhau một ngàn Long, Trần Thiên Phách chỉ có sáu trăm Long không đến, hắn Bá Vương kích đâm tới, bị Phùng Quật nhẹ nhõm bắt lấy, đưa tay liền là một quyền rơi vào Trần Thiên Phách trên thân!

Ầm

Hư không tạo nên gợn sóng, quyền kình đánh vào Trần Thiên Phách trong cơ thể, đưa hắn một quyền đánh bay ra ngoài, trực tiếp nằm trên mặt đất, cũng không còn cách nào đứng dậy.

Cùng một thời gian, Phùng Quật thuấn di đi tới trên chiến trường, Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết lóe lên, đưa tay liền là nhất kiếm hướng về phía Trương Diệu cổ chém đi.

Nhưng mà, Phùng Quật trong nháy mắt chạy tới, đưa tay liền kẹp lấy Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, nhường này súc thế nhất kiếm, căn bản là không có cách chém xuống!

Phùng Quật âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Dạ trưởng lão, ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, chớ có làm xằng làm bậy, bằng không, đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, hắn có thể cảm nhận được Phùng Quật trên người lực lượng kinh khủng, này cùng Trương Diệu hoàn toàn khác biệt!

Trương Diệu thực lực cao hơn hắn, hắn có thể dùng tự thân lực lượng đi giăng đầy, cuối cùng hoàn thành đối Trương Diệu giết ngược lại, có thể Phùng Quật không giống nhau, lực lượng của hắn vượt qua hắn nhiều lắm!

Hắn Long Khuyết căn bản là không có cách rung chuyển đối phương một chút, nhưng hắn cũng biết, Phùng Quật không có khả năng buông tha hắn!

Quả nhiên, Phùng Quật vừa nói xong, liền lập tức cả giận nói: "Tốt ngươi cái Thiên Dạ, vậy mà không biết tốt xấu như thế, vậy hôm nay ta đại biểu Vô Cực các thanh lý môn hộ!"

Nói xong, hắn bắt lấy Long Khuyết, liền đem Dịch Thiên Mạch kéo đi qua, đưa tay một quyền hướng về phía Dịch Thiên Mạch bụng dưới rơi xuống!

Ầm

Một quyền này hủy thiên diệt địa, cho dù là Dịch Thiên Mạch thân thể, nếu là mạnh mẽ tiếp nhận một quyền này, chỉ sợ cũng phải bị trọng thương, bình thường Hỗn Nguyên Kim Tiên, sợ là sẽ phải bị một quyền đánh nổ.

Nhưng cũng là trong nháy mắt này, nắm đấm bị một tay nắm, nhẹ nhõm ngăn lại, tất cả quyền kình, tất cả đều bị triệt tiêu, nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là một thân mồ hôi lạnh!

Phùng Quật nhìn lướt qua, nhìn lấy lão giả trước mắt, nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao quản ta Vô Cực các sự tình!"

Ta

Lão Chu mỉm cười, nói nói, " ngươi không xứng biết!"

Nói xong, hắn ngăn trở Phùng Quật tay cầm, nhẹ nhàng chấn động, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, bàng bạc thốn kình trong nháy mắt bùng nổ.

"Ầm ầm!"

Phùng Quật cả người, bị liền bị hất tung ra ngoài, liên tục lui mấy vạn trượng, này thân hình vừa đứng vững, bàn chân của hắn rơi trên mặt đất, trực tiếp để mặt đất rạn nứt, rõ ràng vừa rồi lão Chu này nhẹ nhàng một chưởng khủng bố cỡ nào!

Lão Chu thân hình lóe lên, liền đi tới Phùng Quật trước mặt, nói: "Không nên động, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Phùng Quật toàn thân run lên, nuốt một ngụm nước bọt, chẳng qua là nhìn lão Chu, không còn dám động đậy: "Ngươi cũng đã biết, đắc tội Vô Cực các xuống tràng!"

"Không biết." Lão Chu nói nói, " ta đến là muốn nghe một chút!"

"..." Phùng Quật.

Hắn xa xa nhìn lại, Dịch Thiên Mạch khôi phục lại, mà giờ khắc này Trương Diệu cũng thanh tỉnh lại, vừa muốn đứng lên, lại bị Dịch Thiên Mạch xách.

Hắn nâng lên nắm đấm, nhắm ngay Trương Diệu bụng, nói ra: "Một quyền này, chỉ vì Lữ Thanh Thành! ! !"

"Thiên Dạ, ngươi dám giết hắn, ta cùng ngươi không chết không thôi! ! !"

Phùng Quật cả giận nói.

Dịch Thiên Mạch lại không chần chờ chút nào, hội tụ chín đại tiên lực nắm đấm, đột nhiên hạ xuống, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm!

Năm trăm chín mươi Long lực lượng, tại Long quyền hội tụ dưới, xuyên thấu qua Yến Lân kim giáp, rơi vào Trương Diệu trên thân, theo sát lấy lại là "Phanh" một tiếng vang trầm.

Tại Yến Lân kim giáp bao bọc phía dưới Trương Diệu, trực tiếp bị một quyền này, đánh nổ tại bên trong.

Trương Diệu bị một quyền oanh sát về sau, kim giáp dần dần ảm đạm tối tăm, tầng tầng nện xuống đất, máu theo kim giáp hoa văn chảy chảy ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, đem Trương Diệu nhẫn trữ vật cùng Yến Lân kim giáp, tất cả đều thu nhập trong túi!

Cho tới giờ khắc này, ngắm nhìn chúng tu, lúc này mới phản ứng lại, bọn hắn kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, cảm giác giống như là giống như nằm mơ!

"Lại là hắn giết Trương Diệu!"

Chúng tu trên mặt, tràn đầy rung động.

Có thể này cũng không có kết thúc, Dịch Thiên Mạch thu thập một chút, thân hình lóe lên, liền đi tới Phùng Quật trước mặt, nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Muốn cùng ta không chết không thôi?"

Phùng Quật toàn thân run lên, Dịch Thiên Mạch là động không được hắn, có thể là trước mắt vị lão giả này, lại có thể nghiền chết hắn!

Dịch Thiên Mạch đến cũng rất thẳng thắn, nói ra: "Lão Chu, cho ta giết chết hắn!"

Phùng Quật bị hù hai chân như nhũn ra, cũng không dám động đậy.

Lão Chu quét mắt nhìn hắn một cái, cự tuyệt hắn, nói: "Không được, hắn không nhúc nhích, ta không thể giết hắn!"

"..." Dịch Thiên Mạch..