Chương 1817: Hướng đại tinh vực rảo bước tiến lên

Chương 1817: Hướng đại tinh vực rảo bước tiến lên

Phùng Quật trở về Xích Viêm đi sau cùng, một thân mồ hôi lạnh lập tức xuống tới, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại có lâm vào loại kia hoàn cảnh một ngày.

Hắn dùng rất lâu, lúc này mới hòa hoãn lại, mặt tái nhợt bên trên, này mới có một chút hồng hào.

Nếu như tên kia lão giả thật nghe Dịch Thiên Mạch, vậy hắn hiện tại chỉ sợ ngay cả cặn cũng không còn rơi xuống, cũng may lão giả kia cũng không có động thủ với hắn.

"Điện chủ, Trương phó điện chủ không thể chết vô ích a!"

Có trưởng lão mở miệng nói, " Thiên Dạ công nhiên bội phản ta Vô Cực các, còn chém giết Trương phó điện chủ, nếu như như vậy bỏ qua, ta Vô Cực các đem mất hết thể diện!"

Một đám trưởng lão dồn dập phụ họa, Phùng Quật tự nhiên cũng biết việc này không thể cứ như vậy bỏ qua, có thể mới vừa tên kia lão giả thực lực, quá mức kinh người!

"Cái tên này, ít nhất là hai ngàn Long chiến lực, bằng không, tuyệt đối không thể có thể ăn chắc ta!"

Phùng Quật nói nói, " toàn bộ lục trọng thiên Vô Cực các, không có người nào có khả năng đánh với hắn một trận!"

"Bẩm báo thượng quan, chuyện lớn như vậy, thượng quan định không có khả năng buông tay mặc kệ!"

Một tên trưởng lão nói nói, " việc này nếu là không lập tức báo cáo, chúng ta chỉ sợ đều có tội trách tại thân!"

Phùng Quật nhẹ gật đầu, nói: "Ta tự mình đi tới bát trọng thiên, đem việc này tấu lên, hai ngàn Long lại như thế nào, ta Vô Cực các thứ không thiếu nhất, chính là cường giả!"

"Đáng chết Thiên Dạ!"

Phùng Quật cắn răng, "Không đem ngươi chém thành muôn mảnh, ta Phùng Quật khó tiêu này mối hận trong lòng!"

Trương Diệu là đồ đệ của hắn, chết mặc dù mặt mũi tối tăm, mà dù sao Trương Diệu là tại cùng Dịch Thiên Mạch trong chiến đấu bị chém giết, cũng không có bất kỳ cái gì tu sĩ tham dự.

Phùng Quật sở dĩ như vậy phẫn nộ, ngoại trừ lão giả kia kém chút giết chết hắn bên ngoài, càng nhiều vẫn là Dịch Thiên Mạch bản thân tiềm lực, dùng hắn thực lực hôm nay, nếu là lại khổ tu cái mấy chục trên trăm năm, đến lúc đó muốn giết chết hắn, dễ dàng!

To lớn như vậy tiềm lực, mới là Phùng Quật thật đang sợ hãi, lại càng không cần phải nói, Trương Diệu ngoại trừ là đồ đệ của hắn bên ngoài, hắn tại bát trọng thiên bối cảnh to lớn.

Trương Diệu chết rồi, hắn nhất định phải cho thế lực sau lưng hắn một cái công đạo!

Dược Vương phô!

Sau khi chiến đấu kết thúc, Dịch Thiên Mạch mang theo người quay trở về Dược Vương phô, cũng dựa theo trước đây ước định cẩn thận, đem mười vạn miếng Thảo Hoàn đan bán ra, hết thảy đạt được mười vạn miếng cực phẩm Tiên thạch!

Có này chút Tiên thạch, Dịch Thiên Mạch liền có thể thu hoạch đầy đủ Long Hồn đan tài liệu, từ đó tăng lên chính mình tinh vực, nếu như có thể đệ thập trọng viên mãn, Dịch Thiên Mạch tin tưởng thực lực của chính mình phá ba ngàn Long ở trong tầm tay!

"Ngươi vì cái gì không giết Phùng Quật?" Dịch Thiên Mạch bất mãn nói.

"Hắn là địch nhân của ngươi, lại không địch nhân là của ta, ta tại sao phải giết hắn?" Lão Chu hỏi ngược lại.

"Hắn là Xích Viêm điện chủ, bây giờ ta rời đi Vô Cực các, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có thể giết hắn..."

"Trên thực tế, mặc dù thật giết hắn, Vô Cực các cũng sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ!" Bạch Phượng Tiên bỗng nhiên ngắt lời nói, " dù sao, Trương Diệu có thể là đến từ bát trọng thiên đại thế tộc Trương gia, ngươi không chỉ có đắc tội Vô Cực các, hiện tại còn đắc tội Trương gia, Vô Cực các nguyện ý bỏ qua, Trương gia cũng không nguyện ý."

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Vậy liền để cho bọn họ tới đi, ngược lại nợ nhiều không ép thân, nhiều bọn hắn cũng không nhiều!"

Bạch Phượng Tiên im lặng.

Dịch Thiên Mạch ngược lại là có chút bận tâm nàng, nói ra: "Ngươi làm sao bây giờ? Ngươi trở về Thang Tiễn sẽ không đem ngươi thế nào a?"

"Ta hiện tại là triệt để cùng ngươi ngồi tại trên cùng một con thuyền, chỉ cần ngươi không chết, ta tại Đông Hoàng đài địa vị liền càng cao!"

Bạch Phượng Tiên cười khổ nói, " đến mức Thang Tiễn? Hắn có thể làm khó dễ được ta?"

"Như vậy cũng tốt, dù như thế nào, ngươi đều phải giữ được tính mạng, lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi thật lo lắng ta sao?" Bạch Phượng Tiên đột nhiên hỏi.

"Ta chỉ là sợ phiền toái, ngươi muốn là chết, ta đây lại phải báo thù cho ngươi." Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của nàng  nói, "Đừng cầm tính mạng của mình đi chứng minh cái gì, sống sót hắn không thơm sao?"

Bạch Phượng Tiên cảm động nhanh rơi nước mắt, đưa tay ra nói: "Nói đi, có cái gì muốn ta làm giúp ngươi!"

"Vừa vặn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là mười vạn miếng cực phẩm Tiên thạch, ngươi giúp ta tất cả đều hối đoái thành những tài liệu này, càng nhanh càng tốt!"

Tốt

Bạch Phượng Tiên quay người liền rời đi Dược Vương phô.

"Tiểu cô nương này, đến là cái lưu loát chủ." Lão Chu nói nói, " mười vạn cực phẩm Tiên thạch hối đoái tài liệu, ngươi muốn luyện chế Thảo Hoàn đan sao?"

"Không!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Thảo Hoàn đan hiện tại giao cho ngươi cùng Lữ Hân luyện chế, ta sẽ không lại luyện chế, tất cả tài liệu, các ngươi chỉ cần tìm Bạch Phượng Tiên hối đoái là được, nàng miễn phí cung cấp tài liệu đồng thời  dựa theo một viên cực phẩm Tiên thạch giá cả thu mua đi qua!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi cũng có thể giữ lại một chút chính mình bán, hoặc là cùng Bạch Phượng Tiên đàm tốt giá tiền, mua tài liệu luyện chế chính mình bán!"

"Vậy ngươi luyện chế đan dược gì, cần mười vạn cực phẩm Tiên thạch?" Lão Chu tò mò nói, " Thái Chân đan sao?"

"Ngươi đừng hỏi nhiều như vậy!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn nói tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!"

Ồ

Lão Chu đến cũng thức thời, không tiếp tục hỏi dự định, hắn chào hỏi Lữ Hân một tiếng, hai người lại chui vào đan phương bên trong luyện đan đi.

"Thế nào, cho ta một chút kia là cái gì đan dược!" Trần Thiên Phách lập tức xông tới.

"Trước đây cho ngươi Thảo Hoàn đan, ngươi không có toàn bộ bán a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có, ta đều bán, lấy được Tiên thạch, cũng đều vào sổ sách." Trần Thiên Phách nói nghiêm túc.

"Thật?" Dịch Thiên Mạch tức giận hỏi.

"Cái này, kỳ thật bảo lưu lại một chút  bất quá, tốt xấu ta kém chút vì ngươi mất mạng, ngươi liền thật không cho ta một chút loại kia đan dược sao?"

Trần Thiên Phách một bộ bộ dáng đáng thương.

"Trên người của ta hiện tại không có bao nhiêu  chờ ta luyện chế ra tới, cho ngươi một chút!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Trần Thiên Phách trên mặt, lúc này mới lộ ra nụ cười.

Sau ba ngày, Bạch Phượng Tiên đem tài liệu tất cả đều đưa tới, mười vạn cực phẩm Tiên thạch, hết thảy đổi được một ngàn bản tài liệu.

Thái Cổ bia tu luyện, chia làm Tinh Thần, Tinh Tuyền, tinh vực, đại tinh vực. .. Các loại mấy cái giai đoạn.

Ba mươi sáu tỷ Tinh Thần, tạo thành một cái Tinh Tuyền, ba mươi sáu cái Tinh Tuyền, tạo thành một cái tinh vực, ba trăm sáu mươi cái tinh vực, tạo thành một cái đại tinh vực!

Long Hồn đan nghịch thiên chỗ ngay tại ở, một khỏa liền có thể tu thành một cái Tinh Tuyền, muốn hình thành một cái tinh vực, liền cần ba mươi sáu viên Long Hồn đan, một cái đại tinh vực liền cần một vạn 2,960 miếng.

Mà hắn hiện tại đã có tám đại tinh vực, muốn tu thành một cái đại tinh vực viên mãn, ba trăm sáu mươi tinh vực, còn cần 8,640 viên thuốc.

"Dựa theo hiện tại tăng trưởng, một cái tinh vực tăng trưởng hai mươi Long  chờ đến đại tinh vực viên mãn, cái kia chính là 7,040 Long chiến lực gia tăng, coi là ta hiện tại năm trăm Long, cái kia chính là 7,540 Long!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói, "Này đã vượt xa trước đây Hỗn Nguyên Kim Tiên mức cực hạn!"

Hắn hiện tại đã tu hành đến đệ thập trọng tinh vực giai đoạn, đang ở hướng đại tinh vực rảo bước tiến lên, mà bây giờ đổi được một ngàn bản tài liệu, liền có thể luyện chế chín ngàn miếng Long Hồn đan!

Chín ngàn miếng Long Hồn đan, đủ để cho hắn tu luyện tới đại tinh vực viên mãn!

"Hi vọng phía sau dược hiệu, không lại bởi vì dùng qua nhiều mà suy giảm!" Dịch Thiên Mạch tính toán tốt, liền bắt đầu bế quan luyện chế Long Hồn đan..