Chương 1818: Chiến lực hai ngàn Long Đại La Kim Tiên

Chương 1818: Chiến lực hai ngàn Long Đại La Kim Tiên

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch cùng Trương Diệu một trận chiến, oanh động toàn bộ lục trọng thiên, cũng cấp tốc hướng ra ngoài giới khuếch tán, trừ hắn dùng năm trăm Long, chém giết năm trăm chín mươi chín Long kinh người chiến tích bên ngoài.

Mọi người đàm luận càng nhiều, vẫn là hắn một lần bán mười vạn Thảo Hoàn đan kinh thiên thủ bút!

"Thiên Dạ là chuẩn bị cùng Vô Cực các vừa tới đáy a!"

"Vô Cực các vì trong tay hắn Thái Chân đan, xuống độc thủ, này cũng khó trách hắn có lời oán giận, nhưng Vô Cực các không nghĩ tới, trong tay hắn còn có Thảo Hoàn đan này loại kinh người đan dược!"

"Vô Cực các xác thực làm không ổn, hắn giao ra đan phương, còn muốn cho người ta giao ra thủ pháp luyện chế, phải biết thủ pháp luyện chế có thể là Đan sư bí mật bất truyền, đổi ta cũng không giao a!"

"Này còn chưa tính, trước đây Thiên Dạ bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa truy sát lúc, Vô Cực các chẳng những không có giúp hắn, ngược lại là vì để tránh cho cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa xung đột, nghĩ muốn tiêu diệt Thiên Dạ, che việc này, này nếu là đổi thành ta, ta chỉ sợ sớm đã mưu phản Vô Cực các, nếu không phải hắn thực lực kinh người, chỉ sợ ngay cả cặn cũng không còn!"

Đầu đường cuối ngõ, đàm luận đều là liên quan tới Dịch Thiên Mạch sự tình, mà hết thảy tu sĩ đều nhất trí cho rằng, là Vô Cực các có lỗi với Dịch Thiên Mạch.

Này chủ yếu vẫn là bởi vì Dịch Thiên Mạch nghĩ tán tài Đồng Tử một dạng, dùng một khỏa cực phẩm Tiên thạch một viên giá cả, bán mười vạn Thảo Hoàn đan.

Rất nhiều tu sĩ mặc dù không có đạt được đan dược này, nhưng bọn hắn cũng có thể cảm giác được Dịch Thiên Mạch phẫn nộ, nếu không phải là bị ép cùng đường mạt lộ, người nào sẽ làm như vậy chứ?

Đương nhiên, bọn hắn cũng hi vọng Dịch Thiên Mạch một mực sống sót, cũng hi vọng Dịch Thiên Mạch một mực không cùng Vô Cực các hoà giải, lời như vậy, bọn hắn có thể có thể mua được một cọng cỏ hoàn đan!

Mà liền tại Dịch Thiên Mạch luyện chế Long Hồn đan lúc, Xích Viêm thành một chỗ trong Truyền Tống trận, đi ra một tên áo bào đen tu sĩ.

Thủ vệ truyền tống trận tu sĩ, vừa nhìn thấy tên này áo bào đen tu sĩ, lập tức quỳ trên mặt đất, cúi đầu không dám tới đối mặt.

Áo bào đen tu sĩ hơi lườm bọn hắn, hỏi: "Hắn hiện ở nơi nào?"

"Thành bên trong Dược Vương phô, tu sĩ chúng ta thời khắc giám thị, hắn từ đầu đến cuối không có rời đi!" Tu sĩ trả lời lúc, cũng là cúi đầu.

Áo bào đen tu sĩ đạt được phương vị về sau, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Dược Vương phô phía trước, kỳ quái là, hắn rõ ràng đứng ở Dược Vương phô đằng trước, nhưng tại Dược Vương phô trước xếp hàng tu sĩ, nhưng thật giống như không nhìn thấy hắn giống như.

Từ khi Dịch Thiên Mạch bán đi mười vạn miếng Thảo Hoàn đan về sau, này Dược Vương phô bất luận bạch thiên hắc dạ, đều có tu sĩ tại xếp hàng, bọn hắn đang chờ đợi lần sau bán ra Thảo Hoàn đan.

Dù sao, nơi này bán ra nhiều, mà lại giá cả rẻ tiền, trên chợ đen Thảo Hoàn đan, bọn hắn cũng không mua nổi!

Mà Dược Vương phô ngăn chặn có người chen ngang, một khi bị phát hiện, liền vĩnh viễn không thể lại mua sắm, này cũng cho bọn hắn cơ hội, nhường rất nhiều người cảm kích.

Áo bào đen tu sĩ đi vào về sau, thấy này bài lên Trường Long đội ngũ, không khỏi nhíu mày, thân hình hắn lóe lên, liền trốn vào Dược Vương phô bên trong.

Nhưng ngay lúc này, một thanh Thần Hư thứ, từ trong hư không đâm ra, bay thẳng lấy áo bào đen tu sĩ tới, hắn nhướng mày, chẳng qua là nhẹ nhàng bắn ra, liền nghe được "Ba" một tiếng.

Ra tay Lãnh Tiễu, liền trong nháy mắt, bị đánh rơi hư không, một ngụm nghịch huyết bắn ra, liền chuẩn bị trốn chạy.

"Phản đồ, chạy đi đâu!"

Hắn nhấc tay vồ một cái, rơi về phía hư không, Lãnh Tiễu tựa như là một con giun dế, trong nháy mắt bị bắt chẹt nơi tay, căn bản là không có cách trốn chạy rời đi.

Hắn một túm, đang chuẩn bị bóp chết Lãnh Tiễu, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến: "Dừng tay!"

Thanh âm này như sấm bên tai, áo bào đen tu sĩ toàn thân run lên, tầm mắt xuyên thấu ngăn trở, nhìn về phía Dược Vương phô bên trong đang ở luyện đan lão Chu, sắc mặt hơi đổi một chút.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này!" Áo bào đen tu sĩ rõ ràng nhận biết lão Chu.

"Ta ở đâu, cần phải ngươi quản?" Lão Chu âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói như vậy, này Thiên Dạ là người của ngươi?" Áo bào đen tu sĩ hơi có chút kiêng kị.

"Cũng không là." Lão Chu nói nói, " ta tới này bên trong, chỉ là vì học tập luyện đan  chờ ta học xong, liền lập tức rời đi, nhưng ta tại đây bên trong một ngày, ngươi liền không thể động nơi này một chút, bằng không, ta giết đến tận Hắc Ma điện, bưng hang ổ của ngươi!"

Áo bào đen tu sĩ trong mắt lộ ra kiêng kị, hắn biết trước mắt lão gia hỏa này khủng bố, đưa tay buông lỏng ra Lãnh Tiễu, nói ra: "Hắn tốt nhất là không muốn bước ra Xích Viêm thành!"

Áo bào đen tu sĩ thân hình lóe lên, lập tức biến mất không còn tăm tích, Lãnh Tiễu từ trong hư không lăn ra, rơi vào Dược Vương phô bên trong, lúc này lại là một ngụm nghịch huyết ho ra.

Trần Thiên Phách thấy được nàng sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, không biết chuyện gì xảy ra, nói ra: "Ngươi làm sao rồi?"

"Không có việc gì!" Lãnh Tiễu cắn răng, phục dụng một cọng cỏ hoàn đan, vẻ mặt khá hơn một chút, liền lập tức trốn vào hư không.

"Đại nhân, Hắc Ma điện chủ đến rồi!"

Lãnh Tiễu xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch bên trong đan phòng.

"Hắc Ma điện chủ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Hắc Ma điện chủ chính là Thất Nguyệt Lưu Hỏa thủ lĩnh!" Lãnh Tiễu nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch lập tức nhìn về phía Lãnh Tiễu  nói, "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, mới vừa được người cứu dưới, bằng không, ta chỉ sợ liền vẫn lạc!" Lãnh Tiễu nói ra.

"Người nào cứu ngươi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta cũng không biết." Lãnh Tiễu nói nói, " hắn đột nhiên buông lỏng tay ra."

"Ta hiểu được." Dịch Thiên Mạch lúc này cho nàng mấy cái Long Hồn đan  nói, "Xuống dưỡng thương, thật tốt tăng cao thực lực, chớ có lại cứng rắn khiêng!"

"Đa tạ đại nhân." Lãnh Tiễu thân hình lóe lên, tan biến tại tại chỗ!

Dịch Thiên Mạch hướng về phía lão Chu chỗ hướng đi nhìn một cái, lẩm bẩm: "Lão gia hỏa này, đến cùng lai lịch gì!"

Mặc kệ đối phương lai lịch gì, nhưng ít ra có khả năng phán định, lão Chu hiện tại đối với hắn không có ác ý, hơn nữa còn giúp hắn ngăn cản một lần đại địch.

Nếu như không có lão Chu, chỉ là lần này, đoán chừng hắn liền tai kiếp khó thoát, cho nên hắn xem như thiếu lão Chu một cái mạng!

"Tăng cao thực lực mới là then chốt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, liền tiếp tục bắt đầu luyện chế Long Hồn đan.

Trọn vẹn dùng một tháng, hắn đem chín ngàn miếng Long Hồn đan, tất cả đều luyện chế ra ra tới, ngoại trừ cho Lãnh Tiễu mười viên, trong tay hắn còn có 8,990 miếng Long Hồn đan.

Làm đan dược tất cả đều luyện chế ra tới về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu đột phá!

Cái thứ nhất đan dược uống vào, hắn thứ chín tinh vực cái thứ nhất Tinh Tuyền bắt đầu ngưng tụ, cũng cấp tốc đạt đến ba mươi sáu tỷ Tinh Thần, hoàn thành viên mãn, lập tức là cái thứ hai, cái thứ ba... Mãi đến thứ ba mươi sáu cái Tinh Tuyền hội tụ, thứ chín tinh vực viên mãn!

Thực lực của hắn theo năm trăm Long, gia tăng đến năm trăm hai mươi Long!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút xúc động, đây là bởi vì đan dược lực lượng, cũng không có vì vậy mà suy giảm, hắn bắt đầu ngưng tụ cái thứ mười tinh vực...

Hai mươi... Ba mươi... Bốn mươi... 50...

Nửa tháng sau, trong cơ thể hắn tinh vực, theo ban đầu tám cái, trọn vẹn gia tăng đến một trăm cái, khoảng cách ba trăm sáu mươi cái tinh vực đại tinh vực, còn kém hai trăm sáu mươi cái!

Mà chiến lực của hắn, càng là theo năm trăm Long, gia tăng đến kinh khủng hai ngàn Long!

Hai ngàn Long, đây đã là Hỗn Nguyên Kim Tiên trung kỳ, cho dù là Xích Viêm điện chủ Phùng Quật, cũng chỉ là một ngàn Long mà thôi, mà trước đây Xích Viêm điện chủ còn vượt qua hắn gấp đôi thực lực, hiện tại Dịch Thiên Mạch liền phản siêu hắn gấp đôi!

Cảnh giới của hắn, cũng theo Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, trực tiếp tiến nhập Đại La Kim Tiên sơ kỳ, trực tiếp vượt ngang một cái đại cảnh giới!

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, trong tay hắn đan dược còn thừa lại hơn phân nửa không có sử dụng.

Hắn theo cái thứ một trăm tinh vực bắt đầu, lại một lần nữa tiến hành đột phá, một trăm cái... Một trăm năm mươi cái... Hai trăm cái... Hai trăm năm mươi cái...

Đến hai trăm năm mươi cái tinh vực lúc, hắn tốc độ đột phá trở nên chậm trễ, Long Hồn đan lực lượng, cũng theo đó bắt đầu suy giảm....