Chương 1819: Thập toàn đại bổ đan

Chương 1819: Thập toàn đại bổ đan

Đan dược lực lượng bắt đầu suy giảm, Dịch Thiên Mạch là có chuẩn bị tâm lý, dù sao bất luận một loại nào đan dược, dùng nhiều hơn, đều sẽ tùy theo suy giảm.

Mà Long Hồn đan biểu hiện, đã đầy đủ có khả năng, dù sao hắn giờ phút này luyện chế, đều vẫn chỉ là trụ cột nhất Long Hồn đan, bởi vì tài liệu hòa luyện chế thủ đoạn có hạn, hắn vô pháp luyện chế cấp bậc cao hơn Long Hồn đan.

Có thể thực lực của hắn, lại tăng vọt 4,840 Long, coi là hắn trước đây năm trăm Long, giờ phút này hắn đã đạt đến 5,340 Long khủng bố hoàn cảnh!

Mà thực lực như vậy, đã siêu việt Hỗn Nguyên Kim Tiên đỉnh phong, tiến nhập Chuẩn Đế cấp độ!

Chuẩn Đế chính là 3600 Long đến một vạn Long, tiến vào một vạn Long, liền là tiên đế thực lực, mà đỉnh phong Tiên Đế, tại dĩ vãng là ba vạn sáu ngàn Long chiến lực, nghiền ép chúng sinh cũng không đủ!

Nhưng cảnh giới của hắn, lại vẻn vẹn chỉ Đại La Kim Tiên hậu kỳ, khoảng cách Hỗn Nguyên Kim Tiên, đều còn kém một đoạn dài!

Tất cả những thứ này, đều là Long Hồn đan công lao, dĩ nhiên, Dịch Thiên Mạch biết nếu như mình tu không phải Hỗn Độn Tiên Thể, hắn căn bản là không có cách trong thời gian ngắn như vậy, uống vào nhiều đan dược như vậy gia tăng chiến lực, còn không có bất kỳ cái gì khó chịu!

Giờ phút này, trong tay hắn đan dược, còn thừa lại hai trăm bảy mươi tám viên thuốc, mà khoảng cách một cái đại tinh vực viên mãn, còn kém 110 cái tinh vực.

Dịch Thiên Mạch rất thẳng thắn dùng hết một trăm miếng, phát hiện vẻn vẹn ngưng tụ hai cái tinh vực, thực lực của hắn mặc dù tăng lên bốn mươi Long, đạt đến 5,380 Long, nhưng lại không có trước đây tăng tốc.

Hắn thở ra một cái thật dài, cảm giác chung quanh hư không, đều tại khẽ chấn động, đây cũng là bởi vì chiến lực của hắn tăng cường, từ đó nhường chung quanh hư không không ổn định.

Dùng ba ngày, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem tự thân cảnh giới ổn định lại, cũng thu liễm khí tức.

Hắn rời đi đan phòng, trước tiên liền nhường Dương Bưu đi thỉnh Bạch Phượng Tiên tới, chuẩn bị lại bán một chút Thảo Hoàn đan, từ đó đổi lấy luyện chế Long Hồn đan tài liệu.

Trần Thiên Phách nhìn thấy hắn lúc, mặt mũi tràn đầy xúc động, nói ra: "Đại nhân, ta đan dược?"

Dịch Thiên Mạch lúc này cho hắn hai mươi tám miếng, lại không có bất kỳ cái gì bàn giao, Trần Thiên Phách cũng không giống như là Lãnh Tiễu, cái tên này căn bản liền sẽ không nghe hắn khuyên can, cho nên hắn cuối cùng tu luyện thành bộ dáng gì, cũng chỉ có hắn tự mình biết.

Dịch Thiên Mạch quay người liền đi lão Chu đan phòng, gõ cửa đạt được sau khi cho phép, đi vào, phát hiện lão Chu cùng Lữ Hân cùng một chỗ tại luyện chế đan dược.

Lão Chu không có chủ luyện, mà là tại một bên chỉ bảo Lữ Hân, nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, Lữ Hân mặc dù đạt được lão Chu chỉ bảo, lại có thể độc lập chủ trì luyện chế ra.

"Cô gái nhỏ này thiên phú không kém chút nào, mặc dù tại Vô Cực các bên trong, cũng coi là thiên tài!"

Lão Chu nói ra.

Có thể làm cho lão gia hỏa này để ý, chắc là vô cùng không kém, Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ, phát hiện Lữ Hân đúng là cái luyện đan hạt giống tốt.

Thiên phú của nàng có thể nói là hắn thấy qua bên trong, kinh người nhất, vậy mà có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, liền nắm giữ hắn thủ pháp luyện chế, đồng thời dung hội quán thông!

"Này còn không phải ngươi chỉ bảo thì tốt hơn." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có một cái tốt sư phó hiệu quả, tự nhiên là cùng tự học khác biệt phi thường lớn."

"Ngươi là đang khen chính ngươi sao?" Lão Chu tức giận nói.

Hắn vừa nói xong, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch  nói, "Thực lực của ngươi... Đại La Kim Tiên hậu kỳ, ngươi là ăn thập toàn đại bổ đan sao?"

"Thập toàn đại bổ đan, trên đời này thật có loại đan dược này sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có!"

Lão Chu đánh giá hắn, càng xem càng không thích hợp, "Ngươi... Chiến lực của ngươi... Chỉ sợ không ngừng một ngàn Long đi!"

"Không ngừng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " lần này gia tăng hơi nhiều, bất quá còn tại dự liệu của ta bên trong."

Lão Chu có chút khó tin, đưa tay chính là một quyền, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đánh tới, một quyền này nhìn xem bình thản không có gì lạ, có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được chung quanh hư không, hoàn toàn bị phong tỏa lại, khiến người ta cảm thấy giống như là bị nhốt tại trong lồng giam, căn bản vô lực giãy dụa!

Nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã không còn là trước đây Dịch Thiên Mạch, hắn đưa tay một quyền nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, Dịch Thiên Mạch bị chấn lùi lại mấy bước.

Này nếu không phải hắn áp chế lực lượng, đoán chừng phương viên mấy trăm dặm, cũng phải bị san thành bình địa, lão Chu thì đứng tại chỗ, không nhúc nhích!

Nhưng hắn xem Dịch Thiên Mạch sắc mặt, lại triệt để biến, nói: "Ngươi nói, ngươi có phải thật vậy hay không ăn thập toàn đại bổ đan!"

"Không ăn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia lực lượng của ngươi, làm sao có thể theo năm trăm Long, một thoáng gia tăng đến năm ngàn Long!"

Lão Chu trong mắt tất cả đều là rung động, giống như là xem quái vật nhìn chằm chằm hắn, "Mặc dù gông cùm xiềng xích bị đánh phá, ngươi cũng không có khả năng gia tăng đến năm ngàn Long, đây chính là Chuẩn Đế thực lực!"

"Ngươi quản ta đây?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng cũng hơi kinh ngạc, "Ngươi lão đầu này thực lực... Không ngừng năm ngàn Long a, ta còn tưởng rằng ngươi nhiều lắm là liền bốn ngàn Long chấm dứt!"

"Ngươi quản ta đây?" Lão Chu hồi trở lại đỗi hắn một câu, hỏi nói, " ngươi có phải hay không còn có cái gì thập toàn đại bổ đan tương tự đan dược? Trước đây mười vạn cực phẩm Tiên thạch, tất cả đều dùng đến mua đan dược này tài liệu?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch không chút nào không dám nói  nói, "Ngươi muốn học không?"

"Ngươi sẽ dạy ta?" Lão Chu tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi đã cứu ta một mạng, ta đương nhiên sẽ dạy ngươi, coi như là còn ân tình của ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi tiểu tử này đến không phải một bạch nhãn lang, nhanh, nắm đan phương lấy ra ta nhìn một chút!" Lão Chu nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này xuất ra đan phương cho hắn, lão Chu nắm tới lập tức tra nhìn lại, này không nhìn còn không có gì, một xem sắc mặt lập tức biến.

"Ngươi... Ngươi đan phương này bên trong tài liệu, này ít nhất đều phải một trăm cực phẩm Tiên thạch một phần đi!"

Lão Chu nói ra.

"Không ngừng!" Đan phương này bên trong, còn không bao hàm bất tử ma đằng giá cả.

Nếu như tăng thêm bất tử ma đằng, dĩ nhiên không chỉ số này.

"Này so thập toàn đại bổ đan, cần phải quý nhiều, tiểu tử ngươi trước đó mười vạn cực phẩm Tiên thạch, tối đa cũng liền đổi một ngàn bản?"

Lão Chu hỏi.

"Một ngàn bản! Nhưng đáng giá." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Xa xỉ, ngươi nha quá xa xỉ, ta rốt cuộc minh bạch Vô Cực các tại sao phải ngăn chặn ngươi bay lên đường, này nếu để cho ngươi tiến giai, không phải hết thảy thế giới nhiệm vụ, ngươi cũng đến tiếp xong rồi?"

Lão Chu tức giận nói.

"Lời không phải nói như vậy, ta vào Vô Cực các, là đường đường chính chính đi vào, cũng không phải gian lận, ta tiến giai trưởng lão làm nhiệm vụ, cũng là đường đường chính chính làm, bọn hắn..."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi ít cùng ta kéo này chút, ngươi đan phương này cũng cần thủ pháp đặc biệt, mới có thể luyện chế ra đến, đúng không!" Lão Chu hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ta đan phương này cũng cần thủ pháp đặc biệt luyện chế!"

Lão Chu trong mắt đằng đằng sát khí, có như vậy trong tích tắc, hắn thật muốn làm thịt Dịch Thiên Mạch, đem trong đầu hắn thủ pháp luyện chế, tất cả đều cho ép hỏi ra tới.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này, nói: "Nói đi, như thế nào mới có thể dạy ta!"

"Ta hiện tại liền có thể dạy ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thật?" Lão Chu mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem thủ pháp luyện chế khắc ấn thành ngọc giản, trực tiếp đưa cho lão Chu, nói: "Chính ngươi xem!"

Lão Chu xem xét, trên mặt mừng như điên, bởi vì này thủ pháp luyện chế, so với Thảo Hoàn đan thủ pháp luyện chế, tiến vào một bước dài, khiến cho hắn cảm giác mở ra một thế giới khác cửa lớn!

Đây cũng là tự nhiên, dù sao Thảo Hoàn đan là ba ngàn thế giới cơ sở đan dược, mà Long Hồn đan thì là Long tộc cơ sở đan dược, hai đem so sánh, khác biệt còn là rất lớn..