Chương 1820: Sư thúc

Chương 1820: Sư thúc

Lão Chu lấy được đan phương cùng thủ pháp luyện chế, lập tức đem Dịch Thiên Mạch cho đẩy đi ra, đại môn đóng chặt liền bắt đầu luyện chế Long Hồn đan đi.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không sợ hắn luyện chế ra đến, trực tiếp đi đại sảnh, vừa vặn Bạch Phượng Tiên chạy đến, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Không có việc gì a?"

"Ngươi không chết, ta có thể có chuyện gì  bất quá, ta nghe nói, Phùng Quật đi bát trọng thiên, trước tìm Vô Cực các cao tầng, lại tìm người Trương gia!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " hồi trước ngươi tại luyện đan, ta không dám đánh quấy ngươi, hiện tại cũng nhanh đến!"

"Hắn chuẩn bị tới cửa tặng đầu người sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " vậy thì thật là tốt, ta chờ hắn!"

"..." Bạch Phượng Tiên.

"Không được sao? Ta giết hắn đồ đệ, khiến cho hắn mất đi mặt mũi, hắn khẳng định đến trả thù ta, giữa chúng ta đã không chết không thôi, cho nên, ta phải tiên hạ thủ vi cường!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trước không nói cái này, ngươi tới tìm ta làm gì?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Trước đây tài liệu, lại cho ta tới năm trăm phần!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Tiên thạch trước dự chi lấy, sau đó ta luyện chế Thảo Hoàn đan cùng Thái Chân đan còn!"

"Dự chi là không có vấn đề, có thể là... Đông Hoàng đài cũng triệu tập không được nhiều tài liệu như vậy tới!" Bạch Phượng Tiên nói nói, " lần trước, ta có thể là dùng toàn bộ sức mạnh, mới đem ngươi muốn tài liệu tập hợp, tồn kho đã còn thừa không bao nhiêu!"

"Có thể gom góp nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhiều nhất mười phần!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Mười phần..." Dịch Thiên Mạch thở dài  nói, "Mười phần không đủ, ít nhất phải muốn năm trăm phần, thậm chí là càng nhiều."

"Ngươi là một mực tại gặm / dược sao?"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " trước đây ngươi có thể là đổi một ngàn bản a, những tài liệu này, đều là hiếm hoi tài liệu, ngoại trừ Vô Cực các bên ngoài, ta đoán chừng rất khó trong thời gian ngắn sưu tập dâng lên!"

"Vô Cực các!" Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, "Ta nếu có thể từ vô cực các làm, liền sẽ không tìm ngươi."

Bạch Phượng Tiên không nói gì, nói ra: "Cái kia Vô Cực các bên này, ngươi định làm như thế nào? Vô Cực các tăng thêm Thất Nguyệt Lưu Hỏa cùng một chỗ, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, ta thực sự nghĩ không ra có người nào có khả năng bảo đảm ngươi!"

"Ta có biện pháp, ngươi không cần lo lắng, ngươi giúp ta sưu tập tài liệu là được, còn lại... Chính ta xử trí." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đưa tiễn Bạch Phượng Tiên, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về đan phòng, qua một hồi lâu, lão Chu vội vã vọt vào.

"Còn thiếu một dạng tài liệu, cái kia bất tử ma đằng là cái gì?"

Lão Chu lập tức hỏi nói, " ngươi có sao?"

"Có!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Bất quá, ta không thể cho ngươi!"

"Vì cái gì?"

Lão Chu có chút nổi nóng nói.

"Trên người của ta cũng chỉ có một gốc, cho nên, ta không thể cho ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi liền nói, muốn như thế nào mới có thể cho ta!" Lão Chu tức giận nói, hắn gấp lòng ngứa ngáy, mong muốn lập tức luyện chế ra một lò Long Hồn đan tới.

Đối với một cái Đan sư tới nói, khó chịu nhất không gì bằng có đan phương không có tài liệu, càng khó chịu hơn chính là, tài liệu tập hợp đại bộ phận, chỉ kém cuối cùng một loại.

"Chúng ta giao cái đáy!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cũng biết, ta lấy ra đan dược, không có khả năng thuộc về cái thế giới này!"

Lão Chu nghe xong, chợt bình tỉnh lại, ngưng trọng nhìn xem hắn, nói: "Nếu như đổi lại là người khác, sẽ cho rằng ngươi là một cái nào đó Tiên Đế thân truyền đệ tử, nhưng ta biết ngươi không phải, kỳ quái là, ta lại ở trên thân thể ngươi, thấy được Tinh Thần lão quỷ cái bóng, có thể ta biết ngươi cũng không phải hắn thân truyền!"

"Vậy chúng ta liền nói trắng ra." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta vừa mới phi thăng, đến từ hạ giới!"

Ừm

Lão Chu một mặt hoảng sợ nhìn xem hắn, hắn giống xem quái vật  nói, "Bên trên một cái luân hồi Kỷ Nguyên?"

"Không phải, này một cái!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn chưa mở ra luân hồi kỷ nguyên này!"

Ti

Dù là lão Chu, cũng hít vào một ngụm khí lạnh, hắn không thể tin được, trước mặt đứng đấy cái này năm ngàn Long Chiến lực thanh niên, lại là cái này Kỷ Nguyên vừa mới phi thăng tu sĩ!

Này nếu để cho bên ngoài biết, còn không phải sợ mất mật!

"Ngươi tiếp tục!" Lão Chu nói ra.

"Ta đã giao đáy, đến phiên ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi liền không sợ, ta trực tiếp đối ngươi sưu hồn sao?" Lão Chu âm trầm nói.

"Không sợ, mặc dù con người của ta, cho tới bây giờ đều là trước tiên đem người hướng xấu nhất chỗ nghĩ, lại nghĩ người chỗ tốt, nhưng ta biết ngươi làm không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, ngươi mặc dù sưu hồn, cũng cái gì cũng không chiếm được!"

"Như thế có niềm tin?" Lão Chu hỏi.

"Ngươi có khả năng thử một chút!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Chu trầm mặc, ngay đầu tiên, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ kinh khủng niệm lực, hướng về phía thức hải của hắn công tới, nhưng cũng chỉ là trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch niệm lực liền phong tỏa thức hải, nhường lão Chu niệm lực căn bản là không có cách xuyên thấu thức hải của hắn.

Ngươi

Lão Chu rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch tại sao lại có này loại lực lượng, vô pháp sưu hồn, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn giết Dịch Thiên Mạch cũng không có một chút tác dụng nào.

Mặc dù giam lỏng hắn, mong muốn ép hỏi  có thể hắn cấp bậc này niệm lực, căn bản cũng không khả năng sợ hãi.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiểu tử ngươi không phải là cái này luân hồi Kỷ Nguyên nhân vật chính a?"

Lão Chu nói nói, " không đúng, cho dù là cái này luân hồi Kỷ Nguyên nhân vật chính, ngươi cũng không có khả năng mạnh như vậy, mà lại những đan dược này... Căn bản không phải Tiên cảnh có khả năng luyện chế ra tới!"

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cho nên, nhất định là Dịch Hạo Nhiên lưu lại, đúng không!" Lão Chu nói nói, " ngươi đạt được Dịch Hạo Nhiên chân truyền!"

"..."

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng.

Thấy hắn thất vọng biểu lộ, lão Chu nhíu mày, nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cứ việc nói thẳng đi, ta đan thuật, mới đầu đến từ Dịch Hạo Nhiên, nhưng sau này... Đến từ một thế giới khác, một cái càng rộng lớn hơn thế giới!"

"Ngươi nói đùa cái gì, một thế giới khác? Ta đã thấy tiểu thế giới, nhiều vô số kể, cái gì một thế giới khác, ngươi lừa dối quỷ đâu!" Lão Chu căn bản không tin.

"Vậy ngươi cảm thấy, dạng gì tu sĩ, mới có thể đủ sáng tạo ra dạng này đan dược?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Chu lập tức im lặng, hắn mới đầu còn có thể nghĩ đến một chút, nhưng hắn cẩn thận bắt một cái sờ, liền phát hiện không đúng, giống như vậy đan dược, nhất định phải có thành tựu hệ thống đan thuật tới chống đỡ, mới có thể đủ luyện chế ra tới!

Mà Tiên cảnh luyện đan hệ thống, hiển nhiên là vô pháp chống đỡ dạng này đan dược luyện chế, đi đường hoàn toàn liền không giống nhau!

"Ngươi này sẽ không thật chính là một thế giới khác đan dược?" Lão Chu trong mắt có chút mê hoặc.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Chu trầm mặc, giống Dương Bưu có thể tiếp nhận, đó là bởi vì hắn còn lâu mới có được đi đến Tiên cảnh cực hạn, cho nên hắn thấy, một thế giới khác, cùng những cái kia không có đạt tới cực hạn, không có bao nhiêu khác nhau!

Nhưng lão Chu rõ ràng không giống nhau, hắn đã sắp đụng chạm đến cái thế giới này mái vòm, hắn đương nhiên biết rõ, nếu quả thật có một thế giới khác, đối với hắn mà nói ý vị như thế nào!

Tựa như theo Bàn Cổ đại lục phi thăng tới Tiên cảnh, hắn nhưng là làm một đoạn thời gian rất dài sâu kiến, mà nếu có một thế giới khác, vậy hắn đầu tiên khả năng liền là thế giới kia sâu kiến!

"Ngươi... Đến cùng muốn nói cái gì?" Lão Chu nói ra.

"Ta mang ngươi tiến vào một thế giới khác cửa lớn, mà lại, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi thành làm kiến hôi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi ở cái thế giới này giúp ta một chút sức lực!"

"Một lời đã định?" Lão Chu rất nhanh khôi phục lại.

"Ngươi làm sao khôi phục nhanh như vậy?" Dịch Thiên Mạch có chút kinh ngạc.

"Bởi vì ta không kịp chờ đợi nghĩ đến đến cao cấp hơn đan thuật!" Lão Chu nói nói, " Lão Tử cả đời này, duy nhất hứng thú, liền là luyện đan!"

"Ngươi là ai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đoán một cái?" Lão Chu hỏi.

"Vô Cực các chủ?" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Nào có ngươi dạng này trực tiếp liền hướng trần nhà đoán!" Lão Chu tức giận nói.

"Ngươi thật sự là Vô Cực các chủ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không phải, nhưng ta mạnh hơn hắn!" Lão Chu nói nói, " cái kia ranh con gặp được ta, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cho ta hành lễ, gọi ta một tiếng sư thúc."

"Nếu như Vô Cực các là Vô Cực Tiên Đế, Vô Cực các chủ xem như hắn tiểu bối, như vậy, ngươi chẳng lẽ là Vô Cực các chủ nhi tử?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lăn to!" Lão Chu mắng to..