Chương 1821: Bái sư

Chương 1821: Bái sư

"Vậy ngươi đến cùng là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi làm sao đột nhiên trở nên đần như vậy rồi?" Lão Chu tức giận nói, "Ta là Vô Cực Tiên Đế sư đệ, cùng hắn tại cùng một cái Kỷ Nguyên phi thăng."

"Nói như vậy, ngươi người sư đệ này, vô luận là tu vi hay là đan thuật, cũng không bằng Vô Cực Tiên Đế?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"..." Lão Chu.

"Bất quá, chỉ cần ngươi đi theo ta, ngươi nhất định sẽ siêu việt hắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta không nghi ngờ điểm này!" Lão Chu nói nói, " bằng không, ta làm sao lại hạ mình cho ngươi làm đồ đệ? Như vậy hiện tại, ngươi có phải hay không cũng phải cùng ta thẳng thắn một chút, nói cho ta biết ngươi là ai!"

"Dịch Thiên Mạch!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đoán không lầm, ta là bản kỷ nguyên luân hồi nhân vật chính, đạt được Dịch Hạo Nhiên truyền thừa  dựa theo luân hồi quy tắc, ta vốn nên đáng chết đi, hay hoặc là giống như các ngươi, chiếu thứ tự phi thăng, nhưng ta chết đi, chết hai lần, cho nên, ta đã vượt ra luân hồi!"

Lão Chu kinh ngạc nhìn hắn, nói ra: "Ý của ngươi là nói, ngươi đã đã vượt ra Thiên Đạo chưởng khống?"

"Ngươi lúc nào thì gặp qua trong vòng mấy tháng, theo năm trăm Long đột phá đến năm ngàn Long tu sĩ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Lão Chu nhíu mày, "Từ xưa đến nay, xác thực không có ngươi dạng này tu sĩ, trước đây quy tắc giam cầm lúc, lực lượng tăng trưởng vô cùng thong thả, mặc dù giam cầm giải trừ, đột phá trở nên dễ dàng rất nhiều, cũng không có khả năng giống ngươi như thế đột phá!"

"Dùng cái thế giới này bên ngoài đan dược, lại thêm siêu thoát cái thế giới này bên ngoài thể chất, liền có thể đi đến hiệu quả như thế!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Giam cầm đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lão Chu đột nhiên hỏi.

"Ngươi còn không biết sao?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Ta chỉ biết là, hạ giới lại không ngừng luân hồi, nhưng ta cũng không biết luân hồi vì sao!" Lão Chu nói ra.

Dịch Thiên Mạch cũng không có giấu diếm, đem Dịch Hạo Nhiên kế hoạch, tất cả đều nói cho lão Chu, hắn sau khi nghe xong lại một lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong!

"Nguyên lai đây chính là luân hồi nguyên nhân, như vậy nói cách khác, chúng ta kỳ thật đều sống ở một con kiến hôi thế giới bên trong!"

Lão Chu ngốc ngốc nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Cái kia tức liền trở thành Tiên Đế, cũng giống vậy là sâu kiến?"

"Vì cái gì không phải, chúng ta trở thành ba ngàn thế giới một thành viên?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lão Chu vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Ba ngàn thế giới? Ta nhưng không có lòng tin này, chúng ta thế giới như vậy, như thế nào cùng ba ngàn thế giới đi tranh? Dựa theo lời ngươi nói, nếu như thêm một cái đồng dạng thể lượng thế giới, liền chắc chắn có một cái thế giới sẽ bị hủy diệt, như vậy... Người ta là muốn cùng chúng ta không chết không thôi!"

"Cho nên, chúng ta liền phải chờ chết sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi không phải đã đã vượt ra sao?" Lão Chu đột nhiên hỏi, "Như là đã siêu thoát, vậy ngươi liền có thể tiến vào ba ngàn thế giới, trở thành ba ngàn thế giới một thành viên, vì sao còn muốn trong cái thế giới này giãy dụa!"

"Bởi vì thế giới này bên trong, có ta trân ái hết thảy!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì bọn họ tồn tại, ta hướng về phía trước mới có ý nghĩa, nếu như bọn hắn đều không còn nữa, ta hướng về phía trước cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Lão Chu kinh ngạc nhìn hắn, trong lòng có như vậy một tia xúc động: "Ta đã rất nhiều năm, chưa từng nghe qua ngây thơ như vậy trả lời, bất quá... Câu trả lời này để cho ta rất hài lòng!"

"Cho nên, ngươi quyết định cùng ta làm một trận sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi tới Tiên cảnh là vì cái gì!" Lão Chu nói nói, " nếu cái này thực tế xiềng xích đã giải mở, Pháp Tắc đang ở hình thành, tất cả tài nguyên bắt đầu bành trướng, như vậy... Ngươi vì sao còn muốn phi thăng, tại hạ giới chờ lấy, không giống nhau có khả năng đạt được ngươi mong muốn tài nguyên?"

"Bởi vì luân hồi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " một khi luân hồi mở ra, hạ giới hết thảy đều sẽ bị xóa đi, ta tới đây là vì tìm kiếm Thiên Khí, chỉ cần tìm được Thiên Khí, ngăn cản Thiên Đạo mở ra luân hồi, ta làm hết thảy, mới có ý nghĩa!"

"Thiên Khí!" Lão Chu ngẩng đầu lên.

"Ngươi biết Thiên Khí?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nghe nói qua, nhưng ta cũng không biết cụ thể là cái gì, bởi vì cái này đồ vật, có thể là Thiên Đạo chưởng khống!" Lão Chu nói nói, " có điều, nếu như ngươi có thể tiến vào bát trọng thiên Vô Cực các tổng bộ Tàng Kinh các, có lẽ có thể tìm tới liên quan tới Thiên Khí tung tích!"

"Mà trước đó, ngươi cần một hợp lý thân phận, đây mới là ngươi bây giờ phải làm!"

Lão Chu nói nói, " sư huynh của ta hoặc có lẽ bây giờ sẽ không chú ý ngươi, nhưng sớm muộn là sẽ quan tâm ngươi, nhất là thực lực của ngươi tăng cường nhanh như vậy, bọn hắn nếu là ra tay, ngươi sợ là liền cặn bã đều sẽ không còn lại, chớ nói chi là đối kháng Thiên Đạo!"

"Ừm? Có chủ ý gì tốt?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có, ngươi làm đệ tử của ta, quan môn đệ tử, như thế liền hợp tình hợp lý!" Lão Chu vừa cười vừa nói, "Bất quá, tiểu tử ngươi tâm cao khí ngạo, một bộ xem thường người dáng vẻ, sợ là sẽ không nguyện ý làm đệ tử đi!"

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt, "Ta có khả năng làm đệ tử của ngươi."

"Vì cái gì?" Lão Chu nghi ngờ nói.

"Ta không có thời gian đi xử lý những cái kia phiền toái, cho nên, chỉ cần là đối ta có lợi, có gì không thể!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thật sư đồ sao?"

Lão Chu hỏi.

Thật

Dịch Thiên Mạch nói xong, quỳ một chân trên đất  nói, "Đệ tử Dịch Thiên Mạch, gặp qua lão sư!"

Lão Chu mặt mũi tràn đầy xúc động, hắn lập tức bắt lấy Dịch Thiên Mạch tay, đưa hắn nâng đỡ lên, cười nói: "Tốt, mặc dù làm lão sư của ngươi ta một điểm tư cách đều không có, nhưng đã ngươi bái ta làm thầy, ta đây lão Chu, liền nhất định hộ ngươi chu toàn."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " lão sư còn không có nói cho ta biết tục danh."

"Ngươi lão sư ta, họ lão tên xung quanh!" Lão Chu nói ra.

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Ha ha ha, bối rối đi." Lão Chu nói nói, " ngươi nhìn ta, từ đầu đến cuối, đều đối ngươi như thế thẳng thắn, ngươi cái ranh con, rõ ràng gọi Dịch Thiên Mạch, cần phải kêu cái gì Thiên Dạ, thực sự dối trá."

"Không có cách, cừu gia nhiều lắm." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu để cho bọn hắn biết ta, chỉ sợ ta liền không sống được đến bây giờ."

"Ừm?" Lão Chu nhíu mày  nói, "Ngươi tại Tiên cảnh còn có thể có cái gì cừu gia? Yên tâm, có lão sư tại, bọn hắn nếu là dám tới tìm ngươi, ta cam đoan để bọn hắn có đến mà không có về!"

"Ngươi chắc chắn chứ?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chỉ cần không phải cái kia chín vị Tiên Đế, ta..."

Lão Chu còn chưa nói xong, liền phát hiện Dịch Thiên Mạch biểu lộ không đúng, lập tức đổi lời nói nói, " tiểu tử ngươi sẽ không thật đắc tội cái kia chín vị Tiên Đế a?"

"Chín vị đến không đến mức toàn bộ đắc tội, đắc tội bốn vị, ta biết chỉ có Vô Trần Tiên Đế!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nàng tại hạ giới hóa thân, bị ta chém mất!"

"..." Lão Chu.

"Đúng rồi, còn có một vị, hắn hóa thân bị ta trấn áp về sau, ta không có giết chết, nhưng máu ngược một quãng thời gian, nếu như lưỡng giới thông đạo mở ra, hắn hẳn là có thể tiếp thu được những ký ức kia." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Lão Chu.

"Vị cuối cùng đến không có ngược hắn, nhưng chết đến là rất thảm."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiểu tử ngươi... Nắm chín vị Tiên Đế nhanh đến mức tội một nửa a!" Lão Chu nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi đây là hố ta a!"

"Tiên Đế đến vẫn là thứ hai, còn có một vị chính chủ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Còn có một vị Tiên Đế sao?" Lão Chu sợ mất mật.

"Không là,là Thiên Đạo!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chết hai lần ở trong một lần, liền là Thiên Đạo diệt, cho nên, ta nhất định phải chú ý cẩn thận!"

"Ta... ! ! !" Lão Chu có chút hỏng mất..