Chương 1822: Chuẩn Đế đến

Chương 1822: Chuẩn Đế đến

"Ngươi sẽ không sợ a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đừng để ý tới ta, ta nghĩ lẳng lặng!"

Lão Chu có chút tự bế.

Dịch Thiên Mạch cho hắn một quãng thời gian, nói ra: "Ngươi nếu như bây giờ hối hận, còn kịp, ta theo không ép buộc!"

"Cái gì gọi là ép buộc?"

Lão Chu tức giận nói, "Ngươi cũng cho ta đi đại lễ, này sư đồ danh phận là có, làm sao lại ép buộc rồi?"

"Ta này còn không phải là vì ngươi nghĩ, dù sao, chính ta đều không nắm bắt có thể chiến Thắng Thiên Đạo, cho nên, ta cũng không muốn kéo ngươi xuống nước!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi như thế mà còn không gọi là kéo ta xuống nước? Ngươi làm sao không nói sớm?" Lão Chu nổi nóng nói.

"Đây không phải cho ngươi cơ hội hối hận sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Một ngụm nước miếng một khỏa đính, ngươi muốn trốn nợ rồi?" Lão Chu lạnh giọng nói, " ta cho ngươi biết Dịch Thiên Mạch, ngươi nếu đi bái sư lễ, cái kia từ đó về sau, ngươi chính là của ta đệ tử, ngươi nếu dám phản môn, vô luận ngươi đi đến chân trời góc biển, ta đều sẽ không tha ngươi!"

"Này ngài yên tâm, ta nếu là có bất luận cái gì một điểm ý nghĩ này, không cần ngươi làm thịt ta, ta tự sát!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Vậy chúng ta liền tâm sự, ngươi đắc tội vài vị Tiên Đế, đến cùng là ai, tốt nhất bên trong không có ta sư huynh, bằng không. . . Coi như thật khó làm!"

Lão Chu tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức cho hắn hình dung nổi lên vài vị Tiên Đế hóa thân, cuối cùng thanh lọc điểm, phát hiện bên trong không có Vô Cực Tiên Đế, lão Chu sắc mặt này mới tốt lên rất nhiều.

"Muốn hoàn thành ngươi việc này, tốt nhất vẫn là đến đem sư huynh của ta kéo xuống nước!"

Lão Chu nói nói, " nếu không có hắn, vài vị Tiên Đế nếu là biết được thân phận của ngươi, sợ rằng sẽ đem ngươi sống quả!"

"Sợ cái gì, chỉ cần cho ta đầy đủ tài nguyên, ta có lòng tin trong thời gian rất ngắn đuổi kịp bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đuổi kịp bọn hắn?"

Lão Chu cười nói, " bọn hắn mới đầu chiến lực, ngay tại ba vạn sáu ngàn Long đỉnh phong, thế giới này Pháp Tắc bắt đầu hoàn thiện về sau, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ dậm chân tại chỗ?"

"Vậy bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết!"

Lão Chu lắc đầu  nói, "Ta đã thời gian rất lâu không có gặp sư huynh của ta, chỉ có gặp một lần hắn, mới biết được bọn hắn thực lực bây giờ, đến cùng tại cái gì trình độ, nhưng ngươi bây giờ năm ngàn Long thực lực, cũng vẻn vẹn bước vào Chuẩn Đế cánh cửa, khoảng cách Tiên Đế còn rất xa!"

"Lui một vạn bước nói, mặc dù ngươi bước vào một vạn Long Tiên Đế cảnh giới, ngươi cách bọn họ cũng còn có hai vạn sáu ngàn Long!"

Lão Chu nói ra.

Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

Thấy nét mặt của hắn, lão Chu cười nói: "Tiểu tử ngươi đến vẫn tính có chút lòng kính nể."

"Ta chỉ là đang nghĩ, cần bao nhiêu tài nguyên cùng thời gian, mới có thể đủ đuổi kịp bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại chiến lực tại 5,380 Long, nếu có đầy đủ tài nguyên. . ."

". . ." Lão Chu.

"Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ba ngàn thế giới đan dược, tăng thêm ta hiện tại siêu thoát thể chất, bản thân là không nhận cái thế giới này quy tắc áp chế, cho nên nói, các ngươi có cực hạn, nhưng ta không có cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù cho cái thế giới này, thật đạt đến ba ngàn thế giới trình độ, ta y nguyên có khả năng siêu việt cái thế giới này cực hạn, này liền là tự tin của ta!"

Lão Chu nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Long Hồn đan tài liệu  có thể hay không cho ta một phần!"

Dịch Thiên Mạch lúc này theo Minh Cổ tháp bên trong lấy ra một phần bất tử ma đằng cho hắn, đồng thời cho hắn mười viên Long Hồn đan làm tham chiếu.

Ước chừng một ngày thời gian, lão Chu theo trong đan phòng đi ra, trên mặt hắn biểu lộ hết sức cổ quái, không thể nói cao hứng, cũng không thể nói là khó chịu.

"Ta xem như hiểu rõ, ngươi vì cái gì có khả năng đột phá nhanh như vậy!" Lão Chu ngẩng đầu nói.

Hắn lấy ra một khỏa chính mình luyện chế Long Hồn đan, Dịch Thiên Mạch vừa dò xét, hai mắt tỏa sáng, nói: "Một văn?"

"Ngươi đan thuật không thể so ta kém, kém là Cực Hỏa trình độ, ta có thể luyện chế ra một văn Long Hồn đan, đây chính là dốc hết toàn lực!"

Lão Chu nói nói, " mà lại, ta dùng tài liệu so ngươi tốt!"

"Ngươi lấy ở đâu so với ta tốt tài liệu?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ta có thể là nhường Đông Hoàng đài lục soát cho ta tập hợp!"

"Đông Hoàng đài sưu tập đến tài liệu, mặc dù cũng có hết sức xuất sắc, nhưng phần lớn đều là hàng đã xài rồi."

Lão Chu nói nói, " bọn hắn đi là lượng, chân chính tài liệu tốt, đều tại Vô Cực các bên trong, cũng tỷ như ta, ngươi nhìn ta đều không ra ngoài, ở đâu ra tài liệu?"

"Ở đâu ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Chu giơ tay lên, ra hiệu nói: "Cái này Càn Khôn giới bên trong, có một cái tiểu thế giới, bên trong là ta chuyên môn bồi dưỡng Bách Thảo viên, cái gì hiếm có tài liệu đều có, chuyên môn có dược sư ở bên trong vì ta quản lý, đây mới là một cái tốt Đan sư tiêu phối!"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

"Bất quá, thế gian này có thể giống như ta vậy có được Bách Thảo viên Đan sư không nhiều, ngươi trước đây nói Vô Cực các chủ, ta vị sư điệt kia xem như trong đó một vị."

Lão Chu nói ra.

"Có thể hay không cho ta xem một chút?" Dịch Thiên Mạch trong mắt trực tỏa ánh sáng.

"Không được!" Lão Chu nói nói, " ta nếu là thế nào thiên viên tịch, ta liền truyền cho ngươi, nhưng bây giờ nha, ngươi mơ tưởng đánh ta này Bách Thảo viên chủ ý."

"Nhìn một chút đều không được, hẹp hòi." Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Mà lại, ngươi lời nói này, ta chẳng phải là đến ngóng trông ngươi chết sớm một chút, tốt kế thừa ngươi Bách Thảo viên?"

"Lăn to!" Lão Chu tức giận nói.

Bái sư về sau, Dịch Thiên Mạch cùng lão Chu ở giữa không có trước đó kẽ hở, mà Dịch Thiên Mạch cảm thấy, chỉ cần lão Chu không bán chính mình, cái kia một ngày này vi sư, vậy liền cả đời thầy ta.

"Vừa vặn có chuyện, cần ngươi giúp ta giải quyết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Vô Cực các người hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới ta này Dược Vương phô."

"Ta giúp ngươi thu thập bọn hắn, xem như bái sư lễ." Lão Chu nói nói, " còn có một chuyện khác, trong khoảng thời gian này, ngươi không muốn rời đi Xích Viêm thành, cứ đợi ở chỗ này đàng hoàng luyện đan, không có phá chín ngàn long chi trước, cũng không cần đi!"

"Bởi vì Hắc Ma điện chủ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ừm?" Lão Chu nói nói, " tiểu tử ngươi đến là lanh lợi."

"Ân cứu mạng, tuyệt không dám quên." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tính tiểu tử ngươi có lương tâm, Hắc Ma điện chủ cùng ta người sư điệt kia thực lực chênh lệch không nhiều, hắn là Thất Nguyệt Lưu Hỏa thủ lĩnh, ít nhất tại chín ngàn Long trên dưới, không có phá một vạn!"

Lão Chu nói nói, " có ta ở đây, hắn không dám vọng động!"

"Loại kia ngươi công bố thân phận, nói cho bọn hắn ta là ngươi đệ tử thời điểm, bọn họ có phải hay không không dám làm loạn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa là một đám chó điên, nhất là giá hắc ma điện chủ, ta mặc dù có khả năng làm thịt hắn, nhưng hắn đứng sau lưng một vị Tiên Đế, cho nên. . ."

Lão Chu nói nói, " ngươi vẫn là lưu tại Xích Viêm thành vì bên trên, ta cũng không muốn thu cái đệ tử, liền người tóc bạc tóc đen người."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, nói: "Có thể hay không cho ta một khỏa ngươi luyện chế Long Hồn đan?"

"Ngươi cũng đưa tay, ta thế nào có ý tốt chi cho ngươi một khỏa." Lão Chu lúc này lấy ra hộp ngọc  nói, "Cho hết ngươi!"

"Đa tạ lão sư." Dịch Thiên Mạch cầm lấy đan dược, mừng khấp khởi tiến vào đan phòng.

Cùng một thời gian, lục trọng thiên Vô Cực các, hư không điện.

Theo từng đợt chói mắt vầng sáng truyền ra, năm tên tu sĩ từ trong truyền tống trận đi ra, trong đó ba vị là Hỗn Nguyên Kim Tiên đỉnh phong, ở trong hai vị, làm chuẩn Đế tu vi..