Chương 1823: Dám đụng đến ta đồ đệ

Chương 1823: Dám đụng đến ta đồ đệ

Phùng Quật đã mang theo một đám Đan sư tại hư không điện nghênh đón.

Vừa nhìn thấy năm người, Phùng Quật lập tức tiến lên, nói: "Phùng Quật gặp qua Long phó điện chủ, gặp qua tờ tộc lão, gặp qua chư vị trưởng lão!"

"Thiên Dạ người ở nơi nào?"

Gọi là tờ tộc lão Chuẩn Đế trực tiếp hỏi.

Phùng Quật lại nhìn vị kia Long phó điện chủ liếc mắt, vị này cũng là hai vị Chuẩn Đế một trong, lần này Vô Cực các xuống tới, chỉ có hắn một người mà thôi.

Còn lại bốn vị, đều là người Trương gia, bởi vì lần này chết là Trương Diệu, cho nên người Trương gia phá lệ xúc động.

"Ta mang đến Các chủ dụ lệnh, nếu là xử trí Thiên Dạ, vậy liền nhường Thiên Dạ lập tức đến đây Xích Viêm điện." Long phó điện chủ nói ra.

Phùng Quật lại một mặt khó xử, nói: "Thiên Dạ kẻ này không coi ai ra gì, đã trước mặt mọi người mưu phản Vô Cực các, chỉ sợ sẽ không ngoan ngoãn tới Xích Viêm điện chịu thẩm."

"Vậy liền đi tìm hắn!"

Tờ tộc lão nói nói, " các ngươi Vô Cực các không làm gì được hắn, vậy thì do ta Trương gia giải quyết, ta mặc kệ hắn đứng sau lưng người nào, cái gì thế lực, dám giết ta Trương gia người, phải chết!"

Phùng Quật trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Ta cái này mang Long phó điện chủ cùng tờ tộc lão đi tìm Thiên Dạ, chúng ta nhìn chằm chằm vào hắn, hắn ngay tại Dược Vương phô."

Đoàn người lập tức đi Dược Vương phô.

Khi bọn hắn đi vào Dược Vương phô lúc trước, chỉ thấy Dược Vương phô đại môn đóng chặt, cổng tất cả đều là xếp hàng chuẩn bị mua sắm Thảo Hoàn đan tu sĩ.

Tờ tộc lão cười lạnh một tiếng, nói ra: "Chiếu tràng diện này, về sau ngươi Vô Cực các Thánh Hư đan, còn có thể bán không?"

Long phó điện chủ biểu lộ có chút xấu hổ, hắn lần này tới này, chủ yếu vì hai chuyện, kiện thứ nhất liền là cầm tới Dịch Thiên Mạch trong tay thủ pháp luyện chế.

Chuyện thứ hai mới là xử trí Dịch Thiên Mạch, nếu như thực sự lấy không được thủ pháp luyện chế, vậy cũng chỉ có thể đem Dịch Thiên Mạch xử tử, miễn cho ảnh hưởng đến Vô Cực các.

Trước mắt một màn này, cũng làm cho ý thức hắn đến, xử trí Dịch Thiên Mạch là lửa sém lông mày sự tình.

"Vô Cực các làm việc, người không có phận sự, lập tức thối lui!"

Phùng Quật gầm lên giận dữ, trên thân một cỗ khổng lồ tiên uy bộc phát mà ra, chung quanh tu sĩ, tất cả đều bị bức lui.

Tu vi của bọn hắn không cao, dù sao xếp hàng loại chuyện này, khẳng định không có khả năng do các thế lực lớn cao tầng đến đây.

"Xích Viêm điện chủ Phùng Quật, hắn tại sao lại đến rồi!"

"Bên cạnh hắn những tu sĩ kia. . . Đều là Hỗn Nguyên Kim Tiên. . . Không đúng, có hai vị. . . Tuyệt đối vượt qua Hỗn Nguyên Kim Tiên, đây là Chuẩn Đế tu vi!"

"Xem ra Thiên Dạ thật chính là đem Vô Cực các chọc giận, lúc này sợ là tai kiếp khó thoát!"

Bọn hắn mặc dù tức giận, lại cũng không dám nhúng tay, dồn dập tiến đến hồi báo riêng phần mình thế lực.

Người sau lưng bọn họ không có chạy đến, Thang Tiễn cùng Bạch Phượng Tiên đến là chạy tới, trên thực tế tại bọn hắn rời đi Xích Viêm điện lúc, hai vị này liền các từ được đến tin tức.

Vừa nhìn thấy hai vị Long phó điện chủ cùng tờ tộc lão, Bạch Phượng Tiên vẻ mặt khó coi, nàng giờ phút này chỉ hy vọng Dịch Thiên Mạch không có ở Dược Vương phô bên trong, bằng không hôm nay sợ là tai kiếp khó thoát.

Thang Tiễn thấy mấy người, lập tức tiến lên chào hỏi, nói: "Đông Hoàng đài Thang Tiễn, gặp qua tờ tộc lão, gặp qua Long phó điện chủ!"

Nghe được hắn, hai người đáp lễ lại, chúng tu lại bắt đầu nghị luận, tờ tộc lão đây cũng là mang ý nghĩa, đây là bát trọng thiên Trương gia tộc lão, Long phó điện chủ có thể là hiển hách đại danh Vô Cực các cửu phẩm trưởng lão!

Chào hỏi qua đi, Thang Tiễn tầm mắt rơi vào Bạch Phượng Tiên trên thân, nói ra: "Hắn về sau, liền là ngươi!"

Bạch Phượng Tiên không có trả lời, nhưng trong mắt của nàng cũng rất tuyệt vọng, nếu như Dịch Thiên Mạch thật chạy, đối phương chắc chắn sẽ không đi vào Dược Vương phô, mà là đi địa phương khác.

"Thiên Dạ!"

Phùng Quật lập tức gọi hàng nói, " ngươi còn chưa cút ra tới nhận lấy cái chết!"

Động tĩnh bên ngoài, đã sớm kinh động đến Trần Thiên Phách cùng Dương Bưu, hai người lại không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể kiên trì đi ra ngoài.

Trần Thiên Phách còn tốt, đối mặt hai vị Chuẩn Đế, mặc dù không thích ứng, nhưng cũng không đến mức run chân, Dương Bưu kém chút liền quỳ.

"Chúng ta ông chủ không tại, các ngươi lần sau lại đến đi!" Trần Thiên Phách kiên trì nói ra.

"Thức thời, cút nhanh lên mở!"

Phùng Quật lạnh giọng nói, " bằng không, muốn cái mạng nhỏ ngươi!"

"Họ Phùng, ngươi muốn người nào mạng nhỏ đâu!" Một thanh âm từ Dược Vương phô bên trong truyền đến, Trần Thiên Phách cùng Dương Bưu lập tức thở dài một hơi, chủ nhân của thanh âm này, chính là Dịch Thiên Mạch.

Chúng tu nhìn thấy hắn, biểu lộ đều có khác biệt, đại bộ phận đều là lo lắng, Dịch Thiên Mạch muốn là chết, bọn hắn đã có thể mua không được tiện nghi như vậy Thảo Hoàn đan.

Ở đây một cái duy nhất chân chính vì Dịch Thiên Mạch lo lắng chỉ có Bạch Phượng Tiên, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thật tại Dược Vương phô.

"Tới vẫn rất đầy đủ a, không giới thiệu một chút không?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, mặc dù đối phương không có phóng xuất ra khí tức, hắn cũng cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Hai vị Chuẩn Đế, tăng thêm Phùng Quật, bốn vị Hỗn Nguyên Kim Tiên, trong đó ba vị đều tại ba ngàn năm trăm đến sáu trăm Long đỉnh phong chi cảnh.

"Long Giang Hà, Vô Cực các bát trọng thiên tổng điện Phó điện chủ!" Long phó điện chủ nói ra.

"Tiểu súc sinh, ngươi hãy nghe cho kỹ, Lão Tử chính là bát trọng thiên Trương gia tộc lão, Trương Phong chi!" Tờ tộc lão nói nói, " hôm nay tới đây, chính là lấy ngươi mạng chó!"

Đang khi nói chuyện, trên người hắn tiên uy bộc phát mà ra, ở đây tu sĩ lập tức bị hù run chân, Dương Bưu càng là trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, tăng mặt đỏ bừng.

Liền Trần Thiên Phách, cũng là hai chân run lên, này dù sao cũng là Chuẩn Đế, mặc dù không có trở thành Tiên Đế, có thể cái kia cỗ tiên uy tuyệt đối là nghiền ép bọn hắn!

"Hai vị này. . . Ít nhất phải tại tám ngàn Long Chiến lực!" Dịch Thiên Mạch cắn răng.

"Thiên Dạ!"

Long Giang Hà lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Hôm nay tới đây, có hai chuyện, cần hỏi rõ, ngươi nếu là đáp sai một kiện, hữu tử vô sinh!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Ngươi không cần hỏi, ta trực tiếp trả lời ngươi, Trương Diệu là ta giết, chỉ vì Lữ Thanh Thành báo thù, giết hắn ta một chút cũng hối hận, thứ hai, Thảo Hoàn đan cùng Thái Chân đan thủ pháp luyện chế, ta cũng như thế đều không sẽ giao cho các ngươi, các ngươi mong muốn? Nằm mơ!"

Tốt

Long Giang Hà không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá kiên cường, nói nói, " ngươi đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cái kia ta hôm nay liền vì Vô Cực các thanh lý môn hộ!"

Long Giang Hà tiến lên trước một bước, trên người tiên uy xông Dịch Thiên Mạch ép xuống, hắn vốn là muốn nhường Dịch Thiên Mạch trực tiếp quỳ xuống, hỏi lại Dịch Thiên Mạch có phục hay không!

Nhưng hắn phát hiện, hắn tiến lên trước một bước, này tiên uy áp bách tới, cũng chỉ là nhường Dịch Thiên Mạch lui về phía sau nửa bước, đến là bên cạnh hắn Trần Thiên Phách cùng Dương Bưu, một cái phun máu, một cái trực tiếp ngất đi.

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, cảm giác được có chút không đúng, lúc này toàn lực hành động.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ Dược Vương phô truyền đến, nói: "Dám đụng đến ta đồ đệ? Ăn hùng tâm báo tử đảm?"

Cái thanh âm này, như sét đánh bên tai, ép Long Giang Hà trực tiếp lui ba bước mới ổn định thân hình, cách đó không xa tờ tộc lão vẻ mặt cũng là nhất biến.

"Ai!" Long Giang Hà ngưng trọng nhìn chằm chằm Dược Vương phô  nói, "Cút ra đây!"

"Ra đến rồi!"

Một vệt bóng đen lóe lên, một lão giả xuất hiện tại Long Giang Hà trước mặt.

Phản ứng lại Long Giang Hà, một cái lảo đảo, bị hù trực tiếp ngã xuống đất: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là! ! !"

"Ranh con, mấy năm không thấy, liền không biết lão tử?" Lão Chu lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Long Giang Hà lập tức phản ứng lại, tranh thủ thời gian đứng lên, cung kính thi cái lễ, nói: "Đệ tử Long Giang Hà, bái kiến sư thúc tổ!".