Chương 1824: Chuẩn Đế dọa quỳ

Chương 1824: Chuẩn Đế dọa quỳ

"Sư thúc tổ?"

Chúng tu đều là một mặt nghi vấn, trước mắt lão giả này nhìn xem bình thản không có gì lạ, lại bị hù một vị Chuẩn Đế, trực tiếp quỳ gối.

Một bên Trương Phong chi, nhìn trước mắt lão giả này, cùng với Long Giang Hà dáng vẻ cung kính, bỗng nhiên phản ứng lại, hắn nghĩ tới một người.

Người này là Vô Cực các người sáng lập một trong, tại Tiên cảnh có thể xưng truyền kỳ tồn tại, tại Vô Cực các bên trong càng là thanh danh hiển hách, đan thuật có thể nói tại Tiên cảnh tự nhận thứ ba, tuyệt đối không người nào dám nhận thứ hai, bởi vì thứ nhất là Vô Cực Tiên Đế!

Kinh người hơn chính là tu vi của hắn, tại Tiên Đế phía dưới, cơ hồ không có bao nhiêu địch thủ, hắn còn có một vị sư huynh, chính là đại danh đỉnh đỉnh Vô Cực Tiên Đế!

Nghe nói, vị này năm đó là có tư cách thành tựu Tiên Đế Chí Tôn, nhưng hắn lại đem cái này tôn vị, nhường cho sư đệ của mình.

Cũng chính vì vậy, mới giống như nay vị thứ chín Tiên Đế, Vô Cực Tiên Đế.

Phùng Quật đám người, cũng ngay đầu tiên phản ứng lại, trực tiếp quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói: "Bái kiến sư thúc tổ!"

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, vị này sư thúc tổ, vậy mà tại này Dược Vương phô bên trong.

"Trương gia tộc Lão Trương Phong chi, bái kiến đại nhân!" Trương Phong chi cũng là khom người thi lễ.

Thang Tiễn cũng là càng không cần phải nói, hắn phản ứng lại trước tiên, chính là thi lễ, vị này chính là Tiên cảnh truyền kỳ a.

Vô Cực Tiên Đế năm đó chứng được đạo quả, có thể là ưng thuận đại thệ nguyện, này Tiên cảnh ai dám động đến hắn sư đệ một đầu ngón tay, cái kia chính là không chết không thôi!

"Ranh con, lá gan mập, lại dám động đệ tử của ta!"

Lão Chu lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Giang Hà  nói, "Quỳ xuống cho ta."

"Phù phù!"

Long Giang Hà trực tiếp quỳ trên mặt đất, tại Vô Cực các, đắc tội ai cũng có thể, ngàn vạn không thể đắc tội vị này sư thúc tổ, đối phương liền Tiên Đế còn không sợ.

Cho dù là Các chủ tới, cũng phải thành thành thật thật hô một tiếng Tiểu sư thúc, lại càng không cần phải nói hắn.

Hắn theo bản năng nhìn nhìn Dịch Thiên Mạch, thấy đối phương đắc ý biểu lộ, giờ phút này vô cùng hối hận, vội vàng nói: "Sư thúc tổ tha mạng, ta cũng không biết Thiên Dạ là đệ tử của ngài!"

"Nguyên lai Thiên Dạ lại là vị này đệ tử, khó trách... Khó trách hắn có thể luyện chế ra Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan dạng này đan dược!"

"Bọn gia hỏa này là ngu quá mức đi, sẽ không thật sự cho rằng dùng Thiên Dạ tư chất, liền có thể luyện chế ra dạng này đan dược, treo lên đánh Vô Cực các mấy chục vạn năm tích lũy?"

"Hắn có bối cảnh, bọn hắn đoán chừng có thể đoán được, chẳng qua là không có đoán được lại là vị này Tiên cảnh truyền kỳ, Vô Cực Tiên Đế sư đệ a!"

"Khó trách Thiên Dạ dám lớn lối như vậy, có dạng này hậu trường, Tiên Đế đều chưa hẳn dám đụng hắn đi!"

Ở đây chúng tu, tất cả đều lộ ra vẻ chấn động, bọn hắn đối thân phận của Dịch Thiên Mạch, không có bất kỳ hoài nghi gì.

Theo bọn hắn nghĩ, dùng Dịch Thiên Mạch tuổi tác, nếu như sau lưng không có lớn như vậy hậu trường, đó mới đáng giá hoài nghi, có này hậu trường, ngược lại lộ vẻ hợp tình hợp lý.

"Cho nên, Thiên Dạ nếu như không phải đồ đệ của ta, các ngươi là có thể hoành hành bá đạo, cưỡng đoạt rồi?"

Lão Chu âm thanh lạnh lùng nói.

"Phanh phanh phanh..."

Long Giang Hà trên mặt đất liên tục đập lấy đầu, hắn giờ phút này muốn tự tử đều có, này nếu là những người khác, hắn đến cũng không đến mức như thế, có thể hết lần này tới lần khác là vị này a.

"Đệ tử biết sai, đệ tử nguyện ý tiếp nhận bất kỳ trừng phạt nào!"

Long Giang Hà nói nói, " chẳng qua là sư thúc tổ minh xét, đệ tử chẳng qua là dâng lên dụ tới, cùng Thiên Dạ trưởng lão đó là một điểm thù riêng đều không có!"

Đến lúc này, Long Giang Hà khẳng định là muốn đem chính mình hái sạch sẽ, hắn thậm chí cảm thấy đến Các chủ đã sớm biết việc này, mong muốn hại hắn.

Bằng không, không phái người khác đến, tại sao phải điều động chính mình tới?

Mà vị này nếu là thật tức giận, đừng nói hắn một cái Phó các chủ, liền là Vô Cực các chủ đích thân đến, muốn như cũ đến quỳ xuống đất dập đầu, triệt xuống tới càng là đối với phương chuyện một câu nói.

Ồ

Lão Chu nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Trương Phong chi  nói, "Ngươi đây? Vừa rồi ngươi nói muốn lấy đồ đệ của ta mạng chó? Trương gia thật sự là cánh càng ngày càng cứng rắn nữa nha!"

"Đại nhân tha mạng, thật sự là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người một nhà không biết người một nhà!"

Trương Phong nói đến nói, " nếu là sớm biết Thiên Dạ là đệ tử của ngài, ta Trương gia chính là có một vạn cái lá gan, cũng tuyệt đối không dám đối với hắn có nửa điểm bất kính!"

"Cho nên, Thiên Dạ không là đệ tử của ta, các ngươi là có thể tùy ý động Vô Cực các trưởng lão rồi?" Lão Chu âm thanh lạnh lùng nói.

"Không dám!"

"Ta xem các ngươi dám vô cùng a! Ta hôm nay không ở nơi này, các ngươi chẳng phải là liền thật nắm này đồ nhi đầu cho lấy đi rồi?"

Trương Phong chi cúi đầu không dám phát ra tiếng.

"Đừng nghĩ đến đám các ngươi là sư huynh của ta hậu nhân, ta cũng không dám đem các ngươi thế nào, các ngươi hai cái cho Lão Tử nghe cho kỹ, cút về để cho các ngươi người sau lưng tự mình tới, liền nói ta tại lục trọng thiên chờ lấy bọn hắn!"

Lão Chu âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người lúc này mới như nhặt được đại xá, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Chờ một chút, còn có một việc không có kết, không thể cứ đi như thế!"

Thấy này, Phùng Quật sắc mặt đại biến, hắn biết mình hôm nay khẳng định chết chắc.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không giết hắn, chỉ sợ Long Giang Hà cùng Trương Phong chi cũng sẽ không bỏ qua hắn, dù sao lớn như vậy lôi, để bọn hắn cho đạp, bọn hắn làm sao có thể bỏ qua!

"Thiên Dạ trưởng lão, có gì phân phó!" Long Giang Hà nói ra.

"Liên quan tới Trương Diệu sự tình, trước đây đã chứng minh qua, hắn phái người mưu sát ta, cuối cùng tại trong quyết đấu, ta chém Trương Diệu!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trương Diệu đắc tội Thiên Dạ trưởng lão, chết chưa hết tội!" Trương Phong chi lập tức nói.

"Lời không phải nói như vậy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " con người của ta luôn luôn giảng đạo lý, chỉ có nhà không cùng ta giảng đạo lý thời điểm, ta mới có thể động quả đấm, Trương Diệu đã chết, hắn trướng xem như sạch, các ngươi nếu như không phục  có thể tìm ta báo thù, ta chờ đám các ngươi, hiện tại ta có thể coi là chính là thân là Xích Viêm điện điện chủ Phùng Quật, lại bao che Trương Diệu sự tình!"

Phùng Quật sắc mặt đại biến.

Dịch Thiên Mạch lập tức nhìn về phía hắn  nói, "Dựa theo Vô Cực các quy củ, bao che mưu sát trưởng lão chân hung, phải bị tội gì!"

"Đáng chém!" Long Giang Hà nói thẳng.

Nghe đến lời này Phùng Quật, hoàn toàn nguội lạnh cả lòng rồi.

"Ta cho ngươi một cơ hội, cùng ta công bằng một trận chiến, ngươi như thắng, liền tha cho ngươi một mạng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có dám một trận chiến!"

Phùng Quật sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi thật là?"

"Thật!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Công bằng một trận chiến sao?" Phùng Quật hỏi.

"Lão sư ta tuyệt sẽ không nhúng tay, dù cho ta thua, hắn cũng sẽ không nhúng tay!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai, dù cho hắn thua, ta cũng sẽ không nhúng tay!" Lão Chu nói nói, " ngươi nếu bị thua, ta có thể gánh không nổi người này!"

Phùng Quật nghe xong, lập tức đứng lên, nói ra: "Ngoài thành ba trăm dặm, ta chờ ngươi!"

Đang khi nói chuyện, thân hình hắn lóe lên, tan biến tại Dược Vương phô trước.

Ở đây tu sĩ đều nhìn Dịch Thiên Mạch, có chút cổ quái, Phùng Quật đây chính là tiếp cận một ngàn Long thực lực, Dịch Thiên Mạch trước đây cùng Trương Diệu một trận chiến, cũng là thắng hiểm.

Mà bây giờ, vẻn vẹn đi qua một tháng không đến, mặc dù có tăng trưởng, cũng không có khả năng thắng được qua một ngàn Long Phùng Quật!

Mọi người ở đây nghi hoặc lúc, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi theo sát.

Lão Chu thở dài một hơi, tùy theo cũng vội vàng đi theo, hắn biết Dịch Thiên Mạch thật chính là muốn uy hiếp, cũng không là Phùng Quật, hắn chỉ là muốn mượn dùng cùng Phùng Quật một trận chiến, uy hiếp những cái kia âm thầm đối thủ..