Chương 1825: Tuyệt đối nghiền ép

Chương 1825: Tuyệt đối nghiền ép

Lão Chu chính xác đoán được Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, nhưng hắn kỳ thật còn có một cái khác mục đích, mục đích này liền là lợi dụng được lão Chu này một đợt trợ lực, giương hiện thực lực của chính mình, ngồi vững thân phận của hắn.

Thực lực của hắn càng mạnh, đi theo hắn Bạch Phượng Tiên đám người, vậy lại càng an toàn, mà lại cũng sẽ cho thế nhân một cái hắn cũng không là hoàn toàn dựa vào lão Chu mới "Ngang ngược càn rỡ" ấn tượng, hắn dám như thế, thuần túy là bởi vì thực lực của bản thân hắn cũng rất mạnh!

"Lần trước, ngươi tại đây bên trong giết ta đệ tử Trương Diệu, hôm nay... Ta liền ở chỗ này giết ngươi, vì đệ tử ta báo thù!"

Phùng Quật lạnh giọng nói ra.

Chúng tu sĩ dồn dập chạy tới, bọn hắn tất cả đều đứng trên không trung, sợ bị đánh nhau lan đến gần, dù sao lần chiến đấu này hai bên, so với một lần trước có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Bất quá, ta cũng không khi dễ ngươi, ngươi là năm trăm Long, mà sức chiến đấu của ta tại một ngàn Long, cao ngươi gấp đôi, cho nên..."

Phùng Quật quét mọi người liếc mắt, một bộ bụng lớn dáng vẻ  nói, "Ta có khả năng đem chiến lực áp chế ở sáu trăm Long cùng ngươi chiến đấu, đây cũng là trước đây đệ tử của ta cùng ngươi lúc chiến đấu lực lượng, ngươi nếu là cũng có thể giết ta, ta liền nhận thua!"

Lời này vừa nói ra, mọi người tất cả giật mình, ai cũng biết, lão Chu đứng sau khi đi ra, Phùng Quật kỳ thật đã không có bất kỳ đường lui.

Dù sao, liền Long Giang Hà cùng Trương Phong chi dạng này Chuẩn Đế đều quỳ, hắn một cái Xích Viêm điện chủ, còn có thể lật được nổi cái gì sóng lớn tới đâu?

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch hết lần này tới lần khác muốn cho Phùng Quật một cái công bằng một trận chiến cơ hội, mà bọn hắn càng không có nghĩ tới chính là, Phùng Quật vậy mà nguyện ý áp chế ở sáu trăm Long đánh với Dịch Thiên Mạch một trận!

"Tốt tên giảo hoạt, kể từ đó, liền triệt để ngăn chặn vị này truyền kỳ ra tay khả năng!"

"Thiên Dạ sở dĩ muốn cùng Phùng Quật công bằng một trận chiến, chỉ sợ vẫn là bởi vì lão sư của hắn không thể xuất thủ trực tiếp chém giết Phùng Quật đi, dù sao, Phùng Quật chẳng qua là bao che Trương Diệu, lão sư của hắn ra tay, không khỏi sẽ có mấy phần ỷ lớn hiếp nhỏ ý tứ, truyền đi cũng không tốt nghe."

"Phùng Quật thật đúng là âm hiểm, nếu như lần này hắn thắng, nhưng hắn không giết Dịch Thiên Mạch, vậy vị này chỉ sợ cũng không có cách, giữa bọn hắn khúc mắc, sợ cũng sẽ không giải quyết được gì!"

Ở đây chúng tu, đều có chút bội phục Phùng Quật bắt cơ hội năng lực, dưới tuyệt cảnh như vậy, có rất ít người có khả năng phản ứng nhanh như vậy, đem thế cục nghịch chuyển đến đối với mình có lợi một bên, có thể nói một mũi tên trúng hai con nhạn.

Chúng tu vốn dĩ cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ đáp ứng, liền Phùng Quật đều đoán chắc Dịch Thiên Mạch sẽ không cự tuyệt, trừ phi hắn không muốn giết mình, dù sao hắn chỉ có năm trăm Long thực lực.

Trong vòng một tháng, thực lực của hắn có thể tăng lên nhiều ít đâu?

"Ngươi vẫn là toàn lực ra tay đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi như thế để cho ta, truyền đi chẳng phải là để cho người ta cho là ta ỷ vào lão sư ta thế, mới thắng ngươi? Truyền đi không dễ nghe!"

"Ngươi!" Phùng Quật sắc mặt đại biến.

Đến loại cục diện này là hắn không muốn nhìn thấy nhất, dùng một ngàn Long ra tay, hắn nghiền ép Dịch Thiên Mạch không phải, không nghiền ép cũng không phải, hắn chỉ có thể thắng, mà lại thắng tuyệt đối không có quả ngon để ăn!

Đến mức giết Dịch Thiên Mạch? Hắn có thể không cảm giác mình tại một vị truyền kỳ trước mặt, có thể giết đối phương đệ tử.

"Cái tên này điên rồi đi, năm trăm Long đánh một ngàn Long, còn cho là mình sẽ thắng?"

"Mặc dù dùng năm trăm Long đánh một ngàn Long, hắn cũng đứng ở thế bất bại, ngươi cho rằng Phùng Quật thật có thể giết hắn?"

"Này đến cũng thế, dù như thế nào, hắn đều không chết được, mặc dù thua, cũng không chết được, một phần vạn Phùng Quật ra tay tàn nhẫn một chút, lão sư hắn xuất thủ cứu hắn, nói không chừng liền nghiền chết Phùng Quật, đó cũng là Phùng Quật bất hạnh, cao, thật là cao sáng a!"

Chúng tu nhìn xem Dịch Thiên Mạch cùng Phùng Quật đánh cờ, không khỏi cảm thấy đặc sắc vạn phần, Phùng Quật là lão hồ ly, sẽ xem xét thời thế, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không kém chút nào.

"Ngươi thả một vạn cái tâm, mặc dù ngươi hôm nay giết ta, lão sư ta cũng sẽ không ra tay!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai, con người của ta luôn luôn công bằng, nếu như đệ tử của ta thật chết tại trong tay của ngươi, vậy coi như là hắn học nghệ không tinh, mà lại, ta sẽ không truy cứu chuyện này nữa, ngươi vẫn là Xích Viêm điện điện chủ, tại Vô Cực các bên trong tấn thăng, cũng tuyệt sẽ không có bất luận cái gì vấn đề!"

Lão Chu đi theo Dịch Thiên Mạch kẻ xướng người hoạ.

Cái này khiến ở đây tu sĩ đều có chút bối rối, nghĩ thầm này hát là thế nào vừa ra a, vị này truyền kỳ sẽ không thật cho là có đệ tử của hắn thân phận gia trì, liền có thể năm trăm Long đánh một ngàn Long rồi?

Phùng Quật mặc dù ngoài ý muốn, nhưng đáy lòng lại chân thật một chút, càng quan trọng hơn là, hắn hiện tại đã không có lựa chọn khác.

"Đây chính là ngươi nói!" Phùng Quật âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy!" Lão Chu cười nói, " có điều, muốn giết đệ tử của ta, vậy cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Ừm

Phùng Quật tầm mắt rơi về phía Dịch Thiên Mạch, tiên uy lập tức bộc phát mà ra, hắn kiếm quang trong tay lóe lên, toàn thân ánh lửa ngút trời, đây là hỏa chi tiên lực.

Một ngàn Long hỏa chi tiên lực bùng nổ, đem Phùng Quật nâng đỡ giống như là một khỏa mặt trời nhỏ, tu vi không tốt tu sĩ, trực tiếp liền bị cỗ này tiên uy hiếp lui.

"Nhận lấy cái chết!"

Phùng Quật vừa ra tay chính là sát chiêu, kiếm chém xuống, bàng bạc tiên lực rót vào trong kiếm, tạo thành một thanh mấy ngàn trượng cự kiếm, từ giữa không trung chém xuống.

Nắm kiếm Phùng Quật, giống như là thần linh, kiếm khí lúc bộc phát, hỏa diễm đem chung quanh hư không, bùng cháy vặn vẹo.

Trái lại bên này Dịch Thiên Mạch, thậm chí liền kiếm đều không có rút ra, chúng tu đều cho là hắn phản ứng không kịp, bởi vì Phùng Quật một kiếm này tốc độ, thực sự quá nhanh!

Mắt thấy kiếm muốn chém rơi, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên động, nhưng hắn vẫn không có rút kiếm, chẳng qua là giơ tay lên, hội tụ tiên lực tại trong lòng bàn tay, chiếu vào chém tới Phùng Quật, liền là một bàn tay hô tới!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, tay cầm chính xác rơi vào chém xuống tới thân kiếm bên trên, khoảng cách chỉ kém không đến ba thước lúc, cái kia nắm chém xuống tới tiên kiếm  liên đới lấy Phùng Quật cùng một chỗ, bị đập bay ra ngoài!

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, đi tới Phùng Quật còn chưa dừng thân trước, lại một cái tát hô xuống dưới, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng.

Một tát này rơi vào Phùng Quật trên thân, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, Phùng Quật tầng tầng nện xuống đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, đại địa trong nháy mắt xé rách, lưu lại một vài vạn trượng lớn hố to!

"Ta... Ta là đang nằm mơ sao?"

Chúng tu kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, vừa rồi hai bàn tay, gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng.

"Giữa không trung người kia, không phải Phùng Quật, là Thiên Dạ sao?"

Có tu sĩ hoài nghi, bọn hắn quan sát tỉ mỉ, cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Nếu như là Phùng Quật hai bàn tay, nắm Thiên Dạ đánh rơi xuống, bọn hắn mảy may cũng không ngoài ý liệu, có thể hết lần này tới lần khác là Dịch Thiên Mạch, đem Phùng Quật hai bàn tay đánh rớt hư không!

Bất luận là Bạch Phượng Tiên, vẫn là Trần Thiên Phách cùng Dương Bưu, toàn đều ngơ ngẩn, bọn hắn đều coi là này chính là một cuộc ác chiến, lại không nghĩ rằng, hai bàn tay liền kết thúc!

"Vừa rồi cái kia hai bàn tay... Đệ nhất chưởng là một ngàn năm trăm Long, đệ nhị chưởng... Là hai ngàn Long, nhìn hắn như thế nhẹ nhõm bộ dáng, chiến lực của hắn, ít nhất tại hai ngàn năm trăm Long trên dưới!"

Trương Phong nói đến nói.

"Chỉ sợ không ngừng!" Long Giang Hà nói nói, " vừa rồi tiên lực gợn sóng, vậy ít nhất phải là ba ngàn Long lực lượng, tuyệt đối nghiền ép!"

"Ba ngàn Long!"

Chúng tu kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, tất cả đều bối rối..