Chương 1826: Đánh nổ Phùng Quật

Chương 1826: Đánh nổ Phùng Quật

Trước đó, bọn hắn hiểu biết Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là năm trăm Long Chiến lực!

Nhưng hắn dùng năm trăm Long Chiến lực, đánh bại năm trăm chín mươi chín Long Trương Diệu, này đã đầy đủ gọi người rung động, mà bây giờ mới đi qua không đến một tháng.

Dịch Thiên Mạch chiến lực, trực tiếp theo năm trăm Long, tiêu thăng đến ba ngàn Long!

Đây là Chuẩn Đế phán đoán thực lực, vậy liền tuyệt đối không có giả, này cũng không chỉ là Phùng Quật bị nghiền ép, bọn hắn đồng dạng cảm thấy cái kia cỗ nghiền ép đến bọn hắn hít thở không thông khí tức.

"Ngươi... Ngươi trước đây đánh với Trương Diệu một trận, che giấu thực lực!"

Phùng Quật theo trong hố sâu leo ra, một ngụm nghịch huyết ho ra.

Thấy hắn vết thương chằng chịt, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ tuyệt vọng, ở đây chúng tu đều cảm thấy không chân thực, có thể tất cả những thứ này liền chân thực phát sinh ở bọn hắn trước mắt.

"Đúng, hắn nhất định là che giấu thực lực, thân là vị này truyền kỳ đệ tử, hắn làm sao có thể chỉ có năm trăm Long đâu!"

"Khó trách hắn trước đây có thể dùng năm trăm Long Trảm giết Trương Diệu, Trương Diệu rõ ràng là có Yến Lân kim giáp này loại Hậu Thiên linh bảo hộ thân, có thể quả đấm của hắn, lại có thể bỏ qua đối phương phòng ngự!"

Chúng tu rốt cuộc hiểu rõ, chỉ có ẩn giấu thực lực, bọn hắn mới phát giác được hợp tình hợp lý, nếu như là tại ngắn ngủi trong một tháng gia tăng thực lực, bọn hắn ngược lại cảm thấy không có khả năng!

Một tháng có thể gia tăng hai mươi Long, bọn hắn đều cảm thấy cao nữa là, có thể hiện đang gia tăng chính là hai ngàn năm trăm Long, cái này là tiên đế chỉ sợ cũng làm không được đi.

Dịch Thiên Mạch đến cũng dứt khoát, nói ra: "Ta ẩn giấu thực lực, chỉ vì lịch luyện, lão sư ta nói, không cho phép ta khi dễ nhỏ yếu, cho nên, mà lấy thân phận của ta, nếu như muốn cùng thấp với mình tu sĩ chiến đấu, vậy thì phải áp chế ít nhất một trăm Long!"

Chúng tu nghe xong, bỗng nhiên đối lão Chu nổi lòng tôn kính, trước đây đều cảm thấy lão Chu bá đạo, thân là Vô Cực Tiên Đế sư đệ, có chút bao che cho con.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lời ra khỏi miệng về sau, bọn hắn mới phát hiện vị lão sư này mặt ngoài nhìn xem bá đạo, nhưng thật ra là vô cùng công đạo, ít nhất đang giáo dục đệ tử bên trên, đó là không thể chê!

Đổi lại tu sĩ khác, có hắn thực lực thế này, làm sao có thể như thế giáo dục đệ tử của mình, không nhường đệ tử của mình lạm sát kẻ vô tội, cũng không tệ rồi.

Thấy chúng tu hướng chính mình quăng tới ánh mắt kính sợ, lão Chu không khỏi trắng Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nhưng hắn xác thực rất được lợi, dù sao này với hắn mà nói, có thể là tên hay tiếng a.

"Ngươi ba ngàn Long chiến lực, vì sao không áp chế đến chín trăm Long cùng ta chiến đấu!"

Phùng Quật cả giận nói.

"Ngươi không xứng!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Phùng Quật khí lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, chúng tu lại không cảm thấy Dịch Thiên Mạch câu nói này có gì không ổn, thậm chí cảm thấy đến Phùng Quật có chút đáng đời.

Bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng đồng tình Phùng Quật, nếu như đổi lại bọn họ tao ngộ Dịch Thiên Mạch chỗ tao ngộ sự tình, đoán chừng bây giờ bị chùy bạo người đã chính là bọn họ.

Làm Dịch Thiên Mạch nói ra câu nói này "Ngươi không xứng" lúc, thậm chí còn có tu sĩ trực tiếp gọi tốt, nếu không phải Long Giang Hà vẫn còn, bọn hắn đoán chừng liền phải vỗ tay.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Phùng Quật trước mặt, bị hù Phùng Quật lập tức chuẩn bị bỏ chạy, lại bị Dịch Thiên Mạch đồng loạt trở về, đưa tay một quyền rơi vào trên bụng của hắn.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, Long quyền lực lượng trực tiếp quán xuyên hắn quanh người phòng hộ, đánh vào hắn trong cơ thể, Phùng Quật lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Một quyền này, trực tiếp phế bỏ đan điền của hắn cùng ngũ tạng, Phùng Quật cả người chỉ còn lại có một hơi tại, tại tử vong uy hiếp dưới, hắn ánh mắt lộ ra hoảng sợ, nói: "Ta sai rồi, tha ta lần này..."

"Sớm biết hôm nay, lại sao lúc trước còn như thế?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Phùng Quật đang muốn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền, trực tiếp oanh bạo thân thể của hắn, lấy xuống hắn nhẫn trữ vật, lúc này mới quay người trở về.

Một màn này thực sự quá nhanh, ở đây chúng tu đều chưa kịp phản ứng, Phùng Quật đã chết tại tại chỗ.

Dịch Thiên Mạch quét chúng tu liếc mắt, nói: "Con người của ta cho tới bây giờ đều là người không phạm ta, ta không phạm người, các ngươi nếu là thật nghĩ đến thử xem quả đấm của ta, ta cũng không để ý lấy các ngươi mạng chó!"

Nghe đến lời này chúng tu trực nuốt nước miếng, nhất là Long Giang Hà cùng Trương Phong chi, bọn hắn biết lời này, tuyệt đối là hướng về phía bọn hắn nói.

Này nếu là Dịch Thiên Mạch sau lưng không có lớn như vậy chỗ dựa, bọn hắn nhất định sẽ được đi cho Dịch Thiên Mạch một điểm màu sắc nhìn một chút, thậm chí sẽ trực tiếp chém giết hắn.

Nhưng giờ phút này bọn hắn tất cả đều không nói một lời.

Dịch Thiên Mạch giết Phùng Quật về sau, thân hình lóe lên, đi tới Bạch Phượng Tiên bên người, nói: "Ngươi có cái gì phải giải quyết người sao?"

Bạch Phượng Tiên sửng sốt một chút, không rõ hắn là có ý gì.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt lập tức rơi vào Thang Tiễn trên thân, cảm nhận được ánh mắt Thang Tiễn, trực tiếp bị hù xụi lơ, nơm nớp lo sợ nói: "Ta có thể là Đông Hoàng... Đông Hoàng đài... Người, ngươi... Ngươi không có thể giết ta, ta có thể là tiên đế hậu nhân, ngươi dám giết ta, tuyệt sẽ không..."

Ầm

Dịch Thiên Mạch đi lên, liền là một cước đạp ở trên người hắn, Thang Tiễn trên mặt đất lộn mấy vòng, lập tức bò lên, lại bị Dịch Thiên Mạch xách.

Nghĩ đến vừa rồi Phùng Quật xuống tràng, Thang Tiễn trực tiếp bị hù tiểu trong quần, nói: "Ta sai rồi, thỉnh đại nhân... Đại nhân tha ta một mạng, ta... Ta cũng không dám nữa!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cười nói, " cũng không dám lại? Nói như vậy, ngươi làm cái gì đối ta chuyện bất lợi!"

"A... Không có, ta cái gì cũng không làm, đại nhân minh xét, ta làm sao dám đối lớn người hạ thủ, đại nhân có thể là ta Đông Hoàng đài quý khách ta..."

Ba

Dịch Thiên Mạch một bạt tai trực tiếp đưa hắn tát lăn trên mặt đất, Thang Tiễn một ngụm nghịch huyết bắn ra, co quắp tại trên mặt đất run lẩy bẩy.

"Ngươi đừng tưởng rằng ngươi cùng Phùng Quật bọn hắn liên hợp lại tính toán ta sự tình ta không biết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân tha mạng, ta... Ta có mắt như mù, ta..."

Ầm

Dịch Thiên Mạch một quyền đi lên, Thang Tiễn tại đây quyền kình dưới, trực tiếp bị oanh thành mảnh vụn cặn.

Bạch Phượng Tiên thấy cảnh này giật mình, Dịch Thiên Mạch lại quét chúng tu liếc mắt, nói: "Ta nói, người không phạm ta, ta không phạm người, bằng không, bất luận ngươi là ai, có bối cảnh gì, ta giết không tha!"

Lời này vừa nói ra, chúng tu đều là biến sắc, mới biết được Dịch Thiên Mạch không phải cái gì giỏi về hạng người.

Bạch Phượng Tiên trong lòng cảm động, bởi vì hắn biết, chém giết Thang Tiễn sự tình, liền là giúp nàng làm, đây cũng là tại nói cho Đông Hoàng đài nội bộ thế lực, người nào cũng không thể động nàng!

"Lão sư, không cho ngươi mất mặt đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lúc nào ngươi nếu có thể dùng hiện tại chiến lực, chém giết một tên Chuẩn Đế, cái kia mới xem như bản sự!" Lão Chu mặt không biểu tình, kỳ thật đáy lòng trong bụng nở hoa, "Đi thôi!"

Nói xong, đám người bọn họ, liền quay trở về Dược Vương phô, chỉ để lại một đám tu sĩ lần nữa, còn không có thong thả lại sức.

Trước mặt mọi người tu đủ hết bộ sau khi rời đi, một vệt bóng đen lóe lên, xuất hiện ở chỗ này chiến trường, cái này người chính là Hắc Ma điện điện chủ.

Vừa rồi một màn kia, hắn toàn đều thấy rõ, cũng chỉ có hắn biết, Dịch Thiên Mạch vừa rồi hành động, đều là tại chấn nhiếp hắn!

"Ba ngàn Long? Thật chính là ẩn giấu thực lực sao?"

Hắc Ma điện chủ nghĩ đến Ngư Huyền Cơ ám sát.

Nếu thật là ẩn giấu thực lực, cái kia Dịch Thiên Mạch ẩn giấu cũng quá sâu, nhưng nếu như không phải ẩn giấu thực lực, Hắc Ma điện chủ nghĩ tới đây lúc, đều cảm giác toàn thân phát lạnh!.