Chương 1827: Địa Sát u hỏa

Chương 1827: Địa Sát u hỏa

Dược Vương phô!

"Ngươi trước đây đánh với ta một trận thời điểm, cũng là ẩn giấu thực lực sao?"

Trần Thiên Phách vừa về đến, liền dùng ánh mắt kỳ dị nhìn chằm chằm hắn.

Trước đây một trận chiến đối với Trần Thiên Phách mà nói là cực độ sụp đổ, cho nên hắn giờ phút này cần gấp đạt được Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Cũng không có!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhưng mà, Trần Thiên Phách sau khi nghe xong, chẳng những không có cao hứng, ngược lại càng thêm hỏng mất, nói ra: "Vậy ngươi... Ngươi là tại ngắn ngủi này trong vòng mấy tháng, tăng lên hai ngàn năm trăm Long chiến lực?"

"Chuẩn xác mà nói, hẳn là tại đây không đến thời gian một tháng bên trong!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Trần Thiên Phách.

Biết được đáp án này Dương Bưu, gần như hỏng mất, nếu như hắn cùng Dịch Thiên Mạch không biết, cái kia còn chưa tính, nhưng hắn hết lần này tới lần khác cùng Dịch Thiên Mạch nhận biết.

Đối với loại kia xa không thể chạm tu sĩ, bọn hắn sẽ chỉ ngưỡng vọng, có thể mắt thấy trước đây còn không chiến thắng được chính mình tu sĩ, giờ phút này chẳng những có thể dùng chiến thắng chính mình, thậm chí tạo thành nghiền ép, hắn chỉ sẽ sinh ra vô lực cùng tuyệt vọng, thậm chí liền ghen ghét đều không có, bởi vì siêu việt thực sự nhiều lắm.

"Các ngươi không cần như thế!"

Dịch Thiên Mạch đang khi nói chuyện, lấy ra Long Hồn đan  nói, "Ta thực lực sở dĩ tăng lên nhanh như vậy, dĩ nhiên là cùng thể chất của ta có quan hệ, nhưng đồng dạng cũng là cùng loại đan dược này có quan hệ, cho nên, chỉ muốn các ngươi ngày sau đi theo ta, thực lực đi đến ta trình độ, chẳng qua là vấn đề thời gian!"

Dương Bưu lập tức nhìn về phía trong tay hắn đan dược, hắn đi theo Dịch Thiên Mạch nguyên nhân là bởi vì Dịch Thiên Mạch có khả năng cho hắn luyện chế thể chất đặc thù Băng Phong Lôi đan.

"Thật có khả năng?" Dương Bưu mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch gật đầu nói.

"Ta cũng được sao?" Lữ Hân lập tức hỏi.

"Ngươi một cái tiểu cô nương, đi cái gì đi?"

Trần Thiên Phách nói nói, " chờ chúng ta mạnh lên, có chúng ta bảo hộ ngươi là được, ngươi chỉ cần trông coi này Dược Vương phô số Tiên thạch là được rồi."

"Không! Ta cũng muốn tu luyện, ta không cần các ngươi bảo hộ!" Lữ Hân kiên định nói ra.

"Tốt, các ngươi cũng sẽ có, nhưng ta vẫn là cần chính thức hỏi các ngươi một lần, các ngươi thật nguyện ý theo ta không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không chờ bọn họ trả lời, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " nhưng ta muốn sớm nói cho các ngươi biết, đi theo ta, các ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!"

"Ta từ lúc trong bụng mẹ ra tới, liền không có chuẩn bị sống sót trở về." Trần Thiên Phách cười khanh khách nói.

"Vậy bây giờ lập tức muốn ngươi chết đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nói đùa cái gì, có lão gia hỏa này tại, ngươi làm sao có thể chết." Trần Thiên Phách nói ra.

"Sẽ chết!"

Dương Bưu nói nói, " ta biết, bởi vì vì đại nhân cuối cùng địch nhân là vài vị Tiên Đế!"

Trần Thiên Phách không thể tin được, nhìn về phía lão Chu, lão Chu biểu thị khẳng định, cũng nói ra: "Ngoại trừ ta vị sư huynh kia bên ngoài, khả năng mặc khác hết thảy Tiên Đế, cũng sẽ là địch nhân của chúng ta, nếu như không có cách nào thuyết phục ta vị sư huynh kia, có khả năng hết thảy Tiên Đế, cũng sẽ là địch nhân của chúng ta!"

"Các ngươi nói đùa cái gì!" Trần Thiên Phách không tin.

Dịch Thiên Mạch cho Dương Bưu sử ánh mắt, Dương Bưu lập tức đem Dịch Thiên Mạch lai lịch tự thuật một lần, cũng cáo tri việc hắn muốn làm, Trần Thiên Phách sau khi nghe xong, vẻ mặt triệt để biến.

"Muốn chết trứng triều kiến!"

Trần Thiên Phách nói nói, " ta đi theo ngươi, không muốn hoài nghi liệp trư tộc trung thành, chúng ta một khi quyết định sự tình, tuyệt đối sẽ không cải biến!"

"Ta sẽ không hoài nghi ngươi trung thành!" Dịch Thiên Mạch lúc này cho hắn một cái ngọc giản  nói, "Phối hợp cái kia đan dược tu luyện, thực lực của ngươi sẽ tăng trưởng so hiện tại nhanh rất nhiều lần!"

Hắn cho Trần Thiên Phách, là Sơn Long phương pháp tu luyện, Long tộc không chỉ có có mười hai Long Vương, còn có vô số bình thường Long tộc phương pháp tu luyện.

Mà này chút bình thường Long tộc phương pháp tu luyện, thì là tu thành Long Vương cơ sở.

Hắn cho Trần Thiên Phách, thì là cơ sở phương pháp tu luyện, dù sao Trần Thiên Phách cùng Lãnh Tiễu đám người còn không giống nhau, hắn nhưng không có tiến vào Minh Cổ tháp bên trong đi một lần, càng không phải là hạ giới phi thăng tới.

Đạt được đan dược và công pháp Trần Thiên Phách, lập tức đi hậu viện tu luyện đi, cùng lúc đó, Dương Bưu cũng đưa tay ra, mà Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị cho hắn tốt.

"Đại nhân, ta cũng muốn!" Lữ Hân thanh âm nhỏ cùng giống như muỗi kêu.

"Ngươi chủ tu chính là cái gì tiên lực?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thủy chi tiên lực."

Lữ Hân nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này cho nàng Thủy Long phương pháp tu luyện.

Gặp bọn họ rời đi, lão Chu cũng bu lại, nói ra: "Ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia đi!"

"Ngươi chủ tu chính là cái gì tiên lực?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lôi chi tiên lực!" Lão Chu nói nói, " ngươi muốn cho, liền cho ta tốt nhất!"

"Dĩ nhiên cho ngươi tốt nhất!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp cho hắn Lôi Đình Long Vương phương pháp tu luyện, nói nói, " lão sư cũng đừng khiến ta thất vọng a!"

"Nếu như ngươi công pháp này không kém lời, dùng hiện tại thế giới bành trướng trình độ, ta hẳn là người thứ mười Tiên Đế!"

Lão Chu nói nói, " chờ ta thành Tiên Đế, ngươi tại đây Tiên cảnh, liền có thể hoành hành vô kỵ."

"Ta chờ mong ngày đó đến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ngươi hẳn là đi trước đem bên ngoài hai vị kia đuổi mới là."

"Đến cùng ngươi là lão sư, hay ta là lão sư!" Lão Chu tức giận đi ra ngoài, "Thế đạo này thật sự là biến, đồ đệ cũng bắt đầu sai sử lão sư."

Dịch Thiên Mạch cười cười không nói lời nào.

Ngoại giới hai vị, chính là Trương Phong chi cùng Long Giang Hà, bọn hắn cũng không dám không chào mà đi, lão Chu rất nhanh liền đem bọn hắn đuổi, trở về lúc nói ra: "Ngươi ngay tại này Dược Vương phô bên trong đàng hoàng đợi  chờ đến ta đột phá một vạn Long, tiến giai Tiên Đế lại nói!"

"Khó mà làm được." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm, tỉ như, Trương Diệu trước đây đấu giá lấy được ngọc giản, bên trong có quan hệ với một gốc Thiên Đạo Cực Hỏa hạ lạc, ta nếu là có thể thu nạp đến này thiên đạo Cực Hỏa, liền có thể luyện chế đẳng cấp cao hơn Long Hồn đan!"

"Ngươi giết Trương Diệu cùng Phùng Quật, trong tay bọn họ cũng có Cực Hỏa đi!" Lão Chu nói nói, " Hà Tất Khứ mạo hiểm?"

"Ta còn không có xem đây." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " trước nhìn kỹ hẵng nói, huống hồ, trong tay của ta có Yến Lân kim giáp, bằng vào ta thực lực bây giờ, tự vệ cũng không có vấn đề, huống hồ, ta tránh được nhất thời, không tránh được nhất thế."

Ừm

Lão Chu không có tiếp tục thuyết phục, nói nói, " vậy ngươi nhớ kỹ, đánh không lại liền chạy, chạy về tới ta cho ngươi chỗ dựa!"

"Ngươi yên tâm, ta một nhà già trẻ mệnh, đều hệ tại ta một thân, ta mới sẽ không ngu đến mức liều mạng với hắn đâu!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Chu trở về đan phòng về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra Trương Diệu cùng Phùng Quật hai người nhẫn trữ vật!

Tại Trương Diệu trong nhẫn chứa đồ, hắn quả nhiên phát hiện một cái trữ hỏa bình, bên trong có một gốc Cực Hỏa, nhưng này Cực Hỏa cũng không là ba mươi sáu loại Thiên Đạo Cực Hỏa bên trong một loại  đẳng cấp cùng Cực Hàn Long Diễm không sai biệt lắm.

Mà tại Trương Diệu trong nhẫn chứa đồ, hắn còn phát hiện hắn trước đây vỗ xuống tới cái kia ngọc giản, trừ cái đó ra, liền không có Dịch Thiên Mạch để ý đồ vật.

Sau đó hắn lập tức mở ra Phùng Quật nhẫn trữ vật, này không nhìn không biết, xem xét giật nảy mình!

Này nhẫn trữ vật, liền là một cái động phủ, mà bên trong rực rỡ muôn màu trưng bày đủ loại hộp ngọc, bên trong toàn đều là đan dược, trừ cái đó ra, còn có một tôn đan lô, chính là cực phẩm Tiên khí.

Tại này trong lò luyện đan, có một gốc ngọn lửa màu xanh lam thiêu đốt lên, lộ ra cực hàn chi khí, lại là ba mươi sáu Cực Hỏa bên trong Địa Sát u hỏa..