Chương 1828: Thuấn di mười vạn dặm

Chương 1828: Thuấn di mười vạn dặm

Dùng Bạch Phượng Tiên lại nói, Tiên cảnh có thể được xưng tụng Cực Hỏa, hay hoặc là nói là tiên hỏa, chỉ có ba mươi sáu loại!

Mà này ba mươi sáu loại tiên hỏa, trên cơ bản đều là độc nhất vô nhị, mà này ba mươi sáu loại tiên hỏa, phần lớn đều tại Vô Cực các Đan sư trong tay.

Còn lại các thế lực lớn trong tay tiên hỏa vô cùng ít ỏi, chân chính vật vô chủ, chỉ có năm loại mà thôi.

Trương Diệu đập tới này loại, liền là sáu loại vô chủ tiên hỏa một trong, mà lại căn cứ manh mối, này tiên hỏa vẫn là bài danh vô cùng cao cấp tiên hỏa bên trong một loại.

Giống này Địa Sát u hỏa, tại Tiên cảnh ba mươi sáu loại tiên hỏa bên trong, cũng chỉ là bài danh cuối cùng nhất ba mươi sáu vị mà thôi!

Dịch Thiên Mạch vào đan phương, lập tức gọi ra Thuần Linh Chi Hỏa, trực tiếp đem này Địa Sát u hỏa chiếm đoạt, trước đây trong tay hắn liền có một gốc Cực Hàn Long Diễm, này Cực Hàn Long Diễm bị thôn tính về sau, nhường Thuần Linh Chi Hỏa có cực hàn đặc tính.

Hiện tại tăng thêm này Địa Sát u hỏa, cực hàn đặc tính sẽ còn lại một lần nữa đề cao, càng quan trọng hơn là, Thuần Linh Chi Hỏa bản thân, cũng sẽ tùy theo mà lên cấp.

Địa Sát u hỏa phản ứng vô cùng kịch liệt, nhưng ở Thuần Linh Chi Hỏa thế công phía dưới, rất nhanh liền bị bao vây lại.

Hỏa diễm thôn phệ phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa, Dịch Thiên Mạch không tiếp tục quản Thuần Linh Chi Hỏa, mà là tại nhẫn trữ vật trong động phủ quan sát.

Khiến cho hắn vui mừng chính là, động phủ này bên trong, chẳng những có đan dược và đan lô, còn có một cái cỡ nhỏ Bách Thảo viên, bên trong có đủ loại thảm thực vật vun trồng.

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền đem nhẫn trữ vật cho Lão Bạch, khiến cho hắn đem này Bách Thảo viên bên trong tiên dược, tất cả đều cấy ghép đến Minh Cổ tháp bên trong.

Sau khi làm xong, Dịch Thiên Mạch lúc này mới mở ra cái kia phần ngọc giản, bên trong chỉ có nhất đoạn rất đơn giản tin tức, cùng với một phần địa đồ!

Cất giấu tiên hỏa địa phương, Thiên Vực.

Thiên Vực Dịch Thiên Mạch là biết đến, mà lại ngay tại này lục trọng thiên phía tây nam, nơi đó cũng là lục trọng thiên một chỗ cấm địa, cơ hồ không có một ngọn cỏ, ít có tu sĩ dám đặt chân Thiên Vực, bởi vì càng tiến vào Thiên Vực, trên người sinh cơ, liền sẽ bị hút đi.

Này có điểm giống là vong Ma Cốc đại trận, nhưng so với vong Ma Cốc bố trí đại trận, còn đáng sợ hơn nhiều lắm, ngoại trừ Chuẩn Đế cấp bậc tu sĩ, Thiên Vực trên cơ bản không người nào có thể đặt chân!

Một khi thâm nhập vào đi, vậy cũng chỉ có thể biến thành một bộ xương khô!

Xem xong này địa đồ cùng tin tức, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đông Hoàng đài dám lời thề son sắt cam đoan bên trong nhất định sẽ có tiên hỏa.

Trong đó có nhất đoạn tin tức vô cùng rõ ràng, này tiên hỏa bản là vật có chủ, mà lại, liền là một vị Tiên cảnh đã từng đại danh đỉnh đỉnh Đan sư hết thảy.

Vị này Đan sư tiến vào Thiên Vực bên trong, thu thập một loại thần bí dược liệu, từ đó chưa hề đi ra, hắn tiên hỏa tự nhiên cũng là lưu tại Thiên Vực ở trong.

Mà xuất ra này manh mối tới đấu giá, liền là vị này Đan sư hậu nhân, đối phương sở dĩ có thể xác định, cũng là bởi vì vị kia Đan sư tại tiến vào trước khi đi, cho bọn hắn lưu lại manh mối, bọn hắn thậm chí đi sâu hôm khác vực, cũng ấn chứng manh mối.

Đối phương vì cái gì có thể ra tới, lại lại không có cầm tới tiên hỏa, liền không được biết rồi.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, quyết định tiến đến Thiên Vực đi một chuyến, hắn lúc này lấy ra Trương Diệu Yến Lân kim giáp, liền bắt đầu luyện hóa.

Này bên ngoài còn trông coi một vị Chuẩn Đế cấp Hắc Ma điện chủ, hắn dĩ nhiên không có khả năng liền trực tiếp như vậy chạy tới, mặc dù muốn đi, vậy cũng phải làm một phiên chuẩn bị!

Cùng một thời gian, Xích Viêm điện!

Long Giang Hà cùng Trương Phong Chi trở về về sau, riêng phần mình vẻ mặt không đồng đều, Long Giang Hà là không có bất kỳ cái gì tỳ tức giận, nhưng Trương Phong Chi lại một mặt phiền muộn chi sắc.

"Thế nào, ngươi còn không phục sao?"

Long Giang Hà hỏi nói, " ta khuyên ngươi vẫn là như vậy bỏ qua, bằng không, mặc dù ngươi Trương gia là tiên đế hậu nhân, chỉ sợ cũng khó thoát đại kiếp!"

"Đối vị đại nhân này, ta tự nhiên không dám có chút lời oán giận, nhưng đối với này Thiên Dạ! ! !"

Trương Phong Chi cắn răng, "Ngươi ta đều là Chuẩn Đế, nếu không phải là bởi vì hắn, chúng ta sẽ trước mặt mọi người quỳ xuống sao? Một hơi này, ngươi nuốt trôi đi, ta có thể nuốt không trôi!"

"Hắn nhưng là sư thúc tổ đệ tử, ngươi có thể đem hắn thế nào? Mặc dù Các chủ tới, cũng không thể đưa hắn như thế nào!"

Long Giang Hà nói nói, " quên đi thôi, ngã một lần khôn hơn một chút, lần này ta nhận thua."

"Ngươi liền không kỳ quái, vị đại nhân này, làm sao lại đột nhiên có như thế một vị đệ tử? Hắn không phải luôn luôn độc lai độc vãng?"

Trương Phong Chi hỏi.

"Ta đây làm sao biết, ta cũng không phải vị đại nhân này con giun trong bụng!" Long Giang Hà nói nói, " hắn độc lai độc vãng, thu hoạch đệ tử cũng không kì lạ!"

"Ba ngàn Long đệ tử, nói thu liền thu sao?" Trương Phong Chi hỏi nói, " mà lại, trước đây một điểm tiếng gió thổi đều không có, cái này Thiên Dạ thật giống như đột nhiên xuất hiện đồng dạng!"

Long Giang Hà không nói lời nào, người khác không có hoài nghi, nhưng hắn quả thật có chút hoài nghi, chẳng qua là có này loại hoài nghi hắn cũng không dám đi thăm dò, thật làm cho vị này sư thúc tổ biết, hắn chịu không nổi.

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không lại đi trêu chọc hắn, ít nhất không sẽ chủ động đi trêu chọc hắn!"

Trương Phong Chi nói nói, " có điều, ta cũng sẽ không để hắn dễ chịu!"

"Có ý tứ gì?" Long Giang Hà kỳ quái nói, " ta cho ngươi biết, ngươi có thể tuyệt đối không nên làm loạn, thật muốn bị vị đại nhân này biết, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ta đương nhiên sẽ làm giọt nước không lọt!"

Trương Phong Chi nói nói, " hắn giết ta diệu, mục đích không phải là vì cái kia gốc tiên hỏa sao? Mà ta đã thăm dò được, cái kia gốc tiên hỏa vị trí, cho nên, ta phán định hắn nhất định sẽ đến đó!"

Ừm

Long Giang Hà nói nói, " ngươi đừng nói nữa, ta không muốn biết ngươi sau đó phải làm cái gì, ta có thể không nguyện ý cùng chết với ngươi!"

Dứt lời, Long Giang Hà tự mình rời đi, Trương Phong Chi nhìn xem hắn truyền tống đi, giận mắng một tiếng nói: "Thật là một cái quỷ nhát gan, một cái lão Chu, liền đem ngươi dọa thành dạng này!"

Hắn nhìn phía Dược Vương phô phương hướng, nói nói, " Thiên Dạ, ngươi cho rằng có lão Chu làm ngươi chỗ dựa, ta Trương gia liền không làm gì được ngươi? Ngươi mơ tưởng, ngươi chờ xem, ngươi nếu là có thể cầm tới này tiên hỏa, ta theo họ ngươi!"

Sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch luyện hóa tốt Yến Lân kim giáp, cũng đem này Yến Lân kim giáp mặc vào người, trực tiếp huyễn hóa thành một thân màu đen trang phục.

Dịch Thiên Mạch lúc này cải biến dung mạo, cùng lão Chu bọn hắn chào hỏi một tiếng, lập tức thuấn di rời đi Dược Vương phô!

Cũng là trong cùng một lúc, Dược Vương phô bên ngoài trong hư không, ẩn giấu Hắc Ma điện chủ cảm ứng được hư không gợn sóng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ở trước mặt ta, còn dám thuấn di?"

Hắn lúc này bắt Dịch Thiên Mạch thuấn di quỹ tích, lập tức đuổi theo!

Hắn vốn cho rằng rất nhanh liền có thể đuổi kịp Dịch Thiên Mạch, cũng trong thời gian ngắn, chế phục Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, khi hắn thuấn di đi qua lúc, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch căn bản không tồn tại.

Này có hai cái khả năng, một là Dịch Thiên Mạch thuấn di khoảng cách quá ngắn, cho nên hắn dự đoán sai phạm vi, hai là Dịch Thiên Mạch thuấn di khoảng cách rất dài, đã đem hắn bỏ lại đằng sau.

Hắn ngay đầu tiên phủ định cái thứ nhất phán đoán, khi xác định cái thứ hai phán đoán lúc, sắc mặt của hắn một thoáng liền biến!

"Mười vạn dặm! ! !"

Hắc Ma điện chủ có chút không dám tin tưởng, "Ba ngàn Long làm sao có thể thuấn di mười vạn dặm?"

Cho dù là hắn, cũng chỉ có thể làm đến tám vạn dặm thuấn di, nhưng hắn là Chuẩn Đế a, Dịch Thiên Mạch bất quá là Hỗn Nguyên Kim Tiên chiến lực, hắn làm sao có thể chứ?

Hắn càng đuổi càng là kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch đã đem hắn xa xa bỏ lại đằng sau..