Chương 1829: Tiên cảnh cách cục

Chương 1829: Tiên cảnh cách cục

Trước đây Dịch Thiên Mạch thuấn di khoảng cách liền không ngắn, đến bây giờ Đại La Kim Tiên hậu kỳ, vậy liền càng không cần phải nói, dùng hơn 5,300 Long chiến lực, phối hợp với hắn mạnh mẽ thân thể, mười vạn dặm đều là nhẹ nhàng.

Đem Hắc Ma điện chủ hất ra về sau, Dịch Thiên Mạch liền đi lân cận một tòa thành trì, cũng ở nơi đó lên một chiếc phi thuyền, hướng phía tây nam Thiên Vực mà đi.

Hắc Ma điện chủ liên tục thuấn di mấy lần, bị mất Dịch Thiên Mạch khí thế về sau, vẻ mặt lập tức biến, này lớn như vậy lục trọng thiên, Dịch Thiên Mạch nếu là trốn đi, vẻn vẹn bằng vào hắn một người, là rất khó tìm tới.

Hắn lập tức lấy ra một tấm bùa chú bóp nát  chờ ước chừng chừng nửa canh giờ, lần lượt có mấy danh thân mặc hắc bào tu sĩ chạy tới nơi này.

"Bái kiến điện chủ!"

Những tu sĩ này, tất cả đều là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, trong đó mấy vị vẫn là Hỗn Nguyên Kim Tiên, thực lực không thể khinh thường.

"Truyền lệnh xuống, lục trọng thiên hết thảy tu sĩ thả ra trong tay nhiệm vụ, tìm kiếm Thiên Dạ, một khi có tung tích của hắn, lập tức khẩn cấp truyền tin tại ta!"

Hắc Ma điện chủ ra lệnh.

Còn lại tu sĩ lập tức tiến đến truyền tin, chỉ để lại một vị Hỗn Nguyên Kim Tiên, hắn tiếp tục nói, "Truyền tin vài vị Ma vương, để bọn hắn lập tức chạy tới lục trọng thiên!"

Đợi cho này Hỗn Nguyên Kim Tiên sau khi rời đi, Hắc Ma điện chủ chờ đợi lên, qua mấy ngày, hắn thu vào một phong truyền tin, nội dung bên trong nhường hơi hơi giật mình.

"Thiên Vực?"

Hắc Ma điện chủ nhíu mày, "Cái tên này vậy mà đi Thiên Vực!"

Bên trong ngọc giản nội dung rất đơn giản, nói là thất trọng thiên cùng bát trọng thiên, có tu sĩ hạ giới đến đây, mục đích đúng là Thiên Vực, tìm kiếm một gốc tiên hỏa!

Mọi người đều biết, ba mươi sáu tiên hỏa bên trong năm cây hỏa diễm, chính là vật vô chủ, còn lại ba mươi mốt gốc hỏa diễm, tất cả đều là vật có chủ.

Nhưng lại chưa nghe nói qua, này lục trọng thiên Thiên Vực bên trong, sẽ có dạng này một gốc hỏa diễm, nhưng cho dù là Hắc Ma điện chủ nghe được Thiên Vực nhị chữ, cũng nhíu mày.

Thiên Vực không có một tia tiên khí tồn tại, càng không có bất kỳ cái gì sinh cơ, bên trong một mảnh hoang vu, tiến vào bên trong, sinh mệnh sẽ bị hấp thu đi, nếu như đi sâu đến bên trong, rất có thể đi không ra.

Mà lại, Thiên Vực có một cỗ lực lượng thần bí, nhường tất cả tu sĩ đều không thể ngự kiếm phi hành, thuấn di liền càng thêm không thể nào, đã từng có tu sĩ ở bên trong nếm thử thuấn di, trực tiếp liền bị ép thành thịt nát.

Bên trong tin tức, truyền lại từ bát trọng thiên, sở dĩ sẽ bị hắn biết được, đó là bởi vì tin tức này đã tại bát trọng thiên cùng thất trọng thiên truyền khắp.

Mà thả ra tin tức người nói, Dịch Thiên Mạch trong tay, liền có này gốc Cực Hỏa tung tích, chỉ cần tìm được Dịch Thiên Mạch, mới có thể đủ tìm tới này gốc Cực Hỏa.

Này rõ ràng chính là có người muốn lộng chết Dịch Thiên Mạch, bằng không làm sao lại thả ra tin tức như vậy?

Chờ mấy ngày, mấy đạo bóng đen lóe lên, trên người bọn họ đều lộ ra một cỗ giống như núi áp bách khí tức, tuyệt đối là Chuẩn Đế tu vi.

"Bái kiến điện chủ!"

Bốn tên tu sĩ thân mặc hắc bào, trên thân sát khí bừng bừng, chính là Hắc Ma điện bốn vị Ma vương, mà toàn bộ Hắc Ma điện, có tám vị Ma vương, đều là Chuẩn Đế tu vi.

Này tám vị cũng là trừ hắn vị điện chủ này vị trí, Thất Nguyệt Lưu Hỏa bên trong, mạnh nhất thích khách, mỗi cái đều là thân kinh bách chiến, trong tay nợ máu đầy rẫy.

"Tìm các ngươi tới đây, chỉ vì một kiện sự tình, đánh giết Thiên Dạ!"

Hắc Ma điện chủ nói nói, " nếu là lão Chu nhúng tay, các ngươi chỉ cần ngăn chặn hắn là được, đối đãi ta chém giết Thiên Dạ, các ngươi liền nhưng lập tức thối lui!"

"Ừm!" Vừa nghe đến lão Chu nhị chữ, vài vị Ma vương sắc mặt lập tức biến.

Bọn hắn dĩ nhiên biết lão Chu đại danh, tại bát trọng thiên bên trong, cơ hồ không có mấy cái tu sĩ dám trêu chọc lão Chu, cho dù là những Tiên Đế đó thân truyền, nhìn thấy lão Chu cũng là tất cung tất kính!

Mà bây giờ Tiên cảnh bát trọng thiên đều biết, Thiên Dạ liền là lão Chu đệ tử, Vô Cực các chủ hòa Trương gia gia chủ, có thể là đích thân đến lục trọng thiên, chính là vì giải quyết Thiên Dạ sự tình.

"Bây giờ không phải là trước kia!"

Hắc Ma điện chủ nói nói, " lão Chu thực lực, tại Tiên Đế phía dưới, mặc dù là số một số hai, có thể từ khi quy tắc cải biến, đại gia có khả năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích về sau, liều liền là ai có thể càng nhanh trở thành Tiên Đế  chờ đến đế tôn đột phá tới Đại Đế chi cảnh, lão Chu viên này cây đinh, sớm muộn là sẽ bị rút ra đi!"

"Tiên Đế phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn?" Vài vị Ma vương kinh ngạc nói.

"Tự nhiên là có, Tiên cảnh chín vị Tiên Đế vì cực số, còn có một cái Đại Đế tôn vị, năm đó Dịch Hạo Nhiên, liền là Đại Đế tôn vị!"

Hắc Ma điện chủ nói nói, " có điều, theo gông cùm xiềng xích bị đánh phá, Tiên cảnh sợ rằng sẽ không ngừng một vị Đại Đế, có thể là hai vị ba vị, thậm chí nhiều hơn, nhưng cũng có khả năng chỉ có hai vị!"

"Vậy chúng ta chẳng phải là cũng có cơ hội trở thành Tiên Đế?"

Chúng Ma vương hỏi.

"Tiên Đế cực số cũng sẽ bị đánh vỡ  bất quá, tại Đại Đế Tôn vị bù đắp trước đó, là nhất có cơ hội trở thành Tiên Đế, nếu như đột phá rất nhanh, thậm chí có cơ hội trở thành Đại Đế!"

Hắc Ma điện chủ nói nói, " Tiên cảnh cách cục, sẽ theo lần này quy tắc biến hóa, mà một lần nữa tẩy bài, có chút chướng mắt gia hỏa, nhất định phải diệt trừ!"

Lão Chu tuyệt đối là có Tiên Đế tư chất, năm đó hắn đem Tiên Đế tôn vị nhường cho sư huynh của mình Vô Cực, bằng không hắn liền là Tiên cảnh chín vị Tiên Đế một trong.

Lúc trước cách cục bên trong, Chưởng Khống giả Vô Cực các Vô Cực Tiên Đế là chiếm hết ưu thế, bởi vì dưới đáy tu sĩ đủ mạnh, nhất là lão Chu tồn tại.

Tiên Đế phía dưới, có thể cùng lão Chu một trận chiến tu sĩ, vô cùng ít ỏi, theo thời gian chuyển dời, rất nhiều còn đều đã vẫn lạc!

Nếu như vậy cách cục không có biến hóa, lão Chu thuộc về Tiên Đế phía dưới vô địch tồn tại, cơ hồ không có tu sĩ dám trêu chọc.

Nhưng bây giờ quy tắc biến hóa phá vỡ gông cùm xiềng xích, Chuẩn Đế đều có hi vọng tiến giai Tiên Đế, mà Tiên Đế lại có hi vọng tiến giai Đại Đế, người nào trước trở thành Đại Đế, người đó liền sẽ chưởng khống Tiên cảnh tương lai thế cục!

Mặc dù đằng sau có Tiên Đế lại tiến giai, cũng sẽ mất tiên cơ, đây cũng chính là vì sao Hắc Ma điện chủ nói lão Chu viên này cây đinh nhất định sẽ nhổ đi nguyên nhân.

Chín vị Tiên Đế giờ phút này đang ở tìm kiếm nghĩ cách đột phá Đại Đế chi cảnh, giống dưới tình huống như vậy, lão Chu liền là trong núi Vô Lão hổ, Hầu Tử xưng bá vương!

Mặc dù chín vị Tiên Đế đều tồn tại, cũng không có khả năng ra tay đánh nhau, cuối cùng vẫn lão Chu dạng này tu sĩ ra ngoài đánh cờ.

Hắc Ma điện chủ liền là đỉnh đầu bọn họ vị kia Tiên Đế đánh cờ quân cờ, chỉ bất quá, hắn này con cờ hiển nhiên là không bằng lão Chu.

"Chúng ta chắc chắn là đế tôn quên mình phục vụ!"

Bốn vị Ma vương trăm miệng một lời.

"Đi tới Thiên Vực, tìm tới Thiên Dạ, dù như thế nào, đều muốn bắt lại đầu của hắn!"

Hắc Ma điện chủ nói nói, " đến mức lão Chu, trước tha hắn một lần, chờ một đoạn thời gian, lại tìm hắn tính sổ sách!"

Phi thuyền bên trên, Dịch Thiên Mạch đang tĩnh tọa, theo thời gian trôi qua, Thuần Linh Chi Hỏa, cuối cùng đem Địa Sát u hỏa thôn phệ hết, theo một hồi màu băng lam hào quang lấp lánh mà ra, Thuần Linh Chi Hỏa biến thành Địa Sát u hỏa.

Mặc dù chỉ là tại tiên hỏa bên trong bài danh ba mươi sáu vị, mà dù sao là tiên hỏa, so với trước đây Dịch Thiên Mạch thu nạp bất luận cái gì hỏa diễm, cũng mạnh hơn quá nhiều, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch thất vọng là, dạng này một gốc tiên hỏa thôn phệ xuống, Thuần Linh Chi Hỏa vậy mà không có tiến giai, y nguyên chẳng qua là Hỗn Độn nhất phẩm..