Chương 1830: Bì Thiên Đường

Chương 1830: Bì Thiên Đường

"Hỗn Độn nhất phẩm nhất giai!"

Lão Bạch bỗng nhiên ngắt lời nói, " nếu là tiến vào tam giai, dùng ngươi bây giờ đủ khả năng sưu tập đến tài liệu, tăng thêm những cái kia sữa ong chúa, luyện chế nhất phẩm cửu vân Long Hồn đan, hẳn không phải là vấn đề."

"Bách Thảo viên thế nào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Chính ngươi sẽ không tiến đến xem a!" Lão Bạch tức giận nói, "Ta cũng không phải ngươi người hầu."

Dịch Thiên Mạch lúc này tiến vào Minh Cổ tháp, hắn chiếc này phi thuyền là Bạch Phượng Tiên an bài, cũng là Đông Hoàng đài chuyên môn đi các nơi sưu tập tài nguyên phi thuyền, cho nên không cần lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì.

Hắn vừa tới Minh Cổ tháp bên trong, Đường Thiến Lam liền nhỏ chạy tới, trực tiếp nhảy tới trên người hắn, nói: "Ca, ngươi làm sao thời gian dài như vậy không có tới Bách Thảo viên, mau nhìn xem, thế nào?"

Nàng chỉ Bách Thảo viên một mặt đắc ý.

Thời khắc này Bách Thảo viên, không giống như là trước đây, tại trải qua Lão Bạch cùng muội muội tỉ mỉ bồi dưỡng về sau, đã một mảnh sinh cơ bừng bừng, trung ương nhất liền là bất tử ma đằng!

Địa phương còn lại thì điểm là mấy khối, trồng lấy rất nhiều dược liệu, trong đó phần lớn, đều là mới từ Phùng Quật trong nhẫn chứa đồ di chuyển tới.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, nói ra: "Tốt, muội muội ta tỉ mỉ bồi dưỡng đương nhiên tốt, chẳng qua là, ngươi bây giờ cũng là choai choai cô nương, lại xâu như vậy tại trên người của ta, liền không xấu hổ sao?"

Đường Thiến Lam lập tức mặt đỏ lên, lại lẽ thẳng khí hùng nói ra: "Xấu hổ, sợ cái gì xấu hổ? Nơi này lại không có người ngoài."

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, nói ra: "Mau xuống đây đi, không có người ngoài cũng không thể bộ dạng này."

Đường Thiến Lam bĩu môi, lúc này mới không tình nguyện nhảy xuống tới, nàng lập tức lôi kéo Dịch Thiên Mạch tay, nói: "Đi thôi, ca, ta dẫn ngươi đi xem một vật!"

Dịch Thiên Mạch đi theo hắn, đi tới bất tử ma đằng phía dưới, chỉ thấy Đường Thiến Lam vươn tay, đào lên thổi phồng thổ, bên trong lộ ra một cái mỡ dê bình, Dịch Thiên Mạch nhìn quen mắt.

"Ngươi quên rồi? Cái này là trước đó cùng cái kia khổ vô thần cây Kiếm Nhất lên lấy được Hồng Mông mỡ dê bình a!"

Đường Thiến Lam nói ra.

"Chôn dưới đất làm gì?" Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhớ tới.

"Có ích a!"

Lão Bạch nói nói, " ta chuẩn bị lợi dụng này Bách Thảo viên sinh khí, ngưng tụ ra một chút Hồng Mông cam lộ đến, nhỏ vào trong đất, này Bách Thảo viên liền sẽ càng thêm tươi tốt!"

"Có sao?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Nơi nào có nhanh như vậy, mỡ dê trong bình cam lộ đều bị sử dụng hết, hiện tại còn phải cần một khoảng thời gian khôi phục  bất quá, cũng nhanh."

Lão Bạch nói xong, lập tức nói với Đường Thiến Lam, "Nhanh, đem mỡ dê bình chôn xuống, miễn cho thật vất vả thu thập sinh khí, lại tán đi."

Đường Thiến Lam lập tức đem cái bình lại giấu đi, Lão Bạch lại nói nói, " ngươi bây giờ đã tu thành Thái Cổ bia cửu trọng, thật không có ý định đem khổ vô thần loại cây tại trong cơ thể của ngươi sao?"

"Ngươi không phải nói, nếu như gieo xuống, không sớm thì muộn sẽ bị nứt vỡ sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy tại sao còn muốn loại!"

"Nhìn ngươi này sợ chết sức lực, nếu là có Trường Sinh quả, ngươi ăn chẳng phải trường sinh sao?" Lão Bạch tức giận nói.

"Có thể là, Trường Sinh quả chỉ có một khỏa." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chớ nói có thể chờ hay không cho đến lúc đó, thật chờ cho đến lúc đó, ta cũng không nguyện ý một người trường sinh."

"Cũng là ngươi cái tên này, có ý nghĩ thế này, ngươi cũng đã biết này giữa đất trời sinh linh, vô luận là tại đây bên trong, vẫn là ba ngàn thế giới, đều mơ tưởng suy nghĩ muốn trường sinh!"

Lão Bạch nói ra.

"Bọn hắn là bọn hắn, ta là ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mỗi người đều có mỗi người con đường, đường ta đi, chính là muốn cùng bọn hắn không giống nhau."

"Nghĩ phải cứu về Nhan Thái Chân, đây là biện pháp duy nhất!" Lão Bạch nói nói, " trong khoảng thời gian này ta cũng muốn thật lâu, Trường Sinh điện không phải dễ dàng như vậy tiến vào, mặc dù ngươi đạt đến Chí Tôn long điện đỉnh phong, trở thành một đời mới Long Đế, cũng không chiến thắng được Trường Sinh điện, nói đến thế thôi, chính ngươi cân nhắc đi!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, nếu như Chí Tôn long điện lực lượng thật có khả năng chiến thắng Trường Sinh điện, cái kia Chí Tôn long điện cũng sẽ không bị hủy diệt, cái này là Lão Bạch.

Hắn lập tức đuổi theo, nói: "Ngươi bây giờ để cho ta thử nghiệm gieo xuống khổ vô thần cây, mục đích là cái gì?"

"Ta là vì tốt cho ngươi." Lão Bạch nói ra.

Này muốn lúc trước, Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ hoài nghi, có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch cũng không có hoài nghi, hắn đều cùng Lão Bạch sóng vai chiến đấu đã lâu như vậy, điểm này tín nhiệm vẫn phải có.

"Tốt, ta nghe ngươi  chờ ta đại tinh vực viên mãn, ta liền gieo xuống khổ vô thần cây!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Bạch lộ ra nụ cười vui mừng, Dịch Thiên Mạch lúc này mới rời đi Minh Cổ tháp.

Nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch theo phi thuyền, cuối cùng đi tới lục trọng thiên Tây Vực, phi thuyền chủ sự đến đây cáo tri Dịch Thiên Mạch, đã đạt tới Thiên Hải thành.

Thiên Hải thành chính là lục trọng thiên lớn nhất thành trì, nơi này cũng là Dịch Thiên Mạch đối thủ cũ, Phong Hỏa các tổng bộ chỗ.

So với Xích Viêm thành, Thiên Hải thành quy mô mảy may không nhỏ, lui tới phi thuyền nối liền không dứt, Dịch Thiên Mạch rời đi phi thuyền, liền vào nội thành một chỗ tiệm thuốc.

Làm Dịch Thiên Mạch lấy ra Bạch Phượng Tiên cho lệnh bài về sau, chưởng quỹ lập tức đi ra nghênh tiếp, nói: "Đại nhân mời vào trong."

Dịch Thiên Mạch tiến vào sân sau, dò hỏi: "Gần nhất có tin tức gì sao?"

"Bẩm báo đại nhân, gần nhất Thiên Hải thành tới một chút cường giả, nghe nói đều là theo thất trọng thiên cùng bát trọng thiên xuống tới, thực lực không tầm thường!"

Chưởng quỹ nói nói, " bọn hắn đều nhìn chằm chằm Đông Hoàng đài, tại ngươi tìm kiếm hạ lạc."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Bọn hắn tìm ta làm gì."

Chưởng quỹ lập tức đem bọn hắn tới mục đích tự thuật một lần, Dịch Thiên Mạch thế mới biết chính mình muốn đi Thiên Vực tin tức, đã bị tiết lộ ra ngoài.

Không cần phải nói, tin tức này tuyệt đối là từ vô cực trong các đi ra, không phải Long Giang Hà, vậy liền khẳng định là Trương Phong Chi!

Bất quá, tại không có tìm được cái kia gốc tiên hỏa trước đó, Dịch Thiên Mạch cũng không có hứng thú đi tìm bọn hắn gây chuyện, dù sao hai vị này cũng đều là Chuẩn Đế.

"Tra rõ ràng thân phận của bọn hắn sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có chút đã điều tra xong, nhưng có chút thực lực rất mạnh, không biết là lai lịch gì!" Chưởng quỹ nói.

"An bài cho ta một chiếc đi tới Thiên Vực phi thuyền." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đã sắp xếp xong xuôi, đại nhân thân phận bây giờ tương đối mẫn cảm, cho nên chúng ta vì đại nhân an bài phi thuyền, là đi qua Thiên Vực phụ cận, như thế cũng có thể tránh cho đại nhân bị phát hiện." Chưởng quỹ nói.

"Có tin tức gì, tùy thời truyền tin cho ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cách mở tiệm thuốc về sau, Dịch Thiên Mạch lên phi thuyền, hắn đến là muốn thuấn di đi qua, nhưng hắn biết, nếu như thuấn di đi qua, khẳng định sẽ bị cái kia Hắc Ma điện chủ cảm giác được, hiện tại đây là biện pháp duy nhất.

Ngày kế tiếp, Dịch Thiên Mạch lên phi thuyền, phát hiện này phi thuyền bên trên đã ngồi đầy hành khách, trong đó phần lớn đều còn tính là như thường, nhưng có nhiều vị, Dịch Thiên Mạch cảm giác được không thích hợp.

Hắn vào buồng nhỏ trên tàu, liền chuẩn bị chờ đợi phi thuyền đến mục đích.

Một lúc lâu sau, buồng nhỏ trên tàu môn bỗng nhiên bị gõ vang, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, bên ngoài là một tên dáng người buồn bã thanh niên, hắn mượt mà trên mặt, tất cả đều là bóng loáng, lộ ra một mặt rực rỡ cười.

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, thanh niên này liền nói ra: "Đại nhân không nên hiểu lầm, ta gọi Bì Thiên Đường, tới đây chẳng qua là hỏi thăm đại nhân, có cần hay không thánh thủy!"

"Thánh thủy?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày nhìn xem hắn, "Cái gì thánh thủy?".