Chương 1831: Phong chi quy tắc

Chương 1831: Phong chi quy tắc

Bì Thiên Đường nhếch miệng lên, nói ra: "Đại nhân là lần đầu tiên tới Tây Vực Thiên Hải thành a?"

Dịch Thiên Mạch cảnh giác nhìn xem hắn, không nói gì.

"Đại nhân xin đừng trách, ta xem đại nhân trang phục, không phải Tây Vực tu sĩ, hẳn là đi Thiên Vực." Bì Thiên Đường tiếp tục nói.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Cái này thánh thủy, liền là tiến vào Thiên Vực thiết yếu đồ vật!" Bì Thiên Đường nói nói, " có khả năng Ích Tà!"

"Ích Tà?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không có nói ta muốn đi Thiên Vực."

"Đại nhân không cần giấu diếm, Thiên Hải thành đi ngồi chiếc này phi thuyền, trên cơ bản đều là đi Thiên Vực." Da Thiên Lang nói nói, " mà tiến Thiên Vực, liền nhất định phải có này thánh thủy!"

"Vì cái gì nhất định phải thánh thủy?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ích Tà a." Bì Thiên Đường nói nói, " tại Thiên Vực bên trong, có một loại đồ vật, vô cùng khinh khủng, nhưng ngươi chỉ cần ở trên người rải lên này thánh thủy, những vật kia liền sẽ cách ngươi xa xa."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ta không cần, tạ ơn!"

Hắn đang chuẩn bị đóng cửa, Bì Thiên Đường lại cầm chân kẹp lại môn, nói ra: "Đại nhân đừng có gấp a, ta lời còn chưa nói hết đây."

"Ngươi còn có cái gì muốn nói?" Dịch Thiên Mạch cảnh giác mà hỏi.

"Ta chỗ này ngoại trừ thánh thủy bên ngoài, còn có vật gì đó khác." Bì Thiên Đường lập tức lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Đây là Thiên Vực dư đồ, bên trong có quan hệ với Thiên Vực chỗ có biến, chỉ cần một cái thượng phẩm Tiên thạch, giá cả hậu đãi, già trẻ không gạt."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại hứng thú  nói, "Không phải nói, ngày này vực sẽ hấp thu hết thảy tiến vào người sinh cơ sao? Vậy ngươi này dư đồ là từ đâu tới!"

Bì Thiên Đường cười cười, tựa hồ đã sớm biết Dịch Thiên Mạch sẽ như vậy hỏi, nói ra: "Ta này dư đồ là tổ truyền, tại cực kỳ lâu trước đó, Thiên Vực còn không phải cấm địa, chẳng qua là sau này cũng không biết phát sinh cái gì, đi vào một cái chết một cái, mà ta gia thế đời đều thủ tại Thiên Vực bên ngoài, đối Thiên Vực hiểu rõ nhất, đại nhân muốn một phần không?"

"Không muốn!" Dịch Thiên Mạch đưa tay đóng cửa lại.

Bì Thiên Đường trực tiếp bị chen ra ngoài, hắn ở ngoài cửa gắt một cái, Dịch Thiên Mạch lập tức xuất ra thủy tinh cầu tra thoạt nhìn, phát hiện cái tên này rời đi bên này về sau, liền rời đi những căn phòng khác chào hàng.

Phần lớn tu sĩ, đều mua hắn thánh thủy, mà lại là một khối cực phẩm Tiên thạch một viên, hắn cũng xem như thở dài một hơi.

Mấy ngày về sau, phi thuyền đi tới Thiên Vực phụ cận, đa số tu sĩ đều ở phụ cận đây rơi xuống phi thuyền, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có xuống.

Phi thuyền lại đi một ngày, Dịch Thiên Mạch mới đi đến được boong thuyền, lại đụng phải Bì Thiên Đường, hắn nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lại còn không có hạ phi thuyền, hơi kinh ngạc.

"Đại nhân thật không phải đi Thiên Vực?" Bì Thiên Đường hỏi.

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, Bì Thiên Đường lại nói nói, " nếu như đại nhân thật sự là đi Thiên Vực, từ nơi này tiến vào, chính là một con đường chết!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Có ý tứ gì?"

Bì Thiên Đường lại không nói chuyện, vươn tay ra hiệu Dịch Thiên Mạch cho hắn Tiên thạch, hắn mới sẽ nói tiếp, nhưng Dịch Thiên Mạch lập tức mất đi hứng thú, không cần phải nhiều lời nữa.

Bì Thiên Đường biến sắc, nói ra: "Thiên Vực chỉ có một cái cửa vào, liền là trước đây bọn hắn đi xuống vị trí, trừ cái đó ra, theo bất kỳ địa phương nào đi vào, đều là một con đường chết!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bì Thiên Đường cười cười, nói ra: "Không tại sao, không tin, ngươi có khả năng thử một lần, còn có, Thiên Vực vô pháp bay lượn, chỉ có thể đi đi vào."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này rơi xuống phi thuyền, Bì Thiên Đường xem xét, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, theo sát lấy rơi xuống phi thuyền.

Dịch Thiên Mạch cảm ứng được hắn cùng đi qua, nói ra: "Ngươi đi theo ta làm gì?"

"Đại lộ triều kiến, ta làm sao đi theo ngươi rồi?" Bì Thiên Đường hỏi ngược lại.

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, thôi động phi kiếm, liền hướng về phía trước đây vị trí mau chóng đuổi theo, mà Bì Thiên Đường cũng lập tức tế ra phi kiếm đi theo sát, tốc độ của hắn vậy mà không thể so Dịch Thiên Mạch chậm bao nhiêu.

"Đại nhân hẳn là cho ta phí bịt miệng!" Bì Thiên Đường bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm hắn đằng đằng sát khí.

"Đại nhân liền là bọn hắn tìm kiếm Thiên Dạ a?" Bì Thiên Đường vừa cười vừa nói, "Không có việc gì, ta sẽ cho ngươi bảo thủ bí mật  bất quá, ta muốn một vạn cực phẩm Tiên thạch!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đừng nói trong tay hắn căn bản không có nhiều như vậy cực phẩm Tiên thạch, liền là có, hắn cũng sẽ không cho Bì Thiên Đường.

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, huy kiếm liền xông Bì Thiên Đường rơi xuống, dùng hắn thực lực hôm nay, năm ngàn long chi dưới Hỗn Nguyên Kim Tiên, đều không thể né qua hắn một kiếm này.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, Bì Thiên Đường lại tránh khỏi, lại tránh phi thường nhẹ tùng.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, vận dụng phong linh lực, lại một lần nữa trảm tới, Bì Thiên Đường lại một lần nữa né qua, chỉ bất quá lần này hắn không có trước đây nhẹ nhàng như vậy.

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch lại chém tới, Bì Thiên Đường tranh thủ thời gian hô: "Ngừng, nhanh dừng tay, ta cho ngươi bảo thủ bí mật còn không được sao?"

"Ta chỉ tin tưởng người chết sẽ bảo thủ bí mật, đã ngươi chính mình tìm tới cửa, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!" Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng tay ý tứ.

Bì Thiên Đường né tránh Dịch Thiên Mạch công kích, lại càng ngày càng cố hết sức, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi đây tuyệt đối không phải ba ngàn Long thực lực!"

"Ngươi cũng không phải lục trọng thiên tu sĩ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Keng

Kim thiết giao kích, hư không rung động, Bì Thiên Đường trong tay xuất hiện một thanh đao, hắn nắm đao đón đỡ ở Dịch Thiên Mạch kiếm, bão táp tiên lực từ trong đao tuôn ra, cùng Dịch Thiên Mạch kiếm khí đụng vào nhau, hai bên vậy mà tương xứng!

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn mặc dù không hề sử dụng toàn lực, nhưng cũng không nghĩ tới Bì Thiên Đường thực lực đã vậy còn quá mạnh, hỏi: "Ngươi đến cùng là người phương nào!"

"Ta là tới tìm ngươi!" Bì Thiên Đường cười nói, " ngươi nếu là nguyện ý đem trong tay ngươi ngọc giản chia sẻ cho ta, ta sẽ lập tức rời đi!"

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết giương lên, chấn khai Bì Thiên Đường, nói: "Có khả năng  bất quá, ngươi đến cho ta một vạn cực phẩm Tiên thạch!"

Bì Thiên Đường nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói: "Tiện nghi một chút được hay không, một vạn cực phẩm Tiên thạch quá mắc."

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một vạn liền một vạn, một cái đều không thể ít."

Bì Thiên Đường suy nghĩ một chút, đưa tay vứt cho Dịch Thiên Mạch một cái nhẫn trữ vật, nói: "Đây là một vạn cực phẩm Tiên thạch, đồ vật cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện bên trong thật sự có một vạn cực phẩm Tiên thạch, đối này thân phận của Bì Thiên Đường, càng thêm nghi ngờ.

Hắn lập tức khắc lục một phần ngọc giản cho Bì Thiên Đường, nói: "Cầm đi đi!"

Bì Thiên Đường tiếp nhận ngọc giản, nhìn lướt qua, vui thích thu vào, nói ra: "Ngươi đến là thoải mái  bất quá, ngươi vẫn phải cho ta một vạn cực phẩm Tiên thạch!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Vì cái gì!"

"Ta giúp ngươi bảo thủ bí mật a." Bì Thiên Đường nói nói, " bằng không, ta hiện tại liền đi nói cho những tên kia, ngươi chính là ở đây!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, huy kiếm liền xông Bì Thiên Đường đánh tới, có thể Bì Thiên Đường lần này lại không tránh không né, nói ra: "Ta đây chỉ có thể dùng thân phận của ngươi, đi kiếm này một vạn cực phẩm Tiên thạch!"

Làm kiếm hạ xuống lúc, Bì Thiên Đường hư không tiêu thất, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đây tuyệt đối không phải Hư Không Tiên Thể, mà là một loại khác lực lượng.

"Quy tắc!" Lão Bạch nói nói, " đây là Phong chi quy tắc, cái tên mập mạp này nắm giữ Phong chi quy tắc, thực lực không thể khinh thường!"

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, lập tức khóa chặt Bì Thiên Đường khí tức, thân hình lóe lên, liền đuổi theo.

"Keng!" Một tiếng kim thiết giao kích, đang bỏ chạy Bì Thiên Đường, bị nhất kiếm chém xuống..