Chương 1832: Tà vật

Chương 1832: Tà vật

Bì Thiên Đường rơi rơi xuống đất, phát ra "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Dịch Thiên Mạch huy kiếm lại chém xuống đi, chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng, chói mắt ánh chớp lấp lánh, Bì Thiên Đường từ phía dưới bay nhanh mà lên, vung đao tiến lên đón.

Keng

Kim thiết giao kích, song phương lực lượng đụng vào nhau, Bì Thiên Đường bị đẩy lui trở về, mà Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác khí huyết trên người bốc lên.

"Ngươi... Đây là năm ngàn Long! ! !"

Bì Thiên Đường biến sắc  nói, "Ngươi là thế nào khóa chặt ta!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn đối Bì Thiên Đường lực lượng hơi kinh ngạc, dù sao hắn hiện tại là năm ngàn Long lực lượng, nhưng hắn lại nhìn không thấu Bì Thiên Đường thực lực.

Trong cơ thể hắn hai trăm năm mươi cái tinh vực đồng thời phun trào, chín đại tiên lực hội tụ ở Long Khuyết bên trong, 5,300 dư Long lực lượng, cùng một thời gian bùng nổ.

Khi hắn chém xuống một kiếm lúc, Bì Thiên Đường sắc mặt đại biến, mong muốn né tránh, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch hoàn toàn khóa chặt hắn khí thế, căn bản không có né tránh chỗ trống.

Hắn vung đao nghênh đón tiếp lấy, bão táp tiên lực hội tụ ở trên đao, nhưng hắn tiên lực tựa hồ cùng bình thường tiên lực không giống nhau, này tiên lực phảng phất là thiên địa phát ra.

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, chung quanh mấy chục dặm hư không, tất cả đều xuất hiện vết rạn, dùng bọn hắn làm trung tâm hư không, càng là nha mảnh hắc ám.

Bì Thiên Đường bị nhất kiếm trảm rơi xuống đất, hắn hai chân đạp tại mặt đất, mặt đất trong nháy mắt nổ tung, lưu lại một vài vạn trượng hố to.

Đây cũng chính là chung quanh không có tu sĩ, bằng không, khổng lồ như thế tiên lực gợn sóng, khẳng định sẽ dẫn tới tu sĩ rình mò.

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch lại là nhất kiếm chém tới, Bì Thiên Đường tranh thủ thời gian hô: "Ngừng, chúng ta nói chuyện!"

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không có cùng hắn đối thoại ý tứ, trong tay Long Khuyết lại một lần nữa chém xuống, nương theo lấy "Thương thương thương" thanh âm, chấn động dư ba trực tiếp đem chung quanh hơn mười dặm san thành bình địa.

Bì Thiên Đường tại Dịch Thiên Mạch thế công dưới, căn bản không có bất luận cái gì thoát thân khả năng, mà hắn mỗi lần mong muốn bỏ chạy, đều sẽ bị Dịch Thiên Mạch khóa chặt.

Mấy trăm cái hiệp về sau, Bì Thiên Đường đầu đầy mồ hôi, thở hổn hển, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Lão Chu cái này chết biến thái, không những mình biến thái, dạy dỗ đệ tử, cũng biến thái như vậy!"

"Ngươi đến từ thất trọng thiên, vẫn là bát trọng thiên?" Dịch Thiên Mạch nhưng không có ngừng tay.

"Ta cùng ngươi không có sinh tử đại thù, không phải liền là muốn cầm hồi trở lại ta một vạn cực phẩm Tiên thạch sao?" Bì Thiên Đường nói nói, " ngươi cần phải giống như chó điên truy sát ta!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đây chính là quan hệ đến tính mạng của mình, nếu để cho Bì Thiên Đường đem thân phận của mình tiết lộ ra ngoài, hắn sợ rằng sẽ bị tất cả tu sĩ cùng một chỗ vây công.

Này còn có vị kia Hắc Ma điện chủ, hắn liền là tự tin đi nữa, cũng không cho là mình có khả năng tại nhiều như vậy cường đại tu sĩ dưới sự công kích còn sống.

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch tiếp tục giết tới đây, Bì Thiên Đường lập tức nói: "Ta nguyện dùng lão sư ta mệnh thề, nếu như ta nói ra thân phận của ngươi, lão sư ta chết không yên lành, lúc này ngươi hài lòng a?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, tiếp tục công kích!

Bì Thiên Đường suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Tốt, ta chỉ thiên thề, ta nếu là tiết lộ thân phận của ngươi, ta đời này không được tiến thêm, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

Dịch Thiên Mạch này mới ngừng lại được, Bì Thiên Đường thở hổn hển nhìn xem hắn, trong mắt tất cả đều là kiêng kị: "Lại nói, ngươi không phải là lão Chu con riêng a? Cái tên này nhìn xem đạo mạo trang nghiêm, vậy mà như thế bẩn thỉu!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên.

"Đừng, ta chính là chỉ đùa một chút." Bì Thiên Đường lập tức ngậm miệng lại, "Dù sao, chúng ta đều chưa nghe nói qua ngươi, một thoáng dạy dỗ một cái năm ngàn Long đệ tử, đây cũng quá huyền ảo!"

"Ngươi đến cùng là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta là Bì Thiên Đường a." Bì Thiên Đường nói ra.

Thấy Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí, Bì Thiên Đường lập tức rực rỡ cười nói, " ta là ai, ngươi về sau sẽ biết, nhưng chúng ta tuyệt đối không là địch nhân."

"Ngươi làm sao phát hiện được ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Một cái phòng một cái phòng xem, chẳng phải sẽ biết." Bì Thiên Đường vừa cười vừa nói, "Dù sao, phía trên tới gia hỏa, ta đều biết, liền ngươi một cái ta không biết, vậy trừ ngươi còn có ai?"

"Ngươi này không thuyết phục được ta!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta tự có ta con đường." Bì Thiên Đường cười nói, " ngược lại, ngươi ta không là địch nhân là được rồi, đi thôi, đến lối vào lại nói."

Dịch Thiên Mạch nhưng không có đi theo hắn đi, Bì Thiên Đường nói nói, " ta đều đã phát hạ nặng như vậy thề độc, ngươi sẽ không cho là ta còn sẽ vì một vạn cực phẩm Tiên thạch, liền tiết lộ thân phận của ngươi a?"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm một chút, lại không để ý đến hắn, thân hình lóe lên liền hướng cửa vào tiến đến.

Bì Thiên Đường lập tức theo sau, nói ra: "Ngươi thật không muốn thánh thủy sao? Chỉ cần một cái cực phẩm Tiên thạch là được, tuyệt đối già trẻ không gạt!"

Hắn xuất ra một cái bình ngọc, bên trong chứa một chút chất lỏng màu vàng, nhìn xem mười phần quái dị, Dịch Thiên Mạch ngược lại là sẽ không cần, càng sẽ không đem thứ này bôi lên trên người mình.

"Ngươi đây là cái gì ánh mắt?" Bì Thiên Đường nói nói, " ngươi xem nhiều người như vậy đều mua, chẳng lẽ ta còn có thể lấn gạt ngươi sao?"

"Ngươi này thánh thủy, không phải là cái gì nước tiểu đi!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Làm sao ngươi biết?" Bì Thiên Đường cầm lấy thánh thủy ngửi ngửi  nói, "Không có mùi khai a."

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Đây đúng là nước tiểu, nhưng đúng là có khả năng Ích Tà nước tiểu, đi qua ta gia công về sau, đã không có bất luận cái gì mùi vị!"

Bì Thiên Đường nói ra.

Thấy Dịch Thiên Mạch không để ý tới mình, Bì Thiên Đường lập tức nói: "Ta trước đây nói là sự thật, ta gia tổ ngay ở chỗ này, cũng không có lừa gạt ngươi."

Nói xong, hắn lấy ra một phần dư đồ cho Dịch Thiên Mạch  nói, "Xem ở ngươi như vậy dứt khoát cho ta đầu mối điều kiện tiên quyết, ta đưa ngươi một phần dư đồ."

Dịch Thiên Mạch hoài nghi nhìn xem hắn, cuối cùng vẫn là tiếp nhận dư đồ, hắn mở ra xem, không khỏi nhíu mày.

"Thế nào, ta không có lừa ngươi đi." Bì Thiên Đường nói ra.

"Ngươi nói tà vật là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tà vật!" Bì Thiên Đường bỗng nhiên ngưng trọng lên  nói, "Một lời khó nói hết, chúng ta thế gia vọng tộc đời đời kiếp kiếp, đều tại cùng này chút tà vật chiến đấu!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch tràn đầy không tin.

"Này chút tà vật hết sức khó đối phó, chỉ có thánh thủy mới có thể để bọn hắn kiêng kị, chúng nó thậm chí có khả năng thôn phệ tiên lực!" Bì Thiên Đường nói ra.

Dịch Thiên Mạch đang muốn hỏi thăm, bọn hắn đã đi tới lối vào, Bì Thiên Đường thân hình lóe lên, liền rơi xuống, Dịch Thiên Mạch lại không có rơi xuống đi, mà là lưu ở giữa không trung chờ đợi.

Làm thấy Bì Thiên Đường xuống về sau, lập tức cùng lối vào những tu sĩ kia chào hàng nổi lên chính mình thánh thủy lúc, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi.

Bất quá, tiếp xuống nhường Dịch Thiên Mạch cảnh tượng khó tin phát sinh, Bì Thiên Đường chào hàng thánh thủy không thành, vậy mà trực tiếp lấy ra chính mình cho ngọc giản, bắt đầu chào hàng.

Giá cả cũng không rẻ, một ngàn cực phẩm Tiên thạch một cái, mà lại, tại hắn khẩu xán liên hoa tự thuật dưới, rất nhanh liền có tu sĩ mua.

Lần này liền kiếm lời tiếp cận hai vạn cực phẩm Tiên thạch, đem cho Dịch Thiên Mạch cực phẩm Tiên thạch, tất cả đều cho kiếm lại.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới rơi xuống, nói ra: "Ta biết ngươi đến từ nơi nào!"

Bì Thiên Đường đếm lấy Tiên thạch, thấy hắn xuống tới, không yên lòng nói ra: "Ta đến từ chỗ nào a?"

"Đông Hoàng đài!" Dịch Thiên Mạch nói ra..