Chương 1833: Ba phần Tiên cảnh

Chương 1833: Ba phần Tiên cảnh

Bì Thiên Đường lông mày nhíu chặt, nói ra: "Ngươi làm sao đoán được?"

"Ngươi nói ngươi tự có con đường, biết được lai lịch của ta, cái kia duy nhất biết được ta hành tung, cũng chỉ có Đông Hoàng đài nội bộ tu sĩ, Bạch Phượng Tiên không có khả năng bán ta, vậy khẳng định là sẽ vượt qua nàng quyền hạn tu sĩ, tra xét hành tung của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thực lực của ngươi không yếu, tại Đông Hoàng đài địa vị, khẳng định siêu việt Bạch Phượng Tiên quá nhiều."

"Đây chỉ là suy đoán của ngươi." Bì Thiên Đường nói ra.

"Cái kia lại thêm vừa rồi ngươi bán ra tiên hỏa tung tích, liền đối ứng lên, bình thường tu sĩ, nơi nào có này loại khứu giác, mà lại, vắt chày ra nước!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta vắt chày ra nước? Ta có thể là một vạn cực phẩm Tiên thạch, mua ngươi đồ vật!"

Bì Thiên Đường nói nói, " ngươi gặp qua như thế vắt chày ra nước sao?"

"Nếu không phải thực lực của ta đủ mạnh, sợ là bị ngươi nuốt liền xương cốt đều không thừa đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi còn không biết xấu hổ nói ngươi hào phóng?"

"Ha ha ha..."

Bì Thiên Đường xấu hổ cười một tiếng, nói nói, " ta lần này đến đây, là đại biểu Đông Hoàng đài, cùng ngươi đàm một vụ giao dịch."

"Nếu như là liên quan tới Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan, ngươi trực tiếp đi tìm Bạch Phượng Tiên là được, ta nói qua, ngoại trừ nàng ta sẽ không theo bất luận cái gì Đông Hoàng đài người thương lượng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiểu hồ ly kia, đều nhanh thành tiểu tình nhân của ngươi đi?" Bì Thiên Đường nói nói, " ngươi giết ta Đông Hoàng đài tu sĩ, còn bắt cóc ta Đông Hoàng đài trưởng lão, liền không định cho chúng ta một cái công đạo?"

"Bàn giao?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " hắn nếu là không đến trêu chọc ta, ta cũng sẽ không giết hắn, muốn cho bàn giao, cũng là ngươi Đông Hoàng đài cho ta một cái công đạo, ta vì sao phải cho ngươi nhóm bàn giao?"

"U a!"

Bì Thiên Đường nổi nóng nói, " tiểu tử ngươi thật đúng là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Cho nên, ngươi Đông Hoàng đài chuẩn bị đánh ngã ta?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như các ngươi có bản sự này, cứ tới chính là, ta tất cả đều tiếp lấy."

Bì Thiên Đường nghe xong, lập tức sửa lời nói: "Ta chính là chỉ đùa một chút, ngươi làm cái gì thật a, ta tới đây cũng không là cùng ngươi đàm Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan sự tình, hai loại đan dược đối Đông Hoàng đài mặc dù trọng yếu, lại cũng không hề tưởng tượng trọng yếu như vậy, dù sao ta lại không có được cái gì lợi ích!"

"Vậy ngươi tìm ta làm gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta muốn cùng ngươi nói là một khoản giao dịch khác, ngươi giết Thang gia tu sĩ, Thang gia có thể là tiên đế hậu nhân, bọn hắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, nhưng chúng ta sẽ giúp ngươi ngăn chặn Thang gia!" Bì Thiên Đường nói ra.

"Ngươi cần gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi coi như đây là một bút đầu tư, Đông Hoàng đài ở trên thân thể ngươi một bút đầu tư, coi ta Đông Hoàng đài cần ngươi thời điểm, hi vọng ngươi không nên cự tuyệt!"

Bì Thiên Đường nói nói, " hay hoặc là nói, có một ngày ngươi nếu là thăng chức rất nhanh, không nên quên Đông Hoàng đài đối ngươi trợ giúp."

Dịch Thiên Mạch vốn muốn cự tuyệt, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái này Bì Thiên Đường đại biểu là Đông Hoàng đài một thế lực, thậm chí có thể là đứng tại Bạch Phượng Tiên sau lưng cỗ thế lực kia.

Nếu như hắn giờ phút này cự tuyệt, vậy cũng là tương đương cự tuyệt cỗ thế lực này, Bạch Phượng Tiên mặc dù tay cầm hắn hai loại đan dược độc nhất vô nhị đem bán, tại Đông Hoàng đài nội bộ, chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu.

Bì Thiên Đường câu nói kia đã nói rất rõ ràng, đối với Đông Hoàng đài mà nói, cái kia hai loại đan dược xác thực rất trọng yếu, nhưng cũng không như trong tưởng tượng trọng yếu như vậy.

Càng quan trọng hơn là, tại hắn không có đạt được lợi ích tình huống dưới, mà Bạch Phượng Tiên rõ ràng rất khó dùng hai loại đan dược đi cân bằng thượng quan lợi ích.

Đây cũng là Bì Thiên Đường tìm đến mục đích của hắn chỗ, hắn không có đề cập đồng minh nhị chữ, nhưng trên thực tế Bì Thiên Đường mong muốn, liền là cùng Dịch Thiên Mạch kết thành đồng minh quan hệ.

Như thế, Bạch Phượng Tiên mặc dù đã mưu phản Đông Hoàng đài, đại biểu Bì Thiên Đường thế lực, cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bì Thiên Đường chân chính nhìn trúng, cũng không là hắn, mà là thế lực sau lưng hắn, từ khi hắn thân là lão Chu đệ tử thân phận ban bố về sau, hắn kỳ thật liền đã đại biểu Vô Cực các!

Lão Chu tại Vô Cực các nhìn như không có bất kỳ cái gì thực chức, có thể chỉ cần hắn nguyện ý, chưởng khống Vô Cực các bất quá chỉ là chuyện một câu nói, dù sao toàn bộ Vô Cực các, đều là Vô Cực Tiên Đế.

"Ta có một nỗi nghi hoặc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi cứ việc nói!" Bì Thiên Đường nói ra.

"Vô Cực các cùng Đông Hoàng đài vì cái gì nhất định phải bảo trì như thế chặt chẽ quan hệ?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " hoặc là nói, có Tiên Đế chỗ dựa Đông Hoàng đài, vì sao nhất định phải cùng Vô Cực các kết minh, dùng hiện tại quan hệ hợp tác, không thật là tốt sao?"

"Ha ha!"

Bì Thiên Đường cười nói, " quả nhiên là lão Chu đệ tử, khứu giác quả nhiên linh mẫn, ngươi nói đúng, nếu là lúc trước, ta Đông Hoàng đài đương nhiên sẽ không cùng bất kỳ thế lực nào kết minh, chỉ lo thân mình là lựa chọn tốt nhất, nhưng bây giờ thì khác, lão sư của ngươi chẳng lẽ không có nói cho ngươi, Tiên Đế phía trên, còn có cảnh giới càng cao hơn?"

Ừm

"Đại Đế, sử thượng phần độc nhất Đại Đế chi cảnh, chỉ có Dịch Hạo Nhiên đi đến qua cảnh giới, hắn về sau lại không Tiên Đế có thể vấn đỉnh Đại Đế!"

"Ý của ngươi là nói, theo giam cầm cởi ra, vấn đỉnh Đại Đế đã không còn là một loại giam cầm?"

"Không sai, một khi có Tiên Đế vấn đỉnh Đại Đế, Tiên cảnh cách cục tất nhiên sẽ vì vậy mà cải biến, một lần nữa tẩy bài cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Bì Thiên Đường vừa cười vừa nói, "Lúc này, tự nhiên là cần đồng minh, ta Đông Hoàng đài tìm ngươi, cũng là hi vọng hai nhà ngày sau, vô luận phát sinh cái gì, đều có thể đủ giúp đỡ lẫn nhau vịn!"

"Đây cũng là Tiên Đế ở giữa khế ước, chỗ nào đến phiên chúng ta tới đàm?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, này là tiên đế ở giữa khế ước  bất quá, đã có Đại Đế, vậy dĩ nhiên sẽ có Tiên Đế, lão sư của ngươi hẳn là nhanh nhất  có thể trở thành Tiên Đế, Tiên cảnh sử thượng đồng thời tồn tại người thứ mười Tiên Đế!"

Bì Thiên Đường nói nói, " tại không có Đại Đế vấn đỉnh trước đó, thêm ra tới một vị Tiên Đế, đủ để cải biến rất nhiều chuyện."

"Ta thế nào cảm giác, nếu như lão sư của ta trở thành Tiên Đế, Vô Cực các cùng Vô Cực Đại Đế, ngược lại sẽ trở thành mục tiêu công kích?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai! Nhưng ta Đông Hoàng đài, càng xem trọng lão Chu!" Bì Thiên Đường nói nói, " tựa như ta, tương đối coi trọng ngươi, nếu có một ngày ngươi trở thành Tiên Đế, ta đây Đông Hoàng đài đầu tư, chính là này sử thượng nhất có lời một bút đầu tư."

"Ngươi làm sao sẽ biết, ta cũng sẽ trở thành Tiên Đế?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngoại trừ trực giác bên ngoài, tự nhiên còn có rất nhiều nhân tố." Bì Thiên Đường nói ra.

"Chín vị Tiên Đế, vị nào có tư cách nhất trở thành Đại Đế?"

"Ngươi hẳn là hỏi, người nào nhanh nhất có thể trở thành Đại Đế? Câu trả lời của ta là, mỗi một vị Tiên Đế, đều có cái này nắm ta, nhưng lần này Đại Đế danh ngạch, không chỉ một, hẳn là hai cái đến ba cái, tốt nhất là ba cái, nếu như danh ngạch hoàn toàn chiếm hết, chính là một lần nữa tẩy bài thời điểm."

Bì Thiên Đường nói nói, " khi đó, có lẽ là hai phần Tiên cảnh, lại hoặc là ba phần Tiên cảnh, đại chiến không thể tránh né!"

Đến lúc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được Bì Thiên Đường tìm hắn mục đích thực sự, đây là tại vì tương lai bố cục  bất quá, hắn đến là không lo lắng, dù sao hắn không nhận cái thế giới này Pháp Tắc ảnh hưởng, hắn chưa hẳn có thể trở thành Đại Đế, nhưng lực lượng của hắn, tuyệt đối có khả năng siêu việt Đại Đế!.