Chương 1834: Tử Vi tiên đế

Chương 1834: Tử Vi tiên đế

Dịch Thiên Mạch biết thời gian cấp bách, nếu như tại hắn cầm tới Thiên Khí trước đó, có Tiên Đế đột phá Đại Đế, cái kia toàn bộ Tiên cảnh ngăn cách, đều lại bởi vậy mà thay đổi.

"Nhất định phải trước luyện chế ra nhất phẩm cửu vân Long Hồn đan, ta thực lực tăng trưởng, mới sẽ không lạc hậu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " việc cấp bách, liền là đem Thuần Linh Chi Hỏa tăng lên tới Hỗn Độn nhất phẩm tam giai, chỉ có đi đến nhất phẩm tam giai, mới có thể đủ luyện chế Hỗn Độn nhất phẩm cửu vân đan dược!"

"Đông Hoàng đài giúp đỡ, ta khắc trong tâm khảm, nếu là ngày sau có dùng được địa phương, ta tuyệt không chối từ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng điều kiện tiên quyết là, Đông Hoàng đài không làm có lỗi với ta sự tình."

Bì Thiên Đường trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nói ra: "Đó là tự nhiên."

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không tin Bì Thiên Đường chuyện ma quỷ, nếu như Đông Hoàng đài sau lưng vị kia Đông Hoàng tiên đế trước hết nhất trở thành Đại Đế, cái kia cho dù là giấy trắng mực đen minh ước, cũng chỉ là một tờ giấy lộn mà thôi.

Đông Hoàng đài hiện tại đối đầu tư của hắn, cũng chỉ là xây dựng ở Đông Hoàng tiên đế chưa thành Đại Đế, mà Vô Cực trở thành Đại Đế, có hoặc là hai bên đều không có trở thành Đại Đế tình huống dưới.

"Hôm nay tới đây, hết thảy có ba vị Tiên Đế thân truyền, còn lại tu sĩ, ngươi cũng không cần lo lắng, nhưng ba vị này ngươi nhất định phải cẩn thận!"

Bì Thiên Đường quan sát trong đám người vài vị tu sĩ, nói.

Dịch Thiên Mạch theo ánh mắt của hắn nhìn sang, phát hiện hắn nói tới ba vị thân truyền, là hai nam một nữ, nữ mi mục đẹp đẽ, trên mặt hoa đào, cho người cảm giác yêu mị đến cực điểm.

Hai tên nam tử một tên dáng người thon gầy, một tên thì thân hình cao lớn, nhìn xem đều là thanh niên bộ dáng, cảm giác của bọn hắn đều vô cùng linh mẫn.

Làm Dịch Thiên Mạch hướng bọn họ nhìn sang lúc, bọn hắn cũng lập tức nhìn lại.

Dáng người thon gầy tên thanh niên kia tầm mắt lạnh lùng, thân hình cao lớn thanh niên thì mặt không biểu tình, đến là tên kia trên mặt hoa đào nữ tử, hướng về phía bọn hắn mỉm cười.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nữ tử kia tầm mắt, khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ khổng lồ niệm lực trùng kích, nếu không phải hắn ý chí đầy đủ kiên định, chỉ sợ cũng bị nàng mê hoặc.

"Nữ tử kia gọi là đạm anh, chính là Vô Trần tiên đế thân truyền, mặt khác hai vị, thon gầy cái vị kia gọi là Liễu Khai, chính là Thanh Minh tiên đế thân truyền, vị kia thân hình cao lớn gia hỏa, chính là Thái Nhạc tiên đế thân truyền!"

Bì Thiên Đường nhất nhất giới thiệu nói.

Dịch Thiên Mạch đối với còn lại hai vị Tiên Đế, đến là không rõ ràng, nhưng Vô Trần tiên đế hắn nhưng là rất rõ ràng, dù sao hắn đã từng dùng Minh Cổ tháp, trực tiếp cầm giữ Vô Trần tiên đế hóa thân.

Đến tận đây, Tiên cảnh chín vị Tiên Đế, hắn đã trực tiếp hoặc là gián tiếp tiếp xúc sáu vị, phân biệt là Tinh Thần tiên đế, Vô Cực tiên đế, Đông Hoàng tiên đế, Thái Nhạc tiên đế, Vô Trần tiên đế, Thanh Minh tiên đế.

Còn lại ba vị Tiên Đế, phân biệt là Huyền Thiên quan Huyền Thiên Tiên Đế, nắm giữ Thiên Dụ tông Thiên ngự Tiên Đế, cùng với vị cuối cùng, Tử Vi tiên đế.

Bì Thiên Đường nói xong, lại đem thế lực khác cũng đều giới thiệu một lần, cũng nói cho hắn biết, nhưng bên trong tu sĩ thực lực, trên cơ bản đều tại bốn ngàn Long phía dưới, không cần quá lo lắng.

"Đại biểu Thất Nguyệt Lưu Hỏa cái vị kia, không có có đến không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bì Thiên Đường cười cười, nói ra: "Ta liền biết ngươi quan tâm nhất Thất Nguyệt Lưu Hỏa  bất quá, Tử Vi tiên đế thân truyền đệ tử, xác thực không có tới này bên trong."

"Tử Vi tiên đế!" Dịch Thiên Mạch trong lòng quái dị.

"Tử Vi tiên đế chấp chưởng Thất Nguyệt Lưu Hỏa, tại bát trọng thiên gần như không là bí mật gì, nhưng Tử Vi tiên đế cũng là thần bí nhất một vị Tiên Đế, tựa như hắn khống chế Thất Nguyệt Lưu Hỏa!"

Bì Thiên Đường nói xong, một mặt kính nể nhìn xem hắn, "Nếu không phải ngươi, nắm Thất Nguyệt Lưu Hỏa vị trí đều cho thọc ra tới, mà lại sự tình náo động đến lớn như vậy, ta đoán chừng Thất Nguyệt Lưu Hỏa bí mật, sẽ còn chôn giấu rất nhiều năm."

"Ta cũng có một vấn đề!" Bì Thiên Đường tò mò nói.

"Vấn đề gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Cho đến bây giờ, đến cùng có người hay không cầm lấy Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ đầu người, tới ngươi nơi này lĩnh thưởng?" Bì Thiên Đường hỏi.

"Không có!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi xem, Thất Nguyệt Lưu Hỏa lực uy hiếp vẫn là đủ mạnh!" Bì Thiên Đường nói nói, " này dựa vào tử vi cái kia Lão Âm Bỉ."

"Lão Âm Bỉ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày nói.

"Ngươi lão sư không có nói cho ngươi Tử Vi tiên đế ngoại hiệu gọi Lão Âm Bỉ sao?"

Bì Thiên Đường hỏi nói, " không hổ là lão Chu, liền Lão Âm Bỉ còn không sợ, khó trách cũng không ngăn cản ngươi đắc tội Thất Nguyệt Lưu Hỏa."

"Làm sao cái âm?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tử Vi tiên đế chính là Tiên cảnh nhất âm Tiên Đế, chuyên môn làm loại kia đạp quả phụ môn, đào tuyệt hậu mộ phần sự tình, đánh nhau cũng là như thế này, cho tới bây giờ liền không chính diện cương!"

Bì Thiên Đường nói nói, " cho nên, ngươi phải cẩn thận, nếu là thế nào Thiên này Lão Âm Bỉ để mắt tới ngươi, vậy ngươi liền thành thành thật thật trốn đến cửu trọng thiên đi, bằng không, người nào cũng không giữ được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nghe đều toàn thân không thoải mái, hắn không có nói cho Bì Thiên Đường, giờ phút này Hắc Ma điện chủ liền tại phụ cận, chẳng qua là không có nhận ra hắn mà thôi.

Đang khi nói chuyện, nơi xa một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Bì Thiên Đường, ngươi xác định không gia nhập chúng ta sao?"

"Không được không được, ta vẫn là quyết định độc hành!"

Bì Thiên Đường cười hì hì nói, "Nếu như cần thánh thủy, hoan nghênh các ngươi tới tìm ta."

Liễu Khai lúc này cùng đạm anh chờ tu sĩ, nhanh chân tiến vào Thiên Vực, còn lại tu sĩ cũng theo thứ tự hướng Thiên Vực tiến đến  chờ đến lối vào tu sĩ đều đi không sai biệt lắm, Bì Thiên Đường hỏi: "Ngươi không đi vào sao?"

"Ngươi không cùng ta cùng một chỗ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta lúc nào nói ta muốn đi vào?" Bì Thiên Đường hỏi.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, lúc này hướng cửa vào đi đến, chỉ chốc lát sau, liền biến mất ở nơi này.

Bì Thiên Đường nhìn xem chỗ hắn biến mất, bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi còn không ra sao?"

Vừa dứt lời, mấy đạo bóng đen lóe lên, chính là Hắc Ma điện chủ cùng bốn vị Ma vương, thấy Bì Thiên Đường vẻ mặt tươi cười, Hắc Ma điện chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi vừa rồi gọi Tử Vi tiên đế cái gì?"

"Ta đối Tử Vi tiên đế kính ngưỡng, như là nước sông cuồn cuộn kéo dài không dứt. . . Tình này Nhật Nguyệt chứng giám, thiên địa. . ." Bì Thiên Đường miệng rộng Hồ liệt liệt.

"Im miệng!"

Hắc Ma điện chủ nộ nói, " lại để cho ta nghe được ba chữ kia, dù cho Đông Hoàng tiên đế đích thân đến, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Biết biết." Bì Thiên Đường nhìn Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương, nói nói, " các ngươi thật không định đi vào sao? Lại không đi vào, hắn sẽ phải đi xa!"

Hắc Ma điện chủ nhìn lướt qua, đối dưới tay bốn vị Ma vương nói ra: "Các ngươi đi vào, nếu như hắn chết ở bên trong, các ngươi liền đem đầu của hắn chặt đi xuống, nếu như hắn không chết, liền ra tay chém hắn!"

Bốn vị Ma vương không do dự, lên tiếng, lần lượt tiến nhập Thiên Vực bên trong.

Bì Thiên Đường nhìn xem Hắc Ma điện chủ, giơ ngón tay cái lên, nói: "Không hổ là Lão Âm Bỉ. . . A, không đúng, không hổ là Tử Vi tiên đế thuộc hạ, làm việc đều cẩn thận như vậy."

Hắc Ma điện chủ dùng ánh mắt giết người nhìn chăm chú lấy hắn, nói: "Nếu như hắn còn sống ra tới, cho hắn biết ngươi bán hắn, ngươi cảm thấy hậu quả như thế nào!"

"Ta có bán hắn sao?" Bì Thiên Đường cười nói, " rõ ràng là chính các ngươi tìm tới hắn, ta cũng không có làm như vậy!"

Hắc Ma điện chủ không tiếp tục để ý hắn, trực tiếp ẩn nấp tại trong hư không biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, tiến vào Thiên Vực Dịch Thiên Mạch, tay cầm lấy thủy tinh cầu, đem Bì Thiên Đường cùng Hắc Ma điện chủ đối thoại, nghe cái triệt để.

"Mập mạp chết bầm!" Dịch Thiên Mạch cắn răng, "Chờ ta lấy đến Cực Hỏa, trở lại thu thập ngươi!".