Chương 1835: Mai Hoa ấn

Chương 1835: Mai Hoa ấn

Giống Bì Thiên Đường loại chuyện hoang đường này hết bài này đến bài khác, quay người liền có thể bán đi ngươi gia hỏa, Dịch Thiên Mạch gặp qua không ít, này nếu không phải lẫn nhau ở giữa, đều còn có chút giá trị lợi dụng, hắn có thể lập tức đem hắn làm thịt.

Vào Thiên Vực, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là một mảnh hoang vu, trước mắt cái thế giới này không có một tia sinh khí, trên mặt đất khô ráo một cây cỏ đều dài hơn không ra.

Nhưng nơi này lại không phải hoang mạc, mặt đất dày nặng, giống như là bị đồ vật gì đè lên.

Làm Dịch Thiên Mạch thử nghiệm thuấn di lúc, lại phát hiện một cỗ lực lượng khổng lồ nghiền ép tới, trên người hắn xương cốt lập tức "Ken két" rung động, vậy mà không thể thừa nhận cỗ lực lượng này.

Bất quá, khi hắn thôi động trên người Hư Không long phù lúc, vậy mà phát hiện cái kia cỗ áp lực bị ngăn cách hơn phân nửa  bất quá, hắn thuấn di khoảng cách, cũng bị rút ngắn chín mươi chín phần trăm!

Trước đây hắn một lần thuấn di mười vạn dặm, có thể hiện tại thuấn di một nghìn dặm, đều vô cùng khó khăn, nhưng đây là tại Thiên Vực, ngự không phi hành liền càng không cần phải nói.

"Nơi này, có chút quái dị!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến nói, " đi lên phía trước vừa đi, nếu như đụng phải. . ."

Không đợi hắn nói xong, Thiên bỗng nhiên đen, này loại đen là đưa tay không thấy được năm ngón đen, tất cả quang mang, đều trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Hắn cảm giác mình phảng phất bị nhốt vào một cái hắc ám lồng giam bên trong!

Cũng may, Dịch Thiên Mạch tu Ám Linh căn, tại đây như thủy triều trong bóng tối, cũng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu, ngược lại như cá gặp nước.

A

Âm thanh chói tai từ nơi xa truyền đến, theo sát lấy lại là từng đợt kêu gào, "Đây là. . . Cái gì. . . Đây là thứ quỷ gì. . . A. . . Ta tay. . . Ta. . . Chân của ta!"

Chỉ chốc lát sau, thanh âm này liền biến mất, dù là Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác được toàn thân khó chịu, hắn lập tức dùng thần thức xuyên thấu hắc ám, hướng phía cái kia phương khu vực nhìn lại.

Lại thấy được làm người kinh dị một màn, chỉ thấy mấy tên tu sĩ giờ phút này làm thành một vòng tròn, trong tay bọn họ cầm kiếm, tiên lực trên người bừng bừng phấn chấn, giống như là tại phòng ngự lấy đồ vật gì.

Nhưng ánh mắt của bọn hắn, lại cái gì đều không nhìn thấy, càng quan trọng hơn là, có từng bầy hắc ảnh, quay quanh tại trước người của bọn hắn, phát ra "Sột sột soạt soạt" thanh âm, giống như là tại nuốt đồ vật gì.

Tại bên cạnh bọn họ, còn có một vũng máu, nhưng vết máu này lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, phảng phất bị đồ vật gì cho hấp thu.

Hắc ảnh lít nha lít nhít, giống như là thuỷ triều, càng tụ càng nhiều, mà mấy cái này tu sĩ, tại lối vào Dịch Thiên Mạch thấy qua.

Mắt thấy hắc ảnh ăn mòn tới, trong đó hai tên tu sĩ, trực tiếp bị hắc ảnh kéo tới, nương theo lấy từng đợt tiếng kêu thê thảm, qua trong giây lát liền biến mất vô tung vô ảnh!

Dịch Thiên Mạch xem rùng mình, bởi vì tu sĩ này có thể là Hỗn Nguyên Kim Tiên, trước đây tại lối vào, Dịch Thiên Mạch cũng đã gặp qua, tu vi tuyệt đối tại ba ngàn Long trên dưới.

Nhưng vào lúc này, những tu sĩ này chợt nhớ tới cái gì, lập tức theo trên thân lấy ra cái bình, hướng về phía trên thân đảo, đây chính là Bì Thiên Đường bán cho bọn hắn thánh thủy.

Chuyện kỳ quái phát sinh, làm này chút nước đảo ở trên người về sau, những bóng đen này đột nhiên bắt đầu thối lui, cái kia một vùng tăm tối, cũng dần dần biến mất.

Những tu sĩ này lại là toàn thân run lên, không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp hướng lối vào mau chóng đuổi theo, mà bọn hắn trải qua khu vực, hắc ám đều sẽ tan biến.

"Cái tên này bán thánh thủy, vậy mà thật có tác dụng?" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Hắn vốn cho là Bì Thiên Đường bán những vật này, đều là lừa dối người, chỉ bất quá bắt chính là bọn hắn cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng tâm lý, mới bán ra giá cao.

Đang lúc hắn nghi hoặc, vì sao lại dạng này lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, thần thức quét qua, phát huy chung quanh một cỗ khổng lồ hắc ám lực lượng hướng về phía hắn kéo tới, nhìn kỹ, chính là những hắc ảnh kia, mặc dù dùng thần trí của hắn, đều không thể phân rõ những bóng đen này rốt cuộc là thứ gì.

Hắn theo bản năng liền chuẩn bị gọi ra Long Khuyết, Lão Bạch lại nhắc nhở: "Đừng có dùng Long Khuyết, cũng đừng dùng tinh lực, trực tiếp thuấn di đi, lần này chúng ta hẳn là đụng phải một cái đại gia hỏa!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền thuấn di một nghìn dặm, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, chỉ cảm thấy chung quanh thấy lạnh cả người kéo tới, dưới chân là tuyết trắng mênh mang, hắn đứng trước tại một chỗ trên tuyết sơn.

Chung quanh hắc ám rút đi, đứng tại núi tuyết đỉnh  có thể thấy trắng xóa hoàn toàn thế giới, chung quanh núi non trùng điệp, mỏm núi đứng vững, chẳng qua là vẫn như cũ không nhìn thấy chút nào sinh cơ!

Nhưng ngay tại lạnh lẻo qua đi, Dịch Thiên Mạch còn đến không kịp cùng Lão Bạch đối thoại, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, trên người hắn bắt đầu trở nên bủn rủn vô lực, giống như là có đồ vật gì, đang hấp thu lấy trên người hắn tinh khí.

Hắn lập tức nghĩ đến liên quan tới Thiên Vực nghe đồn, ở chỗ này sẽ hấp thu người tinh khí, càng là chỗ sâu, hút càng thu nhiều, cực kỳ cường đại tu sĩ, bởi vì xâm nhập quá sâu, trực tiếp ngã xuống tại này.

"Nơi này. . . Khẳng định có dị bảo!"

Lão Bạch nói ra.

"Cái gì dị bảo?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tiếp tục như vậy, ta tinh khí bị hút khô, sợ cũng sẽ chết ở chỗ này."

"Ngươi sợ cái gì, loại trình độ này tinh khí hấp thu, dùng ngươi bây giờ thân thể tích lũy, chí ít có thể dùng kiên trì một tháng không là vấn đề."

Lão Bạch nói ra.

"Sau một tháng đâu?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ngươi muốn cho ta hóa thành bạch cốt sao?"

"Mấy ngày, đầy đủ ngươi tìm tới này dị bảo." Lão Bạch nói nói, " nếu như ta đoán không nhiều, này nhất định là loại đồ vật này!"

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi tìm tới liền biết." Lão Bạch một mặt thần bí nói ra.

"Ta đi đâu tìm? Cho điểm nhắc nhở." Dịch Thiên Mạch nhìn này trắng như tuyết núi tuyết, cảm giác có chút bao la mờ mịt.

"Chỗ nào hấp thu tinh khí càng mạnh, ngươi liền đi hướng nào!" Lão Bạch nói nói, " thứ này khẳng định ngay tại chỗ sâu nhất vị trí."

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra dư đồ, hắn xác định vị trí của mình, sau đó thử nghiệm di chuyển, rất nhanh xác định một cái phương vị, cùng tồn tại tức thuấn di tới.

Liên tục mấy chục lần chỉnh lý, Dịch Thiên Mạch cuối cùng xác định chân chính phương vị, khi hắn lần thứ mười lăm thuấn di lúc, xuất hiện ở một mảnh vách núi chỗ, nếu không phải phản ứng nhanh, liền trực tiếp ngã xuống đi.

Đây là một chỗ thung lũng, giờ phút này hắn đang đứng tại thung lũng chung quanh trên vách núi, kỳ quái là, chung quanh đều là tuyết trắng mênh mang, nhưng này thung lũng nội bộ, lại một điểm tuyết đều không có.

Mà lại, này thung lũng bên trong một mảnh xanh tươi, sinh cơ dạt dào, bên trong trồng vô số tiên dược, nếu không phải hắn ý thức thanh tỉnh, Dịch Thiên Mạch còn cho là mình bị hoa mắt.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị hạ xuống thung lũng lúc, nơi xa chợt truyền đến tiếng bước chân, không nhìn thấy tung tích, lại thấy đất tuyết bên trong, xuất hiện vô số dấu chân, cũng hướng về phía hắn vị trí chạy đến.

Dịch Thiên Mạch lúc này thu liễm khí tức, cũng dùng thần thức bố trí một cái Ám Vực, đem chính mình ẩn giấu đi.

Có thể những cái kia bước chân chẳng những không có dừng lại, ngược lại càng ngày càng gần, nhìn xem đất tuyết bên trong từng cái dấu chân tới gần, Dịch Thiên Mạch trong lòng cũng khẩn trương lên.

Này chút dấu chân cũng không phải người dấu chân, tất cả đều là hoa mai hình dạng, trọng yếu nhất chính là, này chút dấu chân chẳng qua là xuất hiện trong nháy mắt, lập tức liền khôi phục tới.

Này chút tuyết giống như đều sống sót một dạng, có thể khôi phục dấu chân.

"Hồng hộc!"

Theo dấu chân càng ngày càng gần, Dịch Thiên Mạch bên tai truyền đến trầm trọng tiếng hít thở, theo sát lấy liền là một cỗ cực hàn khí tức hướng về phía hắn bên này gào thét tới, đông hắn toàn thân cứng ngắc..