Chương 1836: Tà mị

Chương 1836: Tà mị

Ngay tại cỗ khí tức này hướng về phía Dịch Thiên Mạch tuôn ra mà khi đến, sơn cốc thung lũng bên trong, bỗng nhiên phát ra "Lệ" kêu lên một tiếng bén nhọn.

Cái kia cỗ hàn ý bỗng nhiên dần dần từng bước đi đến, Dịch Thiên Mạch cũng không dám hô hấp, nhưng tiếp xuống hắn thấy một màn kia, lại làm cho hắn vô cùng chấn động.

Chỉ thấy thung lũng bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện vô số màu trắng hư ảnh, bọn hắn hoặc là hiện ra hình người, lại hoặc hiện ra trạng thái thú, nhưng đều là trong suốt.

Cảm giác kia tựa như là phiêu phù ở trong nước sứa, chúng nó trên thân lộ ra băng hàn khí tức, chỗ lướt qua chỗ ngưng tụ ra từng tầng một băng sương.

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ thung lũng bên trong, liền chật ních này chút màu trắng hư ảnh, chúng nó rơi vào thung lũng bên trong về sau, kinh ngạc nhìn vị trí trung tâm, không nhúc nhích, giống như là một tòa tòa điêu khắc.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhìn này chút màu trắng hư ảnh, nói ra: "Cái này là những cái kia dấu chân chủ nhân?"

"Không phải!"

Lão Bạch lắc đầu  nói, "Những cái kia dấu chân không phải những vật này, ngươi thấy bọn nó đều là treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, mặc dù hạ xuống, cũng là lơ lửng."

Ừm

Dịch Thiên Mạch xa xa nhìn lại, phát hiện quả là thế.

"Tại chúng nó ở giữa, có chút trống không địa phương, nhìn thấy chưa?" Lão Bạch nói nói, " đó mới là này chút hoa mai dấu chân chủ nhân!"

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, phát hiện lít nha lít nhít màu trắng hư ảnh bên trong, quả nhiên có một ít trống không địa phương, hết thảy nắm chắc trăm chỗ nhiều.

Một lát sau, yên tĩnh thung lũng bên trong, bỗng nhiên phát ra từng tiếng tiếng vang kỳ quái, chỉ thấy thung lũng chỗ sâu, vậy mà mọc ra một cái cây.

Cây này toàn bộ trong suốt, giống như là băng tinh, trên cây kết xuất ba khỏa trái cây, mỗi một viên chung quanh đều quanh quẩn lấy băng hàn sương mù.

Cũng đúng lúc này, những cái kia màu trắng hư ảnh bỗng nhiên nhường đường ra, những cái kia trống không khu vực bắt đầu xê dịch, lưu lại từng cái hoa mai ấn ký.

Cuối cùng toàn bộ đều hội tụ đến trung ương cái kia viên Tiểu Thụ phía trước, mà Hậu Chu vây hư không, bỗng nhiên xuất hiện từng tia màu xanh lá sương mù, bao quanh Tiểu Thụ, chỉ chốc lát sau, liền bị hấp thu sạch sẽ!

"Sinh mệnh tinh khí!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi cũng đã biết, đây là cái gì cây?"

"Không biết!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ngươi biết đây là cái gì cây, liền không nên thừa nước đục thả câu, ta thời gian cấp bách."

"Băng nguyên thần thụ!"

Lão Bạch nói nói, " phía trên dựng dục trái cây, gọi là băng nguyên thần quả, nuốt vào một khỏa, liền trực tiếp có khả năng chưởng khống băng chi quy tắc, ngươi có Thủy linh căn, mà lại đã dị biến thành băng linh căn, nếu như nuốt vào này băng nguyên thần quả, liền có thể chưởng khống băng chi quy tắc, cũng thi triển ra lĩnh vực."

"Trên đời còn có dạng này cây?"

Dịch Thiên Mạch có chút khó tin.

"Ngươi nắm giữ quy tắc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái thế giới này quy tắc, tiến vào ba ngàn thế giới, quy tắc lại khác biệt."

Lão Bạch nói nói, " tựa như ngươi theo Bàn Cổ đại lục đi vào Tiên cảnh, có thật nhiều Bàn Cổ tu sĩ tại Bàn Cổ đại lục nắm giữ quy tắc, nhưng ở Tiên cảnh lại không cách nào nắm giữ quy tắc, bởi vì Tiên cảnh quy tắc, trên bản chất cùng Bàn Cổ đại lục là có khác biệt, nhưng này băng nguyên thần quả không giống nhau, mặc dù ở cái thế giới này mà sinh, có thể chỉ cần uống vào, ngươi mặc dù tiến nhập ba ngàn thế giới, cũng là có được quy tắc tồn tại."

"Thứ này, không phải vật vô chủ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " những cái kia màu trắng hư ảnh, còn có cái kia hoa mai ấn ký chủ nhân, rốt cuộc là thứ gì?"

"Màu trắng hư ảnh ngươi không biết sao?" Lão Bạch vừa cười vừa nói, "Đây là sinh hồn a, chết đi sinh hồn, chỉ bất quá, bị những vật kia xâm nhiễm về sau, mới biến thành màu trắng!"

"Những vật kia là cái gì?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Những vật kia. . ."

Lão Bạch chợt trầm mặc, "Hết sức đáng sợ, bọn hắn không thuộc về thế giới của các ngươi, cũng không thuộc về ba ngàn thế giới!"

"Tà tộc?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Đúng, nhưng cũng không phải." Lão Bạch nói nói, " chân chính tà tộc, là có thể thôn phệ hết thảy sinh cơ, một tên tà tộc tồn tại địa phương, phương viên mấy chục vạn dặm, đều không có một ngọn cỏ!"

"Vậy bọn hắn là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Là tà tộc  bất quá, là có người bồi dưỡng ra được tà tộc, chỉ bất quá, này chút tà tộc, còn chưa trở thành hoàn toàn thể."

Lão Bạch nói nói, " xem như tà tộc hạt giống, được xưng là tà mị."

"Chúng ta nơi này, vì sao lại xuất hiện tà tộc?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Mà lại, tà tộc không phải tại thật lâu trước đó, liền đã bị hủy diệt rồi?"

"Ta không biết!"

Lão Bạch nói nói, " nhưng nhất định phải tìm ra này phía sau màn người khởi xướng, đồng thời đem này băng nguyên thần thụ hủy đi, bằng không  chờ đến chân chính tà tộc sinh ra, cái thế giới này sẽ một mảnh hoang vu!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến chính mình lấy được cái kia nắm do khổ vô thần cây chế làm mộc kiếm, này thanh kiếm gỗ hẳn là cùng tà tộc xuất hiện có quan hệ rất lớn.

Nhưng đáng tiếc là, hắn cũng mở không ra lấy được cái kia ngọc giản, nếu là có thể mở ra cái kia ngọc giản, có lẽ liền biết, trong này đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Ta đi lên, không là muốn chết sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Lão nghĩ vô ích nghĩ, nói ra: "Có Tinh tộc tinh lực hộ thể, ngươi có thể tránh những cái kia tà tộc công kích, dùng Minh Cổ tháp đem này chút sinh hồn siêu độ, chúng nó đối ngươi liền không có uy hiếp!"

"Ngươi có hay không cảm thấy, đây là một cái âm mưu!" Dịch Thiên Mạch ngưng trọng nói, " từ đầu đến cuối, cái này càng giống là một cái âm mưu, giống như có người bày ra cục, nhưng cũng không phải là vì hấp dẫn ta tới."

"Ừm?" Lão Bạch nhíu mày  nói, "Vậy liền lại quan sát quan sát, ngươi nếu như có thể đợi đi xuống."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức ẩn giấu đi, hắn cũng không định một người xông đi lên đánh ngã này chút quỷ đồ vật, bởi vì hắn cảm thấy, thứ này sau lưng, khẳng định còn có người.

Nếu như kinh động đến những vật này sau lưng gia hỏa, cuối cùng hắn khả năng cái gì cũng không chiếm được, còn có thể trở thành đối phương bia ngắm.

Hắn lập tức ẩn giấu đi, sau đó thấy một màn, khiến cho hắn có chút kinh dị, này chút màu trắng hư ảnh, cũng bắt đầu nhập vào xuất ra, chỉ bất quá đám bọn hắn phun ra chính là sương mù màu đen, nhưng nuốt vào lại là màu trắng sương mù.

Theo những sương mù này hội tụ, cuối cùng toàn bộ bị cái kia băng nguyên thần thụ hấp thu, tại băng nguyên trên thần thụ cái kia viên trái cây, cũng biến thành càng ngày càng sáng, giống như là nhanh thành thục.

Dịch Thiên Mạch đợi mấy canh giờ, thấy từng vòng từng vòng màu trắng hư ảnh tan biến, lại xuất hiện, chúng nó tiếp tục lấy xông này băng nguyên thần thụ nhập vào xuất ra, trái cây dần dần thành thục.

Ước chừng có một ngày thời gian, đang lúc Dịch Thiên Mạch chờ có chút nóng nảy lúc, bỗng nhiên nơi xa xuất hiện mấy đạo thân ảnh, Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, phát hiện này mấy đạo thân ảnh, chính là dùng Đạm Anh làm chủ ba vị Tiên Đế thân truyền.

Trên mặt bọn họ lộ ra vẻ mệt mỏi, tựa hồ dọc theo con đường này gặp không ít nguy hiểm, cũng không giống như là Dịch Thiên Mạch dạng này, trực tiếp liền thuấn di đến đây.

Bọn hắn thấy trước mắt một màn này biểu lộ, cơ hồ cùng Dịch Thiên Mạch nhất trí, chẳng qua là đối với mấy cái này sinh hồn, lộ ra đến vô cùng kiêng kị.

Cũng không biết bọn hắn là thế nào thương nghị, đầu tiên là Liễu Khai cùng kim to lớn đi hấp dẫn này chút sinh hồn chú ý, bọn hắn thả người nhảy lên, liền nhảy vào thung lũng ở trong.

Trong chớp nhoáng này, thung lũng bên trong hết thảy sinh hồn, tất cả đều bị hấp dẫn, giống như là một trận gió, phát ra "Ô ô" tiếng rít, hướng về phía bọn hắn dũng mãnh lao tới.

Liền cái kia băng nguyên dưới cây thần tà mị, đều đã bị kinh động, chỉ bất quá chúng nó cũng không có đi giết kim to lớn cùng Liễu Khai hai người..