Chương 1837: Kim Tháp

Chương 1837: Kim Tháp

Nương tựa theo những cái kia bước chân chưa từng có tại di chuyển, Dịch Thiên Mạch đại khái rõ ràng này chút tà mị động tĩnh, bọn gia hỏa này tựa hồ cũng không thèm để ý Liễu Khai cùng kim to lớn.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt rất nhanh đầu hàng hai người, hai vị này thả người nhảy lên rơi vào thung lũng về sau, lập tức bị này chút sinh hồn bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật.

Nhưng vào lúc này, trên người của bọn hắn bỗng nhiên lóe lên chói mắt ánh sáng, nhìn kỹ trên người của hai người, tất cả đều có phù lục kề bên người.

Này phù lục phát ra tia sáng màu vàng, vậy mà đem này chút sinh hồn bức lui, mà bọn hắn vũ khí trong tay, vậy mà có khả năng tổn thương đến này chút sinh hồn.

Chỉ cần bị chém tới, này chút sinh hồn liền sẽ trong nháy mắt, hóa thành một làn khói xanh, nhưng đáng sợ là, này chút sinh hồn đều hung hãn không sợ chết, mà lại số lượng khổng lồ.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt nhìn về phía trên vách núi Đạm Anh, ánh mắt của nàng trừng trừng nhìn chằm chằm băng nguyên thần thụ, tựa hồ là đang chờ đợi một cái đi qua cơ hội.

Ước chừng qua nửa canh giờ, mắt thấy thung lũng bên trong Liễu Khai cùng kim to lớn có chút không chống nổi, Đạm Anh thân hình lóe lên, trên người của nàng lóe ra hơi hơi màu hồng vầng sáng, trong chớp mắt liền biến mất ở trên vách núi.

Lại một lần nữa xuất hiện lúc, nàng đã đi tới cái kia viên băng nguyên thần dưới cây, thẳng đến trên thần thụ băng nguyên thần quả.

"Hư không pháp bảo!" Dịch Thiên Mạch xem kinh ngạc.

Nàng tuyệt đối không thể có thể thuấn di, cho dù là hắn cũng chỉ có thể lợi dụng Hư Không long phù tới thuấn di, lại càng không cần phải nói Đạm Anh, trong tay nàng, mang theo một đôi kỳ dị bao tay, trực tiếp chộp vào băng nguyên thần quả bên trên, cùng sử dụng lực túm xuống dưới.

Có thể cái kia băng nguyên thần quả lại không chút nào động, cái này khiến Đạm Anh biến sắc, theo sát lấy một hồi "Ô ô" tiếng rít truyền ra, nàng chung quanh hư không trong nháy mắt đông kết.

Đạm Anh trên thân màu hồng vầng sáng lóe lên, nắm quyền hướng về phía hư không chính là một quyền kích hạ xuống  ấn lý thuyết dùng thực lực của nàng, này đông kết hư không, lại ở trong khoảnh khắc sụp đổ, mà lại quả đấm của nàng bên trên bắn ra chính là nóng rực hỏa diễm, nàng tu có thể là hỏa chi tiên lực.

Có thể khiến người ngoài ý sự tình phát sinh, này quyền kình bên trong bắn ra tiên lực, vậy mà vô pháp đem chung quanh đông kết hư không hòa tan, tiên lực giống như là bị cái gì hấp thu hết, băng hàn chi khí đưa nàng cả người trong nháy mắt đông lạnh thành tượng băng!

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thấy cái kia hoa mai dấu chân cấp tốc hướng Đạm Anh tới gần, mà kim to lớn cùng Liễu Khai càng là tự lo không xong, căn bản không thể có thể cứu được Đạm Anh.

Cũng đúng lúc này, trong hư không bỗng nhiên lóe ra một đạo thân ảnh màu trắng, này thân ảnh màu trắng trong nháy mắt, đi tới Đạm Anh sau lưng, tay hắn cầm một cái màu vàng kim chùy nhỏ, đột nhiên hướng cái kia băng nguyên thần quả bên trên vừa gõ, chỉ nghe được "Keng" một tiếng.

Băng nguyên thần quả ứng tiếng mà rơi, hắn đưa tay một cái hộp ngọc đem băng nguyên thần quả đóng kín bảo tồn, cũng cấp tốc độn chạy đi.

Nhưng vào lúc này, chung quanh hư không bỗng nhiên ngưng kết, đem đường đi của hắn phong tỏa, này thân ảnh màu trắng không sợ chút nào, nhấc giơ tay lên, rơi ra vô số màu vàng kim bột phấn.

Tại đây màu vàng kim bột phấn phía dưới, lần lượt từng bóng người xuất hiện, mặc dù nhìn không ra cụ thể bộ dáng, có thể thân hình này lại là vô cùng cổ quái, này chút tà mị, mỗi một cái đều là hình người, nhưng lại mọc ra ba đầu sáu tay, thân hình cao lớn!

Màu vàng kim bột phấn vung vãi, khiến cái này tà mị phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, chung quanh đông kết hư không cũng theo đó bị giải trừ đi, thân ảnh màu trắng thả người nhảy lên, liền rơi vào trên vách đá dựng đứng.

Nhưng lại tại này thân ảnh màu trắng muốn đạp vào trên vách núi lúc, một hồi chói mắt ánh đao lấp lánh, thân ảnh màu trắng ngay đầu tiên rút kiếm đón đỡ đi lên.

Nương theo lấy "Bang" một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, vách núi chấn động, một hồi tiếng nổ vang rền, chung quanh núi tuyết tất cả đều sụp đổ, tạo thành giống như là biển gầm tuyết lở.

Thân ảnh màu trắng bị đẩy lui trở về, lại một lần nữa rơi xuống bên trong, mà tại trên vách núi, một tên thân mặc áo đen tu sĩ xuất hiện, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm này thung lũng bên trong hết thảy, nhưng cũng không định xuống.

Ở trên cao nhìn xuống hắn, nhìn lên trước mắt một màn này, gương mặt lạnh lùng bên trong lại không có chút nào tình cảm, nhất là cặp mắt kia, lập loè ám trầm ánh sáng.

Thân ảnh màu trắng hạ xuống về sau, nhấc giơ tay lên, vô số màu vàng kim bột phấn vung vãi, những cái kia sinh hồn tại đụng chạm lấy này chút màu vàng kim bột phấn lúc, lập tức giống như là bị ngọn lửa thiêu thân một phiên, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, sau đó lộ ra từng trương nhân tính khuôn mặt, cuối cùng bị màu vàng kim bột phấn cho đốt thành tro bụi.

Dịch Thiên Mạch đứng xa xa nhìn, lại nhíu mày, nhưng hắn không hề động.

Thân ảnh màu trắng xuất hiện, nhường Liễu Khai cùng kim to lớn rảnh tay, liền dưới cây thần Đạm Anh, tiên lực trên người bùng nổ, cũng mở ra giam cầm.

"Sở Thiên Thu!"

Đạm Anh lạnh lùng quét cái kia thân ảnh màu trắng liếc mắt  nói, "Ngươi dám đoạt thức ăn trước miệng cọp!"

Gọi là Sở Thiên Thu thân ảnh màu trắng nhìn cũng không nhìn Đạm Anh, nói ra: "Là ngươi thực lực mình không tốt, không oán ta được, nếu như không có ta, ngươi bây giờ đã là một bộ tử thi!"

Đạm Anh biến sắc, mặc dù không phục, có thể nghĩ đến vừa rồi những cái kia ba đầu sáu tay quái vật, cũng không nói thêm cái gì, ánh mắt của nàng rơi về phía trên vách núi tên kia thân ảnh màu đen.

"Tách ra đi!"

Sở Thiên Thu nói ra.

"Hắn sẽ chỉ truy ngươi, cũng sẽ không truy chúng ta!" Đạm Anh cười lạnh một tiếng, tại những cái kia tà mị còn bị màu vàng kim bột phấn làm phức tạp lúc, lập tức chạy ra.

Liễu Khai cùng kim to lớn liếc nhau, lập tức cùng Đạm Anh tách ra, rơi xuống trên vách đá dựng đứng, chuẩn bị trốn chạy rời đi!

Nhưng vào lúc này, những cái kia bị màu vàng kim bột phấn quấn quanh tà mị, thân thể chợt bộc phát ra chói mắt vầng sáng, những cái kia màu vàng kim bột phấn trong nháy mắt bị thôn phệ đi.

"Không tốt!"

Sở Thiên Thu giơ tay lên giương lên, dùng chính mình làm trung tâm, lập tức tung tóe ra một vòng màu vàng kim bột phấn, sau đó lập tức bấm niệm pháp quyết.

Những cái kia màu vàng kim bột phấn vờn quanh tại xung quanh người hắn, tạo thành một cái bột phấn bình chướng, theo sát lấy liền là "Phanh phanh phanh" thanh âm truyền đến, Sở Thiên Thu sắc mặt ngưng trọng, trong tay bấm niệm pháp quyết, giống như là tại chống cự lấy cái gì.

Chung quanh hắn màu vàng kim bình chướng, bị chùy trận trận nổ vang, hắn bên này còn còn không có chuyện gì, có thể Đạm Anh cùng Liễu Khai ba người, lại bị đột nhiên tập kích, trực tiếp kích rơi xuống.

Nhất là kim to lớn, bị theo vách đá đánh rơi, trong nháy mắt bị những cái kia màu trắng hư ảnh bao vây, nếu không phải trên người có đầy đủ phù lục, sợ đã bị cắn nuốt hết.

Đạm Anh cùng Liễu Khai tình huống cũng không dễ, bị đánh trúng trong nháy mắt, chính là một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhưng bọn hắn máu tại bị bắn ra trong nháy mắt, liền bị chung quanh hư không hấp thu.

Dịch Thiên Mạch xem tê cả da đầu, bọn gia hỏa này đều là tiên đế thân truyền, tại bên ngoài tuyệt đối là một mình đảm đương một phía nhân vật, nhưng tại nơi này lại nhiều lần gặp khó.

Nếu như vừa rồi chính mình xuống, chỉ sợ tình huống sẽ không tốt!

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia thân ảnh màu đen trên thân, người này dung mạo hiển nhiên là biến ảo qua, đứng ở trên vách núi, một đôi mắt chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm một màn này.

Khoảng cách Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ có mấy trăm trượng khoảng cách, hắn tò mò chính là, cái tên này thân phận đến cùng là cái gì.

Mắt thấy vài vị Tiên Đế thân truyền gặp khó, dưới đáy tình huống không ổn, đúng lúc này, Sở Thiên Thu bỗng nhiên tế ra một vật, đây là một tôn màu vàng kim tháp, lóe ra nhu hòa vầng sáng.

Làm tòa tháp này xuất hiện lúc, chung quanh hết thảy sinh hồn, toàn đều hứng chịu tới hào quang ăn mòn, lập tức tránh lui ra, liền cái kia đập màu vàng kim bình chướng tà mị cũng theo đó thối lui.

"Tiến vào tháp tới!" Sở Thiên Thu hô.

Đạm Anh ba người lập tức tiến vào tháp phạm vi bên trong, lúc này mới thoát khỏi những cái kia tà mị công kích, mà bọn hắn giờ phút này lại vô cùng chật vật.

"Hợp lại, đánh giết trên vách núi tên kia, chỉ có dạng này chúng ta mới có thể ra đi, bằng không, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Sở Thiên Thu nói ra..