Chương 1838: Còn sống thi thể

Chương 1838: Còn sống thi thể

Đạm Anh đám người cũng không tin Sở Thiên Thu, nhưng giờ phút này tựa hồ cũng không có lựa chọn khác, mất đi tòa tháp này bảo hộ, bọn hắn đều sẽ chết tại đây thung lũng bên trong, trở thành cây kia băng nguyên thần thụ chất dinh dưỡng!

"Các ngươi ra tay đối phó tên kia, ta tới đối phó này chút tà sát!"

Sở Thiên Thu nói ra.

Bốn người thương định về sau, Sở Thiên Thu lập tức mang theo bọn hắn leo lên vách đá, cũng hướng tên kia tu sĩ áo đen công tới, mà Dịch Thiên Mạch tầm mắt, lại dời về phía cái kia băng nguyên thần thụ.

Giờ phút này vô luận là tà mị, vẫn là những cái kia sinh hồn, tất cả đều theo sát Sở Thiên Thu bọn hắn rời đi, thung lũng bên trong lại một lần nữa lâm vào trong an tĩnh.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, cái kia băng nguyên thần thụ cũng không hề khô héo, tương phản chính là, theo cái kia băng nguyên thần quả bị hái sau khi đi, này băng nguyên thần thụ vậy mà từ đó trước trong suốt, chuyển hóa làm màu đen, cũng tràn ra từng sợi sát khí!

Lão Bạch bỗng nhiên nói ra: "Đi, chặt đứt này băng nguyên thần thụ!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt, lại rơi dưới tàng cây một cỗ thi thể bên trên, tại đây chấn động phía dưới, gốc cây hạ bị chôn giấu thi thể vậy mà lộ ra.

Hắn xác định một thoáng vị trí, đây chính là cái kia Cực Hỏa tung tích vị trí, hắn nhìn lướt qua, ẩn nấp thân hình thuấn di đi tới băng nguyên dưới cây thần.

Một cỗ mãnh liệt lạnh lẻo xâm nhập tới, mặc dù một thân tiên lực, Dịch Thiên Mạch cũng không khỏi rùng mình một cái.

Hắn quét thi thể này liếc mắt, đối phương rõ ràng đã mục nát nhiều năm, nhưng kỳ quái là, thi thể này vậy mà không có hư thối, ngoại trừ nhìn xem tái nhợt một điểm, cùng người thường cũng không có dị dạng.

Ánh mắt của hắn rơi vào thi thể trong ngón tay, này là một cái Càn Khôn giới, hắn đưa tay liền chuẩn bị đi đoạt này Càn Khôn giới, nhưng lại tại tay của hắn sắp lấy xuống Càn Khôn giới lúc, thi thể bỗng nhiên động!

Hắn trong nháy mắt bắt lấy Dịch Thiên Mạch cánh tay, con mắt bỗng nhiên mở ra, nhưng đôi mắt này lại là trống rỗng, không có tròng mắt, bên trong một vùng tăm tối.

Hắn bắt lấy Dịch Thiên Mạch cánh tay lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác chung quanh một vùng tăm tối, đó là đưa tay không thấy được năm ngón đen, cả người giống như là bị nhốt vào hắc ám lồng giam bên trong.

Nhưng vào lúc này, trong thức hải của hắn ý niệm tháp chấn động, chung quanh hắc ám trong nháy mắt bị xua tan, có thể cánh tay của hắn lại truyền đến một cỗ đau nhức cảm giác.

Chỉ thấy bị bắt lại cánh tay, giống như là bị bị bỏng, từng sợi sát khí theo ăn mòn vết thương, tiến vào thân thể của hắn, mọi thứ bị tiếp xúc đến da thịt, đều trong nháy mắt khô héo, cũng cấp tốc lan tràn đến toàn bộ cánh tay!

"Chặt đứt hắn!" Lão Bạch lập tức hô nói, " dụng khổ vô thần kiếm!"

Dịch Thiên Mạch trong tay lưu quang lóe lên, xuất hiện cái kia thanh kiếm gỗ, đưa tay hướng về phía thi thể cánh tay chém xuống, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng.

Cánh tay trong nháy mắt bị chém đứt, có thể tay kia lại như cũ nắm lấy Dịch Thiên Mạch cánh tay, căn bản không có mảy may buông ra ý tứ, bị bỏng đau đớn cũng không có giảm bớt chút nào.

Rống

Thi thể bỗng nhiên mở to miệng, trong miệng bắn ra một ngụm đen nhánh sát khí, đem Dịch Thiên Mạch ăn mòn, ánh mắt của hắn bỗng nhiên xuất hiện tròng mắt, cũng khôi phục thư thái.

"Ta ở đâu?"

Thi thể bỗng nhiên phát ra thanh âm, hắn nhìn về phía bốn phía, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hơi kinh ngạc  nói, "Cứu ta!"

Dịch Thiên Mạch rùng mình một cái, nhưng hắn việc này bị cánh tay kia nắm lấy, lại bị này một ngụm sát khí phun ra toàn thân, thân thể một hồi rã rời, nào có ở không để ý tới thi thể này.

Chỉ thấy cái kia sát khí, hội tụ tại cái kia nắm lấy cánh tay của hắn bên trong, cái cánh tay này chẳng những không có tan biến, ngược lại cùng hắn dung hợp lại cùng nhau, giống như là sinh trưởng ở trên người hắn một dạng.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, đang muốn huy kiếm chém xuống lúc, Lão Bạch bỗng nhiên ngăn cản nói: "Tuyệt đối đừng, bằng không... Ngươi sẽ chết!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nghe ta không sai!" Lão Bạch nghiêm túc nói, "Ta cũng không nghĩ tới, nơi này vậy mà thật sự có tà tộc bản tôn!"

Đúng lúc này, thi thể kia động, hắn đưa tay gọi ra một tấm bùa chú, phong ở nắm lấy Dịch Thiên Mạch trên cánh tay, nguyên bản ăn mòn sát khí, trong nháy mắt tan biến, này màu vàng phù lục, cấp tốc bắt đầu biến thành đen.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, không thể tin được, thi thể kia lại nói: "Chỉ có thể kiên trì không đến nửa canh giờ, đi nhanh lên đi, nếu ngươi không đi, liền không còn kịp rồi!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Hắn muốn tới!" Thi thể ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nói nói, " còn có nửa khắc, hắn liền đến nơi này."

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới cái gì, lập tức nắm lên thi thể này, liền chuẩn bị rời đi, lại phát hiện thi thể này lại bị xiềng xích trói chặt, trên đó lít nha lít nhít phù văn lấp lánh, không nhúc nhích tí nào.

"Tại rất nhiều năm trước, ta đã chết." Thi thể nói nói, " hiện tại còn sống, chỉ là ta một hơi, nhưng ta tộc ý chí bất diệt!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thi thể tháo xuống trong tay chiếc nhẫn, giao cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Đưa cho ta tộc hậu nhân, nếu là không có hậu nhân, liền tặng cùng ngươi, ta tộc ở cùng với ngươi..."

Vừa dứt lời, thi thể này tầm mắt lại một lần nữa ngưng tụ ra sát khí, Lão Bạch lập tức hô: "Nhanh lên, gặp nguy hiểm!"

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, theo bản năng liền chuẩn bị thuấn di, nhưng hắn lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy, trong tay phải có Long Phù khu vực, hoàn toàn bị sát khí ăn mòn.

"Đáng chết!" Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng, lúc này thả người hướng vách đá tiến đến.

Cùng lúc đó, đang ở chiến đấu mấy người, cũng phát hiện một màn này, nhất là những cái kia sinh hồn, ngay đầu tiên từ bỏ Đạm Anh đám người, hướng về phía Dịch Thiên Mạch bên này lao qua.

Dịch Thiên Mạch rơi vào một bên khác trên vách đá dựng đứng, mấy cái thời gian lập lòe, liền lên núi sườn núi, nhưng hắn vừa dứt đến trên vách núi, những cái kia sinh hồn lập tức đem hắn bao vây, kinh khủng lạnh lẻo xâm nhập tới, chung quanh hư không trong nháy mắt bị đông cứng.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị vận dụng tinh lực, lại bị Lão Bạch ngăn cản, nói: "Đừng, chúng nó cũng không là tới giết ngươi, chúng nó là tới tìm ngươi... Cứu chúng nó! ! !"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch sững sờ.

Hắn đưa tay thôi động khổ vô thần kiếm, bọn gia hỏa này đối mặt khổ vô thần kiếm, đều không dám tới gần, mà tại khổ vô thần kiếm chung quanh, trên mặt của bọn nó vậy mà lộ ra biểu lộ, giống như là tại kể ra cái gì.

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ tới, hắn mấy cái thời gian lập lòe, liền rời đi chỗ này thung lũng, mà này chút sinh hồn cũng đều liên tục không ngừng đuổi theo, giống như là thuỷ triều.

Chỉ bất quá, tại ra thung lũng về sau, chúng nó đều biến mất vô ảnh vô tung, mà Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện chung quanh biến thành một vùng tăm tối, phảng phất lâm vào trước đây mới vừa gia nhập đến Thiên Vực một màn kia bên trong.

Thẳng đến lúc này hắn mới hiểu được, cái kia hắc ám là bị này chút sinh hồn che đậy, mà những cái kia bị thôn phệ đi tu sĩ, cũng là này chút sinh hồn làm, nhưng rõ ràng chúng nó cũng không có ý thức đi làm chuyện này.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch rời đi nơi đây về sau, băng nguyên dưới cây thần thi thể, bỗng nhiên bị tỏa liên nắm chặt, cặp mắt kia trong nháy mắt trở nên trống rỗng, biến thành nguyên lai hắc ám.

Cái kia xiềng xích đem thi thể xâu lên, mất đi cánh tay thi thể, giãy dụa thân thể, bỗng nhiên đứng thẳng, cặp mắt kia cũng biến thành thư thái.

Chẳng qua là, hắn thời khắc này con mắt, lại trở nên vô cùng lạnh lùng, làm thấy này hết thảy chung quanh biến hóa lúc, cặp mắt kia vậy mà bốc cháy lên hỏa diễm, mà này hỏa diễm lại màu đen.

Ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa đang ở chiến đấu khu vực, Sở Thiên Thu đám người cảm nhận được này tầm mắt, lập tức khẽ run rẩy.

Nhưng cũng đúng lúc này, này tầm mắt bỗng nhiên theo Sở Thiên Thu bọn người trên thân dời, rơi về phía Dịch Thiên Mạch tan biến khu vực, lộ ra đến vô cùng phẫn nộ..