Chương 1839: Tinh hoa

Chương 1839: Tinh hoa

Tại phía xa vài dặm bên ngoài!

"Mọi loại phù hoa mộng, đều là công dã tràng. Bụi về với bụi, đất về với đất, muôn vàn day dứt sự đau khổ, chư nghiệp thụ bản thân..."

Dịch Thiên Mạch bị màu trắng sinh hồn bao vây, hắn lấy ra Minh Cổ tháp, này Minh Cổ tháp trôi nổi tại xung quanh người hắn, màu trắng sinh hồn lập tức sôi trào.

Nương theo lấy hắn tụng niệm, sinh hồn giống như là đạt được hiểu rõ thoát, tất cả đều rút đi bên ngoài cơ thể tầng kia màu trắng da, biến thành bọn hắn ban đầu bộ dáng.

Bọn hắn hướng về phía Dịch Thiên Mạch một dập đầu, lập tức biến mất không còn tăm tích, Dịch Thiên Mạch biết, bọn hắn tất cả đều tiến nhập Minh Cổ tháp.

Không đến một lát, liền có mấy chục vạn sinh hồn bị độ hóa, chung quanh hắc ám, cũng theo này sinh hồn biến mất, khôi phục quang minh, càng quan trọng hơn là, cái kia cỗ hấp thu sinh mệnh lực lực lượng, cũng theo đó dừng lại!

Theo này chút sinh hồn bị độ hóa, Dịch Thiên Mạch lại nhìn về phía tay phải của mình, bởi vì giờ khắc này tay phải, dần dần không có tri giác, cái kia bắt lấy cánh tay của hắn, lại giống như là hòa tan một dạng, chỉ còn lại có một bàn tay, mà trước đây lại là nửa cánh tay.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng lại, hắn toàn lực thôi động tinh lực, lúc này phong bế tay phải khu vực, ngăn cản cánh tay này chết lặng tiếp tục khuếch trương.

Hắn bay nhanh mấy trăm dặm, lập tức trốn vào trong đó một tòa trong núi tuyết, mở ra một chỗ động phủ, chui vào, theo cấm chế bố trí xong.

Dịch Thiên Mạch cũng nhịn không được nữa đau nhức, nộ rống lên, Lão Bạch cùng Đường Thiến Lam lập tức theo Minh Cổ tháp bên trong đi ra, thấy ca ca thống khổ dáng vẻ, Đường Thiến Lam cuống cuồng nói: "Nhanh, nhanh nghĩ biện pháp a!"

Lão Bạch treo lơ lửng ở giữa không trung đánh giá giờ phút này Dịch Thiên Mạch cánh tay, lắc đầu, nói: "Không có cách, đã dung hợp!"

"Vậy ngươi mới vừa rồi còn nhường ca ca đi chém gốc cây kia?"

Đường Thiến Lam nổi giận, thân thể của nàng hơi hơi rung động, chung quanh hư không cũng theo nàng rung động mà rung động.

"Linh Ngọc!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên bò lên, đưa tay bắt lấy Đường Thiến Lam tay  nói, "Tỉnh táo lại, đừng trách Lão Bạch, không phải lỗi của hắn."

Đường Thiến Lam lập tức ôm lấy Dịch Thiên Mạch, khóc nói ra: "Làm sao bây giờ a, vậy làm sao bây giờ a?"

"Ta không nghĩ tới, nơi này vậy mà lại có một tôn tà tộc bản thể, tà tộc một khi ký sinh, liền không có cách nào khu trục."

Lão Bạch nói ra.

"Ta biết ngươi nhất định có biện pháp!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Bạch lại trầm mặc, hắn giữa không trung vừa đi vừa về đi dạo, tựa hồ là đang lưỡng lự có nên hay không nói cho Dịch Thiên Mạch.

"Đừng xoay chuyển!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Mau nói cho ta biết, bằng không  chờ ta hoàn toàn bị nó ăn mòn, vậy liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!"

Hắn cảm thấy này tà tộc đáng sợ, toàn bộ tay phải cũng không có tri giác, cảm giác kia tựa như hắn không có cái tay này một dạng, mà này chết lặng còn đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.

Tinh lực không chỉ vô pháp ngăn cản này tà lực ăn mòn, ngược lại là bị này chút tà lực thôn phệ, chỉ bất quá, tốc độ cắn nuốt rất chậm, mới trì hoãn tà lực.

"Ngươi đến nói là a!"

Đường Thiến Lam hô.

Nàng nhìn Lão Bạch, cho Dịch Thiên Mạch lướt qua mồ hôi, kinh ngạc nhìn chằm chằm Lão Bạch, giống như là muốn giết người một dạng.

"Loại khổ vô thần cây!" Lão Bạch nói nói, " chỉ có này một cái biện pháp, dùng khổ vô thần cây thần tính, khu trục cỗ này tà tính, nhưng đây cũng chỉ là suy đoán của ta, ta cũng không biết cuối cùng sẽ phát sinh cái gì, bởi vì chưa từng có người nào từng làm như thế, tại ba ngàn thế giới, một khi bị tà tộc ký sinh, cái kia liền chỉ có một con đường chết!"

"Ngươi đây là cái gì biện pháp?" Đường Thiến Lam đỏ hồng mắt nói.

"Thử một lần!" Dịch Thiên Mạch không có chút gì do dự.

"Ngươi sớm nên gieo xuống khổ vô thần cây, như thế mặc dù bị ăn mòn, cũng có thể buộc nó ra ngoài!" Lão Bạch thở dài một hơi.

"Nói cho ta biết làm thế nào!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Bạch lập tức nói: "Đem thanh kiếm này, đưa vào trong cơ thể của ngươi thế giới, trồng ở ngươi tu luyện ra thứ một ngôi sao bên trong, nếu như thành công, dùng khổ vô thần cây uy năng..."

"Trên thực tế, ngươi cũng không biết có phải hay không là có thể thành công đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai!" Lão Bạch thở dài một hơi  nói, "Cũng có khả năng, khổ vô thần cây căn bản sẽ không nảy mầm, mặc dù nảy mầm, thần tính cũng có khả năng cùng tà tính đối lập, đưa ngươi đốt đốt thành tro bụi!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, một bên Đường Thiến Lam lại đình chỉ thút thít, nàng xoa xoa nước mắt không nói một lời, chẳng qua là trong cặp mắt kia, tất cả đều là lạnh lùng.

Cảm giác kia liền tựa như đang nói, nếu như ta ca ca chết rồi, cái kia nàng liền lấy cái thế giới này cùng một chỗ chôn cùng!

Dịch Thiên Mạch đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng, nói ra: "Yên tâm, ca của ngươi không sẽ dễ dàng chết như vậy, này mưa gió, chúng ta đều đã xông qua được, này một cửa cũng có thể vượt qua!"

Đường Thiến Lam nhẹ gật đầu, trong mắt nhiều một tia thần thái.

Lão Bạch nói ra: "Nhanh làm đi!"

Dịch Thiên Mạch chiếu vào Lão Bạch lời giải thích, lập tức đem khổ vô thần cây đưa vào thể nội thế giới, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch chuyện kỳ quái phát sinh.

Này mộc kiếm tiến vào hắn trong cơ thể về sau, vậy mà không chịu khống chế, thế mà chính mình bay đến hai trăm năm mươi hai cái tinh vực bên trong, hạch tâm nhất một ngôi sao ở trong.

Phải biết, hắn trong cơ thể Tinh Thần vạn ức Tinh Thần, có thể này mộc kiếm vậy mà không bị ảnh hưởng chút nào, thế mà tìm đúng ban đầu cái kia một ngôi sao.

Kiếm bay thấp dưới, trực tiếp đâm vào một mảnh hoang vu Tinh Thần bên trên, chui vào trong đó, Dịch Thiên Mạch thân thể, cũng là khẽ run lên.

"Thế nào?" Lão Bạch hỏi.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem toàn bộ quá trình nói cho hắn một bên, Lão Bạch kinh ngạc phát đâm, nói: "Vậy mà lại xuất hiện chuyện như vậy, vậy mà lại xuất hiện chuyện như vậy..."

Hắn lẩm bẩm, vấn đề này tựa hồ cũng vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn.

"Bước kế tiếp đâu?" Đường Thiến Lam lập tức hỏi.

"Chờ!" Lão Bạch nói xong, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức biến mất không còn tăm tích, nhưng hắn theo sát lại ra tới.

Trong tay của hắn nhiều một cái bình nhỏ, chính là cái kia Hồng Mông ngọc tịnh bình, hắn đưa tay đem này ngọc tịnh bình dựng ngược  chờ một hồi lâu, miệng bình xuất hiện quang.

Này chỉ là một hạt giọt nước ngưng tụ mà thành, giọt nước rất nhanh liền rơi ở giữa không trung, Lão Bạch Chưởng Khống giả giọt nước, di chuyển đạo Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói: "Đưa vào đi, nếu như nảy mầm... Cái kia chính là thành công, nếu như không có nảy mầm, vậy cũng chỉ có thể... Chỉ có thể chờ đợi!"

Dịch Thiên Mạch không nói hai lời, liền đem một giọt này chất lỏng, đưa vào thể nội thế giới, khiến cho hắn kỳ quái là, chất lỏng này cũng giống mộc kiếm một dạng, không bị khống chế rơi xuống Tinh Thần lên.

Nương theo lấy "Bĩu" một tiếng, máng xối tại Tinh Thần bên trên, tựa như là rơi vào mặt nước, Tinh Thần vậy mà nhộn nhạo lên gợn sóng, theo sát lấy này ngôi sao, phát ra chói mắt vầng sáng.

Làm này ngôi sao phát ra vầng sáng về sau, vây quanh nó Tinh Tuyền, cũng giống là bị nhen lửa một dạng, phát ra chói mắt vầng sáng, sau đó là vô số Tinh Tuyền, cùng với tinh vực, cuối cùng đến hai trăm năm mươi hai cái tinh vực, tất cả đều lóe lên chói mắt vầng sáng.

Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, trong nháy mắt lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón dưới màu trắng, theo sát lấy thân thể của hắn cũng bị xâm nhiễm, hào quang đâm Đường Thiến Lam mắt mở không ra.

Chỉnh sơn động đều bị nhuộm thành màu trắng, vầng sáng lao ra cấm chế phong tỏa, trong nháy mắt dùng này tòa núi tuyết làm trung tâm khu vực, tất cả tuyết trong nháy mắt hòa tan, hội tụ thành tia nước nhỏ, dòng suối hội tụ thành suối, dòng suối hội tụ thành sông, Thiên Vực núi tuyết, trong nháy mắt Hồng Đào vạn dặm.

Toàn bộ Thiên Vực cũng trong nháy mắt lâm vào màu trắng thế giới, đang cùng tà mị chém giết Sở Thiên Thu chờ tu sĩ, trong nháy mắt bị che kín, những cái kia tà mị trong khoảnh khắc bị hòa tan mất.

Quang mang không ngừng lan tràn, trong nháy mắt thẩm thấu đến thung lũng bên trong, thung lũng bên trong thi thể vừa mới vừa tránh thoát xiềng xích, liền cảm nhận được này ăn mòn mà đến quang.

Hắn kinh ngạc nhìn một màn này, không thể tin được: "Tinh hoa! ! !".