Chương 1840: Tro tàn

Chương 1840: Tro tàn

Thi thể kia tại trong khoảnh khắc, biến thành tro tàn.

Cũng là trong cùng một lúc, cửu trọng thiên bên trong một tòa cao cao trong đại điện, một tên nam tử mở to mắt, trong mắt bắn ra hai đạo ánh sáng đến.

"Lại còn có Tinh tộc!"

Nam tử tầm mắt xuyên thấu tầng tầng ngăn trở, lại trực tiếp đem tầm mắt bắn ra đến lục trọng thiên, cũng rơi vào Thiên Vực bên trong.

Nhưng lúc này cái kia chói mắt Tinh hoa, đã biến mất không còn tăm tích, ánh mắt của hắn đem trọn cái Thiên Vực thu hết vào mắt, tìm kiếm lấy hết thảy khả nghi mục tiêu.

Cũng nhưng vào lúc này, trong sơn động Lão Bạch cảm ứng được cái gì, hắn bỗng nhiên hóa thành một tên bạch y nam tử, đưa tay khắc ấn ra mấy đạo trận văn, đánh vào Dịch Thiên Mạch khắc ấn cấm chế lên.

Cùng một thời gian, cái kia đạo ánh mắt khóa chặt bọn hắn hang núi, bất quá trong chốc lát lại biến mất, Đường Thiến Lam tầm mắt tất cả đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

Theo vừa rồi tinh quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch thân thể bỗng nhiên phát sinh biến hóa, cái kia bị phong ấn cánh tay bên trong, một cỗ kinh khủng tà sát lực lượng xâm nhập đến Dịch Thiên Mạch thân thể, trong nháy mắt đem trên người hắn tinh quang nuốt hết, mắt thấy liền muốn bao trùm toàn thân hắn, một cỗ bàng bạc sinh khí, từ trong thân thể của hắn tuôn ra, đem cái kia tà sát bức lui!

Giờ phút này ca ca của nàng trên thân, một mặt màu đen một mặt màu trắng, giống như là âm dương đồ, trộn lẫn đều đặn phân bố.

Lão Bạch lúc này mới xoay người lại, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, thấy giá hắc trắng đối lập một màn, hắn nhíu mày, nói: "Hiện tại có năm thành tỷ lệ thành công!"

"Chỉ có năm thành?" Đường Thiến Lam trên mặt tất cả đều là lo lắng.

"Năm thành đã rất nhiều!" Lão Bạch nói nói, " liền xem cái kia khổ vô thần kiếm, có thể hay không mọc rễ nảy mầm, nếu như có thể mọc rễ nảy mầm, chỉ cần hắn chịu đựng qua tiếp xuống trong khoảng thời gian này, liền đại công cáo thành!"

"Mọc rễ nảy mầm, còn cần chịu qua một đoạn thời gian?" Đường Thiến Lam hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi có thể xem là chính tà đối lập, thủy hỏa bất dung, nếu như là tại bên ngoài, đương nhiên sẽ không xuất hiện cái gì đối ca ca ngươi chuyện bất lợi, nhưng vấn đề là, đây là tại hắn trong cơ thể!"

Lão Bạch nói nói, " hai bên chiến đấu, tất nhiên sẽ có hại hao tổn, hao tổn liền là thân thể của hắn, đây cũng là nguy hiểm nhất, nhưng nếu như ngay từ đầu hắn liền gieo xuống khổ vô thần cây, dùng thể chất của hắn, đem tà sát phong tồn nơi cánh tay bên trong, tự nhiên là không phải vấn đề gì."

"Cái kia vừa rồi không phải cũng là chỉ nơi cánh tay trúng sao?" Đường Thiến Lam hỏi.

"Vừa rồi nếu như chém đi cánh tay, sẽ liên luỵ toàn thân, cái này là tà tộc ký sinh chỗ kinh khủng, ba ngàn thế giới từng có vô số cường giả tao ngộ tà tộc ký sinh, cuối cùng đều chỉ có thể tự sát!"

Lão Bạch nói ra.

Đường Thiến Lam trầm mặc, Lão Bạch nhìn nàng sa sút dáng vẻ, lập tức nói, "Bất quá, dùng ca của ngươi thể chất..."

"Ngươi đừng an ủi ta, ta ca còn không có ba ngàn thế giới những tu sĩ kia mạnh như vậy a?" Đường Thiến Lam nói ra.

Lão Bạch lập tức im lặng.

Đường Thiến Lam tiếp tục nói: "Nhưng ta biết, hắn nhất định có thể kiên trì nổi!"

Lão Bạch cười khổ một tiếng không nói gì, hắn đi đến cửa sơn động  chờ đợi lên, một lát sau, ánh mắt kia lại một lần nữa quét qua, đồng thời tại bọn hắn xuất hiện khu vực dừng lại rất lâu.

Lão Bạch đưa tay bấm niệm pháp quyết, trận văn lóe ra hơi hơi vầng sáng, đem trong sơn động hết thảy, tất cả đều che lại, này tầm mắt dừng lại rất lâu, lại một lần nữa rời đi.

Cùng một thời gian, tại Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, giờ phút này một bên hắc ám, một bên khác thì là màu trắng tinh, hắc ám cùng màu trắng lẫn nhau đối lập.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện trung ương vị trí, đang đứng ở giao chiến trạng thái, trắng hay đen đang tại chém giết lẫn nhau, mà màu trắng khu vực, rõ ràng là yếu tại màu đen khu vực!

Trong này trong khu vực, một ngôi sao đang lập loè cùng cái khác Tinh Thần không giống nhau hào quang, màu đen khu vực khoảng cách này ngôi sao cũng không xa.

Này ngôi sao mặt ngoài, ngoại trừ màu trắng hào quang bên ngoài, bên trong còn lập loè màu xanh lá ánh sáng.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện Tinh Thần nội bộ, một thanh kiếm chất chứa trong đó, thanh kiếm này bên trên thế mà sinh ra vô số màu trắng lông tơ, này chút lông tơ rất bé nhỏ, lại lan tràn rất nhanh, theo không ngừng sinh trưởng, này chút lông tơ cuối cùng biến thành từng sợi màu trắng rễ cây.

Rễ cây xuyên thấu Tinh Thần nội bộ, đem trọn cái Tinh Thần đều quấn quanh.

Cũng đúng lúc này, cái kia màu đen trong khu vực, bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm, cuối cùng cỗ tượng thành một gương mặt to, gương mặt này phát ra thanh âm, nói: "Đầu hàng đi, như ngươi loại này sâu kiến, sao có thể chống cự ta tộc xâm lấn? Gia nhập chúng ta, ta có thể cho ngươi vĩnh sinh!"

Dịch Thiên Mạch duy trì tỉnh táo, dù cho thân thể đã bị ăn mòn một nửa, có thể thần chí của hắn lại vô cùng rõ ràng, có thể khi hắn nghe được thanh âm này lúc, lại có một loại đảo hướng đối phương cảm giác.

Thanh âm này giống như là có cái gì ma lực, hấp dẫn lấy hắn, khiến cho hắn không nhịn được liền muốn muốn tới gần, có thể càng như vậy, Dịch Thiên Mạch ngược lại càng thêm cảnh giác.

Hắn tụng niệm lấy long kinh, chống cự lấy thanh âm này xâm nhập, chỉ cần ý chí của hắn bất diệt, vậy cái này tà sát liền vô pháp tại trong thời gian ngắn nhất, xâm nhập toàn thân của hắn.

Ừm

Tựa hồ là cảm ứng được ý chí của hắn tồn tại, chủ nhân của thanh âm này hơi kinh ngạc, "Ngươi không muốn vĩnh sinh sao? Chỉ muốn gia nhập chúng ta, ngươi liền có thể vĩnh sinh, thế gian này hết thảy khổ não đau đớn, đều sẽ rời bỏ ngươi, ngươi có thể nắm giữ sinh tử, lại cũng không cần ở trong luân hồi giãy dụa!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch lập tức lên tinh thần, nói ra: "Ta đối trường sinh cũng không có hứng thú, đối cho các ngươi mà nói, sống ở thế gian này, cảm nhận được chỉ có đau đớn cùng buồn rầu, nhưng ta cùng cảm thụ của ngươi không giống nhau, chính là bởi vì ngươi ta cảm nhận được khác biệt, cho nên, ta nguyện ý tại đây trong bể khổ giãy dụa lấy!"

"Cảm thụ tử vong đi!"

Cái thanh âm kia gầm thét lên, tà sát lập tức mãnh liệt tới, trong nháy mắt, liền nuốt sống Tinh Thần một phần ba.

Mắt thấy liền muốn ăn mòn đến khổ vô thần kiếm chỗ khu vực, đúng lúc này, Tinh Thần trên cùng, bỗng nhiên một cây màu trắng rễ cây chui ra, căn này màu trắng rễ cây hướng về phía thiên sinh dài, trong nháy mắt hóa là màu xanh biếc, đồng thời phân ra hai khối, biến thành hai mảnh lá xanh.

Này lá xanh vừa xuất hiện, một cỗ bàng bạc sức sống tràn trề mà ra, này sinh khí cuốn theo lấy Tinh Thần lực lượng, hướng về phía tử vong phát khởi phản công!

Nương theo lấy "Ong ong" chấn động âm thanh, hắc bạch giao hội khu vực, truyền đến "Xuy xuy" tiếng vang, màu trắng lực lượng, trong nháy mắt đem hắc ám lực lượng đánh tan.

Có thể hai cỗ lực lượng va chạm lúc, chỗ bộc phát ra lực lượng đáng sợ, nhưng cũng nhường những Tinh Thần đó bắt đầu cháy rừng rực.

Cùng một thời gian, Đường Thiến Lam thấy mặt của ca ca, bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực, sau đó chính là khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tựa như là từng bị lửa thiêu một lần, cháy hừng hực.

"Ngươi mau nhìn!" Đường Thiến Lam lập tức hô.

Lão Bạch đi về tới xem xét, biến sắc, nói ra: "Nảy mầm, phản kích bắt đầu, liền nhìn hắn có thể hay không chịu đi qua!"

"Chúng ta có khả năng làm những gì sao?" Đường Thiến Lam hỏi.

"Không thể, cũng không cần!"

Lão Bạch nói nói, " cỗ lực lượng này va chạm, sẽ hủy diệt hết thảy, chúng ta làm bất cứ chuyện gì, đều chỉ sẽ tăng thêm hủy diệt hiệu quả!"

Đường Thiến Lam đứng ở một bên nóng nảy nhìn xem, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch toàn bộ thân thể, đều bốc cháy lên hỏa diễm, này hỏa diễm cùng hỏa chi tiên lực không giống nhau, thậm chí so Cực Hỏa còn khốc liệt hơn nhiều lắm.

Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn ca ca thân thể, trước mặt mình đốt đốt thành tro bụi, lại cái gì đều không làm được.

Nhưng cùng lúc đó, cái kia hắc ám lực lượng, cũng bị dồn đến chỗ chết, lại một lần nữa về tới cánh tay địa phương, có thể giờ phút này ca ca thân thể khu vực khác, đều đã đốt thành tro, giống như gió thổi qua, liền sẽ tán đi..