Chương 1841: Cứu thế chủ

Chương 1841: Cứu thế chủ

Thấy cảnh này Đường Thiến Lam nước mắt một thoáng liền rơi xuống, nàng nắm chặt nắm đấm, thân thể hơi hơi rung động.

Trước mắt cái này bị đốt thành tro bụi người, là nàng thân nhất thân nhân, trên cái thế giới này, nàng cái gì đều có thể bỏ được, liền là không nỡ bỏ người này.

Nhưng hắn lại tại mí mắt của mình con dưới đáy, thiêu thành tro tàn, nàng vươn tay mong muốn sờ chạm thử mặt của ca ca gò má, lại lại sợ thân thể của hắn như vậy tan họp đi.

Nhưng cũng đúng lúc này, Lão Bạch tiến lên trước một bước, đối Dịch Thiên Mạch thân thể, liền đột nhiên thổi, Đường Thiến Lam bị hù hồn đều nhanh mất đi, đưa tay hướng về phía Lão Bạch liền là một quyền.

Phốc

Một quyền này bạo kích tại Lão Bạch ngực, đem Lão Bạch đánh bay ra ngoài, đâm vào trong sơn động, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Thấy Đường Thiến Lam đỏ hồng mắt, thân thể truyền đến cái kia cỗ khổng lồ hấp lực, Lão Bạch tranh thủ thời gian chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch bàn chỗ ngồi, nói: "Chính ngươi nhìn một chút!"

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, quay đầu lại xem xét, lại phát hiện ca ca trên người tầng kia tro tàn bị thổi rớt, lộ ra một tầng như là giống như trẻ nít da thịt.

Cả người hắn, ngoại trừ tay phải cánh tay bên ngoài, còn lại địa phương, tất cả đều mềm mại ướt át, giống như là đâm một cái liền phá.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đường Thiến Lam xoa xoa nước mắt hỏi.

"Thành công!"

Lão Bạch bò lên, "Khổ vô thần cây nảy mầm, tại thời điểm đụng chạm, ca ca ngươi thân thể bị thiêu thành tro tàn, nhưng tương tự chính là, khổ vô thần cây lực lượng, cũng đem ca ca ngươi thân thể trọng tân thức tỉnh, nói cách khác, chỉ cần ca ca ngươi ý chí không có tán loạn, liền chờ tại thành công!"

Đường Thiến Lam lập tức nhìn về phía ca ca, thận trọng hô: "Ca, ngươi... Ngươi nghe thấy sao?"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch mở mắt, tầm mắt có chút tán loạn, nhưng rất nhanh liền hội tụ tại một chỗ, hắn nhìn chằm chằm Đường Thiến Lam, thở ra một cái thật dài, nói: "Cảm giác so với trước, giống như thoải mái hơn!"

Lão Bạch cuối cùng thở dài một hơi, nói ra: "Dĩ nhiên dễ chịu, khổ vô thần cây bản thân liền có tịnh hóa lực lượng, trên người ngươi hết thảy ô uế, đều tại vừa rồi bùng cháy bên trong bị thiêu huỷ, bây giờ chờ  thế là Vô Cấu chi thân, cơ hội như vậy, cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể đụng phải!"

Dịch Thiên Mạch hoạt động một chút, phát hiện mình y nguyên vô pháp cảm xúc đến tay phải của mình, nói ra: "Gia hỏa này còn chưa có chết đâu!"

"Nếu như nó chết rồi, vậy ngươi cũng liền chết."

Lão Bạch nói nói, " theo khổ vô thần cây bắt đầu sinh trưởng, thứ này sẽ bị áp súc tới cực điểm, mãi đến theo thân thể ngươi bên trong khu trục, hắn chỉ có chết tại bên ngoài, ngươi mới sẽ không theo hủy diệt."

"Đế Thính!"

Một cái âm trầm thanh âm truyền đến, "Đợi ta tộc thức tỉnh, trước phải diệt ngươi Đế Thính nhất tộc!"

Lão Bạch sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch tay phải, nói ra: "Có khổ vô thần cây tại, ngươi tà tộc mong muốn ở cái thế giới này thức tỉnh, đó là người si nói mộng!"

"Các ngươi này chút trong luân hồi sâu kiến!" Cái kia âm trầm nói nói, " ngươi thật sự cho rằng ta tộc hội cho khổ vô thần cây thành thời gian dài sao?"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Có ý tứ gì?" Cánh tay phải của hắn, bỗng nhiên giơ lên, mà hậu chiêu trong lòng bàn tay, xuất hiện một tấm tà mị gương mặt, thâm trầm cười nói, " ta tồn tại, chính là một tọa độ, ta tộc đem lại bởi vì ta tồn tại, lại một lần nữa buông xuống đến cái thế giới này, khổ vô thần cây mặc dù thức tỉnh, cũng không có một chút tác dụng nào!"

"Tọa độ?"

Lão Bạch vừa cười vừa nói, "Nơi này cũng không phải ba ngàn thế giới, nếu như ngươi đem tà tộc dẫn vào nơi này, kết quả sau cùng, liền là đem bọn hắn tất cả đều khóa vào nhà tù trong lồng!"

Ừm

Tà tộc khống chế cánh tay, lập tức hướng về phía bốn phía phóng xuất ra một cỗ tà sát, một lát sau, cái kia tà sát lần nữa trở về, sắc mặt của hắn lập tức biến, "Đây là nơi quái quỷ gì?"

"Đây là chuyên môn cho các ngươi bày lồng giam!" Lão Bạch nói nói, " ngươi đã phóng xuất ra Liễu Tín hào, nhường ngươi đồng tộc trước tới nơi đây sao?"

Tà tộc lập tức trầm mặc, Dịch Thiên Mạch đi cổ quái nhìn về phía Lão Bạch, luôn cảm thấy có chút không đúng.

"Ngươi chỉ có một lựa chọn, cái kia chính là chặt đứt vị trí truyền tống, nhường ngươi đồng tộc nhóm, thành thành thật thật đợi tại bọn hắn hẳn là đợi địa phương."

Lão Bạch lãnh khốc nói.

"Mang ta ra ngoài, ta cho ngươi vĩnh sinh!"

Cánh tay phải nâng lên, đối mặt với Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta nói, ta đối vĩnh sinh không có hứng thú." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi muốn cái gì, ta đều có thể cho ngươi!" Tà tộc nói ra.

"Ta muốn này chúng sinh đều sống sót." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Tà tộc.

"Có phải là rất khổ hay không buồn bực, ta gặp được hắn thời điểm, cũng cảm thấy hết sức buồn rầu, bởi vì, hắn là ta duy nhất thấy một cái, không muốn trường sinh sinh linh."

Lão Bạch nói ra.

"Vì cái gì không muốn trường sinh?" Tà tộc hỏi nói, " có vô tận thời gian, ngươi liền có thể đạt thành ngươi mong muốn hết thảy."

"Quá cô độc."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sợ hãi cô độc, cho nên, không muốn trường sinh, nếu như ngày đó, thật sự có cái gì Trường Sinh quả cho ta, ta tình nguyện đưa cho người khác, đi theo cái thế giới này cùng một chỗ hủy diệt."

"..." Tà tộc.

Hắn trầm mặc rất lâu, nói nói, " nếu như thế gian này toàn bộ sinh linh, đều giống như ngươi, liền không cần ta tộc ra tay rồi."

"Không, ta cũng không yêu cầu xa vời này chúng sinh đều giống như ta, ta sợ hãi cô độc đó là ta một người sự tình, có người mong muốn truy cầu trường sinh, ta cũng tôn trọng lựa chọn của bọn hắn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà ta, cũng không cách nào thay thế bọn hắn làm ra lựa chọn."

"Ngươi chính là thằng ngu!" Tà tộc nói ra.

"Các ngươi hai cái chậm rãi trò chuyện, ta hồi trở lại Minh Cổ tháp đi, đúng, tuyệt đối đừng bị hắn lừa dối, cái tên này ngoại trừ hủy diệt, bọn hắn cái gì cũng không biết."

Lão Bạch nói nói, " cái gọi là cho ngươi trường sinh, chính là để cho ngươi chết, chết về sau tự nhiên là trường sinh."

"Đế Thính! ! !"

Tà tộc giận dữ hét.

Có thể Lão Bạch cũng không để ý tới hắn, cho Đường Thiến Lam liếc mắt ra hiệu, liền dẫn Đường Thiến Lam quay trở về Minh Cổ tháp, đối với Đường Thiến Lam nói, chỉ cần ca ca không có việc gì, mọi chuyện đều tốt thương lượng.

Trong sơn động chỉ còn lại có cánh tay tà tộc cùng Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Đi theo ta, ngươi tốt nhất là thành thật một chút!"

"Ta không sẽ trung thực, trừ phi ngươi đáp ứng ta yêu cầu, mang ta rời đi nơi này!" Tà tộc nói nói, " ta mặc dù không biết đây là nơi quái quỷ gì, nhưng ta biết nơi này nhất định có thể đi hướng ba ngàn thế giới!"

"Không có khả năng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi thật sự cho rằng cái kia Đế Thính an cái gì hảo tâm ruột?" Tà tộc nói nói, " hắn chẳng qua là đem nơi này xem như phong ấn ta tộc lồng giam mà thôi, ngươi dẫn ta ra ngoài, ta cho ngươi vĩnh sinh!"

"Hắn không phải nói ngươi, ngoại trừ hủy diệt cái gì cũng không biết sao?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Còn có, ta lập lại một lần nữa, ta đối trường sinh không có bất kỳ cái gì hứng thú, sống đến kia là cái gì đều biến mất thế giới, tại ta lại có ý nghĩa gì?"

Tà tộc im lặng, nói ra: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ta đã nói rồi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đột nhiên phát hiện, ngươi đơn giản đơn giản có khả năng, không phải là trước kia căn bản không có linh trí, hiện tại bỗng nhiên sinh ra linh trí?"

"Không sai, bọn hắn này loại đơn hạch hủy diệt vật thể, vốn cũng không có linh trí, nhưng đây là một đầu biến dị đơn hạch tà tộc, có linh trí ta cũng là phi thường tò mò."

Lão Bạch thanh âm truyền đến, "Có phát hiện gì, nhất định muốn nói cho ta biết, nói không chừng có thể tại gia hỏa này trên thân tìm tới cái gì đầu mối hữu dụng, đến lúc đó ngươi chính là cứu thế chủ.".