Chương 1842: Tà tộc A Tư Mã

Chương 1842: Tà tộc A Tư Mã

"Hắn ngươi nghe được đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Này tà tộc trong miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng mắng ra, lại vô cùng đáng yêu, vậy mà một cái chữ thô tục đều không mang theo, tất cả đều là một chút hoa quả tên.

Tỉ như, đem Lão Bạch ví von thành một khỏa trái dưa hấu cái gì, nghe Dịch Thiên Mạch là sửng sốt một chút, lúc này mới xác định cái tên này khẳng định không phải cái gì lão quái, mà là một cái đơn thuần vừa mới sinh ra linh trí Tiểu Tà Tộc.

"Ngươi tên là gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?" Tiểu Tà Tộc nộ nói, " ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không mang ta ra ngoài, ta liền để tộc nhân của ta tới, hủy diệt nơi này."

Dịch Thiên Mạch lại không tức giận, nói ra: "Nếu như bọn hắn tới, liền sẽ bị giam tại đây bên trong, mãi mãi cũng ra không được, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ đối với ngươi như thế nào?"

Tiểu Tà Tộc lập tức trầm mặc.

"Nói cho ta biết, ta có khả năng suy tính một chút, mang ngươi rời đi nơi này, dù sao, ta cùng cái tên kia không phải cùng một bọn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Các ngươi hai cái quan hệ tốt như vậy, các ngươi không phải cùng một bọn?" Tiểu Tà Tộc căn bản không tin.

"Ta sinh ở cái thế giới này, hắn sinh ở ngươi muốn hủy diệt thế giới, cho nên, ta đương nhiên cùng hắn không phải cùng một bọn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Há, nguyên lai là dạng này, ngươi nếu là không mang theo ta ra ngoài, ta liền hủy diệt nơi này, không đúng, ta liền mang theo ta đồng tộc, hủy diệt nơi này."

Tiểu Tà Tộc nói ra.

"Ngươi cái đồ đần độn này, ngươi nếu là dẫn bọn hắn tiến đến, chẳng phải là liền bị hắn lừa rồi?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó, các ngươi hủy diệt ta cái thế giới này, thì có ích lợi gì đâu? Còn không phải muốn vĩnh viễn bị giam tại đây bên trong!"

"Ngươi nói có đạo lý."

Tiểu Tà Tộc nói nói, " vậy ngươi liền mang ta ra ngoài, bằng không ta liền hủy diệt nơi này!"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Trầm mặc rất lâu, này Tiểu Tà Tộc mới ý thức tới trong đó logic không đúng, nói ra: "Ngươi dẫn ta ra ngoài, ta cho ngươi vĩnh sinh, ta không hủy diệt ngươi cái thế giới này, ta để cho các ngươi sống sót."

"Này mới đúng mà, ngươi muốn hủy diệt chính là phía ngoài ba ngàn thế giới, cùng chúng ta không có quan hệ gì, cho nên, chúng ta mới là cùng một bọn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm, nói như vậy cũng đúng." Tiểu Tà Tộc giơ cánh tay lên, tay cầm gật một cái.

"Nói cho ta biết ngươi tên gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta gọi A Tư Mã!" Tiểu Tà Tộc nói ra.

"A Tư Mã?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " đây là tên thật?"

"Không phải, ta vừa cho mình lên, ta không có có danh tự, bởi vì chúng ta không cần tên, chúng ta chỉ muốn hủy diệt, hủy diệt, hủy diệt!"

A Tư Mã liên tục nói ba lần, "Bất quá, các ngươi này chút tầm thường sâu kiến cần tên, cái kia ta sẽ nói cho các ngươi biết một cái tên."

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Nếu không phải hắn sinh trưởng ở trên cánh tay của mình, hắn cần phải phế đi hắn không thể, gạt người lại còn lừa gạt quang minh chính đại đi lên.

"Các ngươi tà tộc xuất sinh ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không nói cho ngươi." A Tư Mã nói ra.

"Chúng ta không phải một bọn sao? Nếu như ngươi không cùng ta hợp tác, ta đây làm sao tin tưởng ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tin tưởng là cái gì? Ngươi vì cái gì cần phải tin tưởng ta?" A Tư Mã nói nói, " ngươi không phải chỉ cần chiếu ta nói làm là có thể sao?"

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, thở dài một hơi, cho Lão Bạch truyền âm, nói: "Ngươi xác định cái tên này là tà tộc?"

"Trăm phần trăm xác định!"

Lão Bạch đáp lại nói, " có điều, tà tộc là không có linh trí, chúng nó cũng sẽ không đàm phán, chúng nó sẽ chỉ hủy diệt, cái này tà tộc sinh ra linh trí, lại là là cái ngoại tộc, ngươi đến kiên nhẫn một chút, mà lại, cái tên này nếu như nuốt mất đồ vật gì, là sẽ mang cho ngươi tới khổng lồ sinh cơ."

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ý tứ chính là, cái tên này có khả năng thôn phệ sinh mệnh tinh khí, nhưng bởi vì sinh trưởng ở trên người ngươi, cho nên này sinh mệnh tinh khí có khả năng trực tiếp chuyển hóa đến trên người ngươi đi, nhưng bình thường ngươi cần dùng tiên lực cung cấp hắn  bất quá, ngươi tiên lực đầy đủ, không cần lo lắng hắn sức ăn."

Lão Bạch nói nói, " nhưng hắn nếu như không nghe lời, ngươi có khả năng đói hắn ba ngày, hắn liền đàng hoàng."

"Này chút sinh mệnh tinh khí, cầm tới làm gì, ta cần muốn làm sao chuyển hóa?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi làm sao cũng biến thành giống như hắn rồi? Là ký sinh về sau đầu óc không dùng được rồi?" Lão Bạch tức giận nói, "Chuyển hóa làm tinh khí, tự nhiên là tẩm bổ khổ vô thần cây, khổ vô thần cây dáng dấp càng tốt, cái tên này liền càng không có sức phản kháng, mà lại, Hồng Mông ngọc tịnh bình cũng có chỗ đi!"

"Đi thì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chôn ở khổ không dưới cây thần, thu thập sinh mệnh tinh khí, hẳn là rất nhanh liền có khả năng tràn ngập mà sử dụng." Lão Bạch nói nói, " đến lúc đó, ngươi nghĩ loại dược liệu gì, đều có thể trồng ra tới."

"Nói như vậy, gia hỏa này vẫn là cái bảo bối?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Có khả năng nói như vậy!" Lão Bạch nói nói, " ngươi là thế gian này một cái duy nhất, bị tà tộc ký sinh, nhưng không có bị chúa tể ý chí tu sĩ."

"Ừm, nói như vậy, ta còn phải cảm tạ ngươi rồi?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không cần cám ơn!" Lão Bạch nói ra.

"Cút!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi có phải hay không cùng hắn đang thương lượng cái gì?" A Tư Mã bỗng nhiên nói ra.

"Thương lượng cái gì? Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi rất ngu, sau đó, ta đối với ngươi không lời nào để nói." Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

"Ngươi cũng dám mắng một cái vĩ đại tà tộc xuẩn, ngươi không sợ chết sao?" A Tư Mã cả giận nói.

"Không sợ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như ngươi còn dám nói với ta như vậy lời, ta liền đói ngươi ba ngày, mãi đến ngươi sẽ nói chuyện cẩn thận mới thôi."

"Ngươi dám uy hiếp một cái vĩ đại tà tộc! ! !" A Tư Mã giơ tay lên, khuôn mặt bên trên tất cả đều là bầu không khí.

Dịch Thiên Mạch cũng không thèm để ý hắn, trực tiếp liền đoạn tuyệt chính mình cánh tay phải tiên lực cung cấp, hắn thậm chí đều không có lên chống cự A Tư Mã lực lượng xâm nhập.

Có thể là, làm tiên lực cung cấp tan biến về sau, khổ vô thần cây lực lượng điền vào đi lên, lập tức cùng A Tư Mã chiếm cứ cánh tay phải tạo thành tranh phong đối lập trạng thái.

"Ngươi dám không cho một cái vĩ đại tà tộc ăn!" A Tư Mã nổi giận, giơ tay lên liền cho Dịch Thiên Mạch một bàn tay.

Tự mình đánh mình sự tình, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng xử lý, hắn tay trái bắt lấy tay phải, bóp dừng tay cổ tay, nói ra: "Nếu như ngươi muốn chết, ta không ngại cùng ngươi đồng quy vu tận!"

A Tư Mã nghẹn mặt Hắc Mục cũng đen, kéo dài một canh giờ, liền không có phản ứng, nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch cảm thấy cánh tay phải tồn tại, lại vô cùng mềm nhũn, liền giơ tay lên khí lực đều không có.

Khi hắn buông ra tay trái có, A Tư Mã một bộ ỉu xìu dáng vẻ, nói ra: "Cho ta điểm tinh khí, ta không mắng ngươi."

Dịch Thiên Mạch lúc này cho hắn một chút tiên lực, lại rất nhanh liền đoạn tuyệt, A Tư Mã lập tức tức đến nổ phổi, nói: "Ngươi vì cái gì chặt đứt tinh khí!"

"Có thể ăn được hay không no bụng, quyết định bởi ngươi tiếp xuống thái độ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại, ta hỏi ngươi đáp, ngươi đến cùng tới từ nơi đâu? Lúc nào sinh ra linh trí."

"Ta không biết." A Tư Mã quả quyết nói nói, " ta thật không biết, ta sẽ không lừa ngươi, trong thế giới của chúng ta, không có gạt người thứ này."

"Vậy ngươi lần thứ nhất thức tỉnh là lúc nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trước đây không lâu." A Tư Mã nói nói, " ngay tại dưới gốc cây kia, ta thấy được ngươi, sau đó bỗng nhiên liền đã thức tỉnh."

"Dưới gốc cây kia?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Vì xác nhận hắn không có nói sai, Dịch Thiên Mạch lại đói bụng hắn một canh giờ, lần này không có cho hắn bất luận cái gì tiên lực, A Tư Mã trả lời vẫn là một dạng.

"Đây là có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn chỗ hang núi, lay động không thôi.

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, trên mặt lộ ra nụ cười: "Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu a!".