Chương 1843: Một quyền đánh được

Chương 1843: Một quyền đánh được

Trước đó!

Cửu trọng thiên trong đại điện, cái kia đạo ánh mắt cuối cùng chậm rãi thu về, sau đó nam tử này lập tức kêu một tiếng, nói ra: "Ta cần trong đoạn thời gian này, hết thảy tiến vào Thiên Vực tu sĩ danh sách!"

Tu sĩ kia lập tức lĩnh mệnh mà đi, nam tử kia ngồi ở trong đại điện, lại tự lẩm bẩm: "Thật cường đại Tinh hoa, cho dù là Tinh Thần lão quỷ tinh huy, cũng không kịp này Tinh hoa một phần mười!"

Thiên Vực!

Núi tuyết hòa tan, bốn phía đều là phun trào lũ ống, khắp nơi đều là tiếng nước, toàn bộ Thiên Vực bốn phía, đều biến thành một mảnh vùng ngập lụt.

Mà tại Dịch Thiên Mạch chỗ phía dưới núi tuyết, Hồng Đào phun trào, giờ phút này hai tên tu sĩ đang ở khoảng cách hơn mười dặm chỗ địa phương chém giết, chung quanh hư không che kín vết rạn.

Bọn hắn chém giết, Tương Sơn phong san bằng, hòa tan tuyết nước khuấy động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chém giết hai bên, chính là tên kia bạch y nam tử Sở Thiên Thu, còn có tên kia nam tử áo đen, đến mức Đạm Anh cùng Liễu Khai ba người, thì không thấy bóng dáng.

Dịch Thiên Mạch phá tan cấm chế, đi ra động phủ, Lão Bạch lại nói: "Mới vừa có Tiên Đế cấp bậc tu sĩ thần niệm xuất hiện ở đây, ngươi muốn cẩn thận!"

"Nói như vậy, này sau lưng người khởi xướng, là một vị Tiên Đế?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hẳn là. Không là tiên đế làm sao có thể bố trí xuống dạng này cục, lại không người nào dám tới đây." Lão Bạch nói ra.

Nhìn phía xa hai người đại chiến, Dịch Thiên Mạch biết trong thời gian ngắn là khẳng định phân không ra thắng bại tới, hắn dứt khoát xếp bằng ở tại chỗ, thu liễm khí tức, lấy ra thi thể kia cho hắn Càn Khôn giới.

Hắn nhìn kỹ, phát hiện này Càn Khôn giới bên trên, lại có đặc thù cấm chế tồn tại.

"Đây là huyết cấm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cần phải có trực hệ huyết mạch mới có thể đủ mở ra, bằng không. . . Liền sẽ tự mình hủy diệt đi."

Lão Bạch cũng là không có cách, mặc dù Dịch Thiên Mạch có Huyết Linh căn, có thể nếu như không có đối phương huyết dịch, cũng không cách nào sinh ra dạng này huyết dịch tới phá cấm.

Đến mức thi thể kia, đã sớm chết đi, chẳng qua là một hơi sống sót, mặc dù thi thể vẫn tồn tại, bên trong cũng không có khả năng thả ra máu, huống chi huyết cấm cần lưu thông máu!

Ngay tại Dịch Thiên Mạch xem xét này Càn Khôn giới lúc, xa xa chiến đấu bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, chỉ thấy một đạo màu hồng thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên hướng về phía thân ảnh màu đen đánh lén mà đi, nàng quơ nắm đấm, đột nhiên đánh vào tu sĩ áo đen phần lưng, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Tu sĩ áo đen kia bay ngược ra hơn mười dặm, rơi xuống tại hắn một chỗ không xa khe núi dưới, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Theo sát lấy, Sở Thiên Thu cùng Đạm Anh thuấn di đi tới vùng trời, Dịch Thiên Mạch mới biết được, trước đây cái kia cỗ áp chế lực lượng lại bị hiểu trừ đi.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, Sở Thiên Thu cùng Đạm Anh lại là cùng một bọn, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, giờ khắc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia Liễu Khai cùng kim to lớn.

Hai cái vị này chỉ sợ dữ nhiều lành ít!

Dịch Thiên Mạch nhìn một hồi, liền dự định rời đi, đúng lúc này, cánh tay phải của hắn bỗng nhiên nâng lên, A Tư Mã uể oải nói ra: "Máu, mùi vị quen thuộc, quen thuộc huyết dịch mùi vị!"

"Mùi vị gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Máu mùi vị." A Tư Mã khống chế ngón tay, chỉ hướng áo bào đen tu sĩ hạ xuống vị trí, "Trên người hắn huyết dịch, nhường ta cảm thấy quen thuộc!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến cỗ thi thể kia, cùng với giá hắc bào tu sĩ trước đây cử động khác thường, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi nói, " cái tên kia cùng ngươi thời điểm thức tỉnh, ngửi được mùi vị là giống nhau?"

Đúng

A Tư Mã nói nói, " liền là giống nhau mùi vị."

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút trong tay Càn Khôn giới, hiểu rõ ra, nhưng nhìn lấy Đạm Anh cùng cái kia Sở Thiên Thu một xướng một họa bộ dáng, tựa hồ hết sức khó đối phó.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác bốn phía một vùng tăm tối, sắc mặt của hắn nhất biến, đây là hắc ám tiên lực, mà lại là đụng chạm đến một ít quy tắc Hắc Ám lĩnh vực, đưa hắn cũng che trùm lên trong đó.

Bất quá, bóng tối này cũng không có khiến cho hắn cảm giác được hoảng sợ, bởi vì hắn cũng có hắc ám linh căn  có thể thi triển ra hắc ám tiên lực, tại bóng tối này bên trong, hắn đơn giản như cá gặp nước!

Có thể Đạm Anh cùng Sở Thiên Thu liền so một dạng, Sở Thiên Thu ngay đầu tiên, tế ra cái kia tòa màu vàng kim tháp, có thể màu vàng kim hào quang, vẻn vẹn chỉ có thể bao trùm tại chung quanh hắn ba trượng, mà Đạm Anh thì tầm mắt cảnh giác đánh giá bốn phía, nói ra: "Mặc dù ngươi bày ra Hắc Ám lĩnh vực, cũng không có một chút tác dụng nào, dùng thương thế của ngươi, căn bản trốn không thoát!"

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi, thời khắc này Sở Thiên Thu tựa như là trong bóng tối một ngọn đèn sáng, chỉ cần không tới gần hắn, hắn liền không khả năng phát hiện mình, Đạm Anh cũng giống như vậy.

Hắn rất nhanh lợi dụng thần thức tìm được hắc bào tu sĩ kia, giờ phút này hắn đang xếp bằng ở một chỗ trên ngọn núi, đánh giá Sở Thiên Thu cùng Đạm Anh, nhưng thương thế của hắn rất nặng.

Đạm Anh một quyền kia, đã đem hắn trọng thương, mà trên người hắn, còn có mấy đạo vết kiếm thương, trên vết thương có màu vàng kim bột phấn, ngăn cản lấy vết thương khép lại.

Đúng lúc này, Sở Thiên Thu bỗng nhiên thôi động Kim Tháp, quang mang kia bỗng nhiên tránh đi hắc ám, cũng hướng về phía bên trong một cái hướng đi mà đi, đây chính là tu sĩ áo đen chỗ khu vực.

Nhưng giờ phút này hắn nếu là động, liền sẽ lập tức bị khóa chặt, này Hắc Ám lĩnh vực cũng không là hoàn mỹ Hắc Ám lĩnh vực, chẳng qua là đụng chạm đến quy tắc, lại dùng hắc ám tiên lực bố trí lĩnh vực.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên động, Đạm Anh cơ hồ là ngay đầu tiên, khóa chặt hắn khí thế, thân hình lóe lên liền đến trước mặt hắn, đưa tay một quyền hướng về phía ót của hắn đánh tới.

Dịch Thiên Mạch theo bản năng gọi ra Long Khuyết, lại nghe được "Phanh" một tiếng, trước mắt một mảnh đom đóm, một quyền này trực tiếp đập vào ót của hắn bên trên, một cỗ kinh khủng hỏa chi tiên lực hỗn hợp có quyền kình đánh vào tiến đến.

Chẳng qua là trong chốc lát, hư không rung động, Dịch Thiên Mạch tầng tầng đập vào trên ngọn núi, nếu không phải hắn đầu óc đầy đủ cứng rắn, tăng thêm ý chí đầy đủ kiên định, một quyền này sợ là sẽ phải trực tiếp đánh nổ đầu của hắn, mặc dù không có bạo, cũng sẽ trực tiếp đưa hắn nện ngất đi.

Hắn phản ứng lại, Đạm Anh đã đi tới hắn phía trên, đưa tay liền là một quyền oanh xuống dưới.

Lần này Dịch Thiên Mạch kịp phản ứng, trước đây theo bản năng muốn vận dụng tay phải, có thể tay phải đã bị A Tư Mã chiếm cứ, căn bản không có khả năng gọi ra Long Khuyết, lúc này mới trúng chiêu.

Nhưng lần này, hắn trực tiếp gọi ra Long Khuyết, trong cơ thể hai trăm năm mươi hai cái tinh vực đồng thời bùng nổ, cuồn cuộn tiên lực rót vào Long Khuyết bên trong, huy kiếm chém liền.

Keng

Nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, Dịch Thiên Mạch dưới chân mỏm núi trong nháy mắt sụp đổ, mà Đạm Anh cũng cùng một thời gian bị đẩy lui trở về.

"Ngươi không phải hắn!" Đạm Anh kinh ngạc nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại trốn vào trong bóng tối, một cái thuấn di đi tới Đạm Anh sau lưng, huy kiếm lại chém, chín đại linh căn bộc phát ra tiên lực, rót đầy Long Khuyết.

Kiếm xẹt qua hư không, phát ra một tiếng như là Long Khiếu tiếng vang, Đạm Anh hai quả đấm xoay người, hai quả đấm / đan xen, ô vuông cản lại, lại là "Bang" một tiếng.

Đạm Anh bị nhất kiếm theo trong hư không chém xuống, tầng tầng đập vào mặt đất, nàng một ngụm nghịch huyết bắn ra, hô: "Hắn có giúp đỡ, nhanh lên!"

Nói xong, nàng không hề dừng lại chút nào, lúc này thuấn di rời đi nơi này.

Xa xa Sở Thiên Thu nhíu mày, đang chuẩn bị thoát đi, nhưng vào lúc này, này Hắc Ám lĩnh vực bỗng nhiên co vào, đem Sở Thiên Thu xong bao vây hết.

Hắn vô luận độn tới đâu, đều không thể rời đi này lĩnh vực phạm vi, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, chạy tới, nói: "Giao ra băng nguyên thần quả, ta tha cho ngươi khỏi chết!".