Chương 1844: Trích Tinh thủ

Chương 1844: Trích Tinh thủ

Trong bóng tối, Sở Thiên Thu nhìn Dịch Thiên Mạch vị trí, hắn giờ phút này xác định có hai cái tu sĩ ở chỗ này, mà lại đều tu hắc ám tiên lực.

Vừa rồi Đạm Anh cái kia một tiếng kêu gào, nhường hắn ý thức được nguy hiểm, Sở Thiên Thu lúc này theo trong tay Càn Khôn giới bên trong móc ra một vật, hướng về phía Dịch Thiên Mạch tương phản khu vực ném đi.

Cũng là tại ném ra đồ vật trong tích tắc, Sở Thiên Thu liền chuẩn bị bỏ chạy, có thể Dịch Thiên Mạch lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt, nâng lên Long Khuyết liền xông Sở Thiên Thu chém xuống.

Năm ngàn Long Cự Lực, tại Long Khuyết bùng nổ dưới, phát huy tới cực hạn, Sở Thiên Thu lúc này huy kiếm cách cản, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, hắn liền đẩy lui trở về.

"Ngươi vì sao không đi lấy đồ vật, còn muốn tìm tới ta!"

Sở Thiên Thu đầu đội lên Kim Tháp cả giận nói.

"Ngươi cho ta là cẩu a, ném nhanh xương cốt liền hấp tấp đi nhặt được?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " giao ra băng nguyên thần quả, ta tha cho ngươi khỏi chết, ngươi chỉ có một cơ hội này!"

"Ta đã giao ra!" Sở Thiên Thu nói nói, " bây giờ đang ở đồng bạn của ngươi trong tay."

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem ra ngươi là chuẩn bị muốn chết."

Sở Thiên Thu biến sắc, lúc này móc ra một cái hộp ngọc, lập tức mở ra nói: "Ta lấy ra, ngươi thật sẽ thả ta?"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có lên tiếng, trong tay Long Khuyết đã vận sức chờ phát động, đây đúng là chân chính băng nguyên thần quả, mà trước đây ném đi ra vật kia, tự nhiên là một cái mồi nhử, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không mắc mưu.

Thấy Dịch Thiên Mạch yên lặng, Sở Thiên Thu lúc này giao ra che lại hộp ngọc, ném cho Dịch Thiên Mạch, lập tức thuấn di rời đi.

Lần này Dịch Thiên Mạch không có đi truy, đưa tay bắt lấy hộp ngọc, cũng đưa vào kiếm hoàn bên trong.

Mất đi hắn ngăn cản, Sở Thiên Thu lập tức thuấn di rời đi Hắc Ám lĩnh vực phạm vi, đây cũng là bởi vì đối phương Hắc Ám lĩnh vực cũng không mạnh duyên cớ.

Nhưng nếu như tăng thêm Dịch Thiên Mạch, tại này Hắc Ám lĩnh vực bên trong như cá gặp nước Dịch Thiên Mạch, muốn chém giết Sở Thiên Thu, bất quá là vấn đề thời gian.

Dịch Thiên Mạch lập tức hướng về phía tu sĩ áo đen chỗ khu vực đi đến, khoảng cách lớn hơn có một khoảng trăm trượng, hắn lập tức ngừng lại, nói ra: "Ta không có ác ý, tới đây chỉ vì một kiện sự tình, ngươi có thể nhận biết chiếc nhẫn này?"

Dịch Thiên Mạch không nhìn thấy tu sĩ áo đen cụ thể bộ dáng, nhưng hắn lại có thể cảm thụ này Hắc Ám lĩnh vực hơi run lên một cái, một lát sau, truyền tới một thanh âm, nói: "Trả lại cho ta!"

"Băng nguyên dưới cây thần tên tu sĩ kia ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tu sĩ kia không nói gì.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Hắn để cho ta đem chiếc nhẫn này giao cho hắn hậu nhân, nếu như ngươi là hắn hậu nhân, ta có khả năng đem chiếc nhẫn giao cho ngươi!"

"Không có khả năng, hắn đã chết đi nhiều năm!" Tu sĩ áo đen thanh âm có chút xúc động.

"Chết đi nhiều năm?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta cũng biết hắn chết đi nhiều năm  bất quá, hắn còn sót lại một hơi."

Nghe được "Một hơi" này tu sĩ áo đen trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên nói ra: "Chiếc nhẫn cho ta!"

"Ngươi như thế nào chứng minh ngươi là hắn hậu nhân?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta vô pháp chứng minh, nếu như ngươi không cho, ta đây cũng chỉ có thể đoạt!" Tu sĩ áo đen nói ra.

Đoạt

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Dùng tình trạng của ngươi bây giờ, mong muốn từ trong tay của ta giật đồ, chỉ sợ không dễ dàng đâu."

"Ngươi muốn thế nào?" Tu sĩ áo đen hỏi.

"Cho ta một giọt máu, ta thử một chút thì biết, ngươi có phải hay không hắn hậu nhân." Dịch Thiên Mạch nói nói, " vô luận bên trong có cái gì, ta đều chỉ muốn một vật!"

Trầm mặc rất lâu, trong bóng tối truyền đến "Vù" một tiếng, là một giọt máu, Dịch Thiên Mạch lúc này đem này máu dung nhập vào trong giới chỉ, nương theo lấy một hồi hào quang lóe lên, chiếc nhẫn cấm chế lập tức bị mở ra.

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng không có xem xét chiếc nhẫn, mà là nói ra: "Tại Đông Hoàng đài bên trong, đấu giá tiên hỏa tung tích người, là ngươi đi!"

"Ừm!" Tu sĩ áo đen trầm ngâm không nói.

"Ngươi mong muốn hấp dẫn càng nhiều người tới, vì ngươi ở đây mở đường, nhưng ngươi không nghĩ tới, cuối cùng đạt được tung tích người là ta, mà hành tung của ta, thế mà bị nhiều như vậy tu sĩ biết được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi là Thiên Dạ?" Tu sĩ áo đen hỏi.

"Không sai." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chính là Thiên Dạ, hiện tại có khả năng nói cho ta biết, ngươi là người phương nào đi!"

Tu sĩ áo đen vẫn như cũ không nói lời nào.

"Ta mặc dù không biết cỗ thi thể kia là gì của ngươi, nhưng ta biết, hắn tựa hồ là đang ngăn cản lấy đồ vật gì." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên ta rất hiếu kì, các ngươi đến cùng là một đám dạng gì tu sĩ!"

"Hắn là tổ tiên của ta, truy tìm tà sát đến tận đây, tính cả ta tộc thánh vật cùng nhau tan biến tại này vùng trời vực."

Tu sĩ áo đen nói nói, " ngươi nói không sai, cái kia tung tích là ta cố ý bán đấu giá ra."

"Cho nên, này trong nhẫn chứa đồ, có Cực Hỏa rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tu sĩ áo đen không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch cầm lấy chiếc nhẫn nhìn lướt qua, quả nhiên phát hiện Trữ Hỏa bình, này bình bên ngoài có cấm chế tồn tại, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm ứng được bên trong hỏa diễm tồn tại.

Hắn thu hồi Trữ Hỏa bình, đem chiếc nhẫn ném cho hắn, nói: "Ta nói, ta chỉ cần một vật."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi, tu sĩ áo đen kia tiếp nhận chiếc nhẫn nhìn lướt qua, phát hiện hắn muốn đồ vật còn ở bên trong, lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng hắn không thể tin được chính là, Dịch Thiên Mạch thật chỉ cầm một vật liền đi, mặc dù vật như vậy cũng rất trọng yếu, nhưng so với bên trong thánh vật, lại không coi vào đâu.

Nhìn Dịch Thiên Mạch rời đi hướng đi, tu sĩ áo đen lập tức đuổi theo, nói ra: "Ngươi chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nói: "Ngươi còn muốn cầm lại như thế đồ vật hay sao?"

"Không, ta muốn nói cho ngươi, ngươi hộp ngọc trong tay bên trong, cũng không có băng nguyên thần quả!" Tu sĩ áo đen nói ra.

"Không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra hộp ngọc, mở ra xem, lại phát hiện bên trong rỗng tuếch, hắn lập tức bóp nát hộp ngọc, nộ nói, " dám ở trước mặt ta chơi chướng nhãn pháp!"

"Không phải chướng nhãn pháp."

Tu sĩ áo đen nói nói, " hắn cho ngươi xem thời điểm xác thực có, nhưng cho ngươi thời điểm, lại bị hắn cầm đi!"

"Ở trước mặt ta lấy đi băng nguyên thần quả?" Dịch Thiên Mạch không tin.

"Hoặc là nói, tại hắn đóng lại hộp ngọc trong nháy mắt đó lấy đi băng nguyên thần quả!" Tu sĩ áo đen nói nói, " hắn dùng chính là trong truyền thuyết Trích Tinh thủ!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Hắn là Tinh Thần tiên đế thân truyền, Trích Tinh thủ chính là Tinh Thần tiên đế thủ đoạn." Tu sĩ áo đen nói ra.

"Hắn không có chạy bao xa đi!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Còn có một việc, ta trước khi tới đây, phát hiện bốn vị Chuẩn Đế cấp tu sĩ tiến vào nơi này, xem ra bọn hắn là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, là vì ngươi mà đến đi!"

Tu sĩ áo đen nói nói, " nếu như bọn hắn hợp lại, dùng ngươi một người thực lực, sợ là rất khó chiến thắng bọn hắn."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Theo ta đi, ta mang ngươi rời đi nơi này." Tu sĩ áo đen nói nói, " ngươi không phải muốn biết chúng ta là người nào không?"

Dịch Thiên Mạch có chút lưỡng lự, nhưng cũng chỉ một lát sau liền đáp ứng.

Hắn không sợ cái kia bốn vị Chuẩn Đế, nhưng hắn quả thật có chút kiêng kị cái kia Hắc Ma điện chủ, dùng hiện tại Thiên Vực tình huống, một khi giao chiến đối phương khẳng định sẽ xông tới.

"Dẫn đường đi." Dịch Thiên Mạch gật đầu nói..