Chương 1845: Côn Luân khư

Chương 1845: Côn Luân khư

Tu sĩ áo đen mang theo Dịch Thiên Mạch, xuyên qua mịt mờ núi tuyết, đi nhanh mấy ngàn dặm, này mới ngừng lại được, mà nơi đây vẫn là ở vào Thiên Vực phạm vi.

Nhưng khoảng cách Dịch Thiên Mạch bọn hắn chiến đấu khu vực, đã vô cùng xa, nơi này thời tiết biến hóa phi thường lớn, trước một khắc vẫn là mặt trời chói chang trên không, tiếp qua một canh giờ, liền sẽ xuất hiện bão tuyết.

Đến

Tu sĩ áo đen bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhìn bốn phía này một mảnh tuyết trắng mênh mang khu vực, hỏi: "Làm sao?"

Tu sĩ áo đen chỉ chỉ nơi xa một tòa núi tuyết, nói: "Nơi đó."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhìn lướt qua, lại không hề phát hiện thứ gì, "Ngươi nói đó chính là các ngươi tộc nhân vị trí?"

"Đi theo ta."

Tu sĩ áo đen thả người nhảy lên, hướng về phía chỗ kia núi tuyết mà đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn bỗng nhiên đứng tại toà kia núi tuyết đỉnh núi, đúng lúc này, trên mặt đất bỗng nhiên một hồi phun trào, theo sát lấy hai tên khoác lên màu trắng da thú tu sĩ đứng lên.

Bọn hắn thân hình cao lớn, một đôi mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ cảnh giác.

Tu sĩ áo đen nói ra: "Hắn không là địch nhân, Khai Môn đi!"

Hai tên tu sĩ liếc nhau, lập tức riêng phần mình lấy ra một khối đá, cũng đem tảng đá ghép lại với nhau, lập tức nhấc chân trừng một cái, chung quanh? ? Tuyết bị đánh tan.

Đỉnh núi xuất hiện một cái bình đài, phía trên là một cái cổ lão trận thế, mặc dù Dịch Thiên Mạch đều có chút xem không hiểu.

Hai tên tu sĩ đem chắp vá tốt hình tròn hòn đá, bỏ vào trận văn bên trong trong rãnh, nương theo lấy hơi hơi chấn động, trận thế bên trên trận văn, lập tức lóe ra chói mắt vầng sáng.

Theo sát lấy, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt hư không, bỗng nhiên như là sóng nước, tựa như là một đạo cửa lớn.

Tu sĩ áo đen quay đầu nói: "Ngươi đi vào trước, vẫn là ta đi vào trước?"

"Cùng một chỗ đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tu sĩ áo đen lúc này bước vào cửa lớn, Dịch Thiên Mạch theo sát đi vào, cảnh sắc trước mắt trong nháy mắt biến hóa, nếu không phải mới vừa từ bão tuyết bên trong đi tới, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không theo Thiên Vực đến.

Khi hắn đi vào đại môn này lúc, chạm mặt tới chính là một cỗ nồng đậm tiên khí, đây là hắn tại lục trọng thiên bên trong, cảm thụ qua nồng nặc nhất tiên khí.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt một mảnh xanh um tùm, nước chảy róc rách, Tiên Hạc bay lượn, tựa như một bọn người ở giữa Tiên cảnh.

"Đây là ta tộc Thánh địa chỗ."

Tu sĩ áo đen nói ra.

Ở trước mặt bọn họ, là một đầu Đại Đạo, Đại Đạo phần cuối là một tòa xây dựa lưng vào núi thành trì, cái này thành trì tường thành vô cùng cao, khi bọn hắn đi vào lúc, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được một cỗ dày nặng áp bách khí tức.

Này trên tường thành khắc ấn lấy lít nha lít nhít trận văn, cùng trận thế kia bên trong trận văn, không kém bao nhiêu, giống như là tại phòng ngự lấy đồ vật gì xâm lấn.

Tại trên đầu thành, thân có khoác áo giáp thủ vệ tại dò xét, làm Dịch Thiên Mạch bọn hắn đi vào thành trì lúc trước, cửa thành lầu bên trên một người trung niên hán tử lao xuống mặt hô: "Phong phú đại nhân, ngươi trở về, nhanh bay lên cửa thành!"

Nương theo lấy từng đợt "Ong ong" cơ giới âm thanh, cửa thành lập tức thăng lên, nhưng bọn hắn đi vào về sau, nhưng không có tiến vào trong thành trì, mà là tiến nhập một mảnh ủng thành bên trong.

Bốn phía đều là tường thành, tại tường thành phía trên, một đám người mặc áo giáp chiến sĩ, tay cầm cung nỏ nhắm ngay bọn hắn, những cái kia cung nỏ tất cả đều lập loè phù văn vầng sáng, chỉ hơi ra lệnh một tiếng, Dịch Thiên Mạch cùng giá hắc bào tu sĩ, chỉ sợ cũng sẽ bị bắn thành con nhím.

Mà này cung nỏ cùng bình thường cung nỏ còn có chút không giống, Dịch Thiên Mạch có thể cảm giác được nguy hiểm, này chút cung nỏ vậy mà tất cả đều là cực phẩm Tiên khí.

"Chờ một lát, hết thảy từ bên ngoài tiến đến tu sĩ, đều cần tiến hành tẩy lễ, để phòng ngừa mang vào một chút mấy thứ bẩn thỉu!"

Tu sĩ áo đen nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được một cỗ to lớn hấp lực, đem hai chân của mình hút lại, theo sát lấy mặt đất bỗng nhiên sáng lên trận văn, đồng phát ra chói mắt vầng sáng, soi sáng trên người của bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch trên thân, đến là không có nửa điểm phản ứng, nhưng cánh tay phải của hắn bị quang mang này chiếu xạ về sau, lập tức phát ra chói tai tiếng kêu thảm thiết, theo sát lấy liền là từng đợt đốt cháy khét khói đen truyền ra.

A Tư Mã lớn tiếng hô: "Mau dừng tay. . . Đau quá a. . . Nhanh. . . Mau dừng tay! ! !"

Tu sĩ áo đen kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này có chút không dám tin tưởng, trong mắt của hắn lập tức sát cơ lóe lên, nắm kiếm nhắm ngay vào Dịch Thiên Mạch, huy kiếm liền chém!

Cảm giác được nguy cơ Dịch Thiên Mạch, lúc này gọi ra Long Khuyết, nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng, toàn bộ ủng thành khẽ chấn động, nếu là tại bên ngoài, như thế cấp bậc công kích, chỉ sợ sớm đã đem phương viên hơn mười dặm san thành bình địa.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Tu sĩ áo đen lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Ta là Thiên Dạ, trong tay của ta thứ này, là bị ngươi tiên tổ truyền nhiễm!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác sau lưng âm phong trận trận, mong muốn ngăn cản, cũng đã không còn kịp rồi, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang giòn.

Hắn chỉ cảm thấy thức hải khuấy động, đau nhức phía dưới trong nháy mắt mất đi ý thức.

Lại một lần nữa tỉnh lại lúc, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình quanh người bị tỏa liên khóa lại, trên xiềng xích tất cả đều là trận văn, xiềng xích to lớn, có chừng mấy người vây quanh to, xiềng xích phần cuối là năm tòa núi, năm cái xiềng xích liền khóa ở trên núi.

Mà tại dưới chân hắn, là một cái to lớn bình đài, trên mặt đất che kín trận văn, tu sĩ áo đen kia đang cùng một nữ tử nói gì đó.

Nữ tử dáng người uyển chuyển, khuôn mặt mỹ lệ, cặp mắt kia lại lộ ra sát khí, làm Dịch Thiên Mạch tỉnh táo về sau, nàng lập tức nhìn lại.

Tu sĩ áo đen lập tức nói: "Vẫn là trước hỏi rõ sở lại nói!"

Nữ tử nhẹ gật đầu, đi tới, hỏi: "Ngươi đến cùng là người phương nào? Vì sao bị tà sát ký sinh về sau, lại còn có thể có rõ ràng ý chí!"

"Đây không phải hẳn là ta hỏi các ngươi sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, "Cái tên này mời ta đến đây làm khách, liền đối với ta như vậy?"

Ừm

Nữ tử lạnh giọng nói, " trên người ngươi nếu là không có thứ này, chúng ta có lẽ sẽ đưa ngươi xem như khách nhân, nhưng trên người ngươi có thứ này, liền là ta tộc kẻ địch!"

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút cánh tay phải của hắn, trên cánh tay bị khắc đầy lít nha lít nhít trận văn, hắn cảm giác không thấy tay phải tồn tại, cũng cảm giác không thấy A Tư Mã.

"Ta nói, đây là bị các ngươi tiên tổ cảm nhiễm!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hừ, ta tiên tổ đã chết đi nhiều năm, ta xem ngươi chính là tà sát ký sinh ý chí, giao ra tiên tổ Cực Hỏa, ta có thể cho ngươi chết thống khoái, bằng không, ta sẽ gọi ngươi sống không bằng chết!"

Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Ta cảnh cáo các ngươi, lập tức đem ta thả, bằng không, tự gánh lấy hậu quả!"

Nữ tử sững sờ, nhấc tay khẽ vẫy, trên xiềng xích lập tức phù văn phun trào, theo sát lấy một cỗ cuồng bạo lôi đình tại trên xiềng xích sinh ra, trong nháy mắt đánh vào đến Dịch Thiên Mạch trong cơ thể, nương theo lấy "Xuy xuy xuy" thanh âm, Dịch Thiên Mạch khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không có một tia tốt da thịt, trên thân bị điện giật một mảnh cháy đen.

Càng đáng sợ chính là, toàn thân hắn tiên lực, đều bị xiềng xích này rút đi, mà xiềng xích sinh ra lôi đình, càng làm cho hắn toàn thân từng đợt rã rời vô lực.

Hắn cắn răng, mong muốn vận chuyển trong cơ thể hai trăm năm mươi hai tinh vực, lại phát hiện tinh vực bên trong tiên lực, đã hoàn toàn bị rút khô.

"Đừng hòng trốn, trên người ngươi tiên lực, đã sớm bị Thiên Lôi tỏa rút khô tiến vào Thiên Trì!"

Nữ tử nói nói, " vào Côn Luân khư, ngươi cũng chỉ có một con đường!"

"Côn Luân khư?" Dịch Thiên Mạch hai mắt tỏa sáng  nói, "Nơi này là Côn Luân khư?".