Chương 1846: Côn Luân thần tộc

Chương 1846: Côn Luân thần tộc

Nữ tử không có trả lời hắn, tầm mắt rơi vào hắc bào tu sĩ kia trên thân, nói ra: "Nếu thánh vật đã thu hồi, còn đem này tà ma dẫn vào Côn Luân khư Thánh địa bắt sống, liền nhớ ngươi đại công, đợi thánh vật một lần nữa đưa nhập thánh địa, ngày mai liền cử hành đồ ma buổi lễ long trọng!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nộ nói, " các ngươi liền không sợ lão sư ta biết, diệt các ngươi cả nhà?"

"Hắn nếu là trước tới nơi đây, vậy liền liền hắn một khối diệt!" Nữ tử nói xong, quay người rời đi.

Tu sĩ áo đen kia cung kính thi lễ một cái, đãi hắn sau khi đi, lúc này mới nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ta không nghĩ tới, trên người của ngươi lại có tà sát!"

"Ít cùng ta giả ngu, ngươi là thấy trên người của ta có thứ này, lúc này mới cố ý đem ta dẫn vào nơi này a!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi nguyện ý nghĩ như thế nào, liền nghĩ như thế nào  bất quá, này đã không trọng yếu, ngày mai chính là đồ ma buổi lễ long trọng, cố mà trân quý một ngày này thời gian, đây là ngươi trên thế giới này, cuối cùng thời gian!"

Tu sĩ áo đen nói xong, xoay người sang chỗ khác  nói, "Đừng nghĩ lấy giãy dụa, ngươi càng giãy dụa, nhận tổn thương lại càng lớn, ngươi nếu là an tĩnh vượt qua một ngày này, còn có thể ít chút da thịt nỗi khổ!"

"Ngươi cho trở về!" Dịch Thiên Mạch hô.

Tu sĩ áo đen lại không quay đầu lại, một lát sau, liền có năm tên người mặc ngân giáp tu sĩ, đi tới năm cái xiềng xích phía dưới, nhìn chằm chằm hắn không nói một lời.

Bọn hắn chỗ đứng, chính là trận này văn hạch tâm đầu mối then chốt chỗ, chỉ cần Dịch Thiên Mạch thoáng khẽ động, bọn hắn liền có thể dẫn động trận pháp.

"Cái địa phương quỷ quái này, lại là Côn Luân khư!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cái gọi là Côn Luân khư, chính là Tiên cảnh một cái truyền thuyết chỗ, tại hết sức cổ lão thời đại bên trong, từng có một cái bộ tộc mạnh mẽ, gọi là Côn Luân tộc.

Mà này Côn Luân tộc, liền ở tại Côn Luân khư, Côn Luân tộc cũng được xưng là Tiên tộc, là này Tiên cảnh nhất nguyên sơ bộ tộc.

Chẳng qua là theo thời đại biến hóa, Côn Luân tộc cuối cùng tan biến tại thời gian trường hà bên trong, Tiên cảnh cũng không còn có Côn Luân tộc truyền thuyết.

Côn Luân khư chính là trong truyền thuyết Tiên cảnh Thánh địa, nghe nói bên trong có bất tử tiên dược!

Dạng này truyền thuyết nếu như là Dịch Thiên Mạch vừa tu hành thời điểm, có lẽ còn sẽ tin tưởng, nhưng bây giờ hắn nhưng là không có chút nào tin.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, có một ngày vậy mà thật sẽ đụng phải Côn Luân tộc, càng không có nghĩ tới chính là, sẽ đụng phải đi vào Côn Luân khư, mà những cái này truyền thuyết, cũng là hắn từ vô cực các Tàng Kinh các lý thu hoạch.

"Không nghĩ tới, cái thế giới này lại còn có Côn Luân thần tộc!"

Lão Bạch thanh âm bỗng nhiên truyền đến nói.

"Côn Luân thần tộc?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cái gì Côn Luân thần tộc?"

"Khổ Vô thần thụ phía dưới, bất tử chi bộ tộc, liền xưng là Côn Luân thần tộc!"

Lão Bạch nói nói, " bọn hắn là Khổ Vô thần thụ Thủ Hộ giả, cũng là chống cự tà tộc xâm lấn tối cường bộ tộc, nghe nói bọn hắn liền là sinh ra tại Khổ Vô thần thụ bên trong."

"Vậy trong này vì sao lại có Côn Luân thần tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bọn hắn cũng không phải thật sự là Côn Luân thần tộc, chân chính Côn Luân thần tộc, có thể là có được không thua Long tộc mạnh mẽ chiến lực, bọn gia hỏa này yếu phát nổ, nhưng trên người bọn họ xác thực có Côn Luân thần tộc thần huyết, này chút thần huyết là có thể chống cự tà tộc."

Lão Bạch nói ra.

"Cái kia huyết mạch của bọn hắn, là thế nào lưu truyền đến cái thế giới này, ngươi không phải nói, cái thế giới này chẳng qua là một hạt bụi nhỏ sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại càng ngày càng hiếu kỳ, cái thế giới này đến cùng phải hay không một hạt bụi nhỏ!"

"Đúng vậy, điểm này ngươi không cần hoài nghi, đến mức nơi này vì sao lại có nhiều như vậy ba ngàn thế giới đồ vật, về sau ngươi sẽ minh bạch, hiện tại ngươi phải nghĩ biện pháp, từ nơi này chạy đi!"

Lão Bạch nói nói, " dùng bọn hắn lực lượng, muốn giết ngươi rất dễ dàng, muốn giết tà tộc lại càng dễ, tà tộc chết rồi, ngươi cũng phải đi theo chết, các ngươi hiện tại mới thật sự là cộng sinh chi thể!"

"Ngươi nói bọn hắn là Khổ Vô thần thụ Thủ Hộ giả, như vậy, nếu như ta tế ra Khổ Vô thần thụ, bọn họ có phải hay không đều phải quỳ gối quỳ phục tại ta dưới chân?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sẽ không!"

Lão Bạch nói nói, " trước không nói bọn họ có phải hay không gặp qua Khổ Vô thần thụ, mặc dù thật gặp qua, đó cũng là cường đại nhất Khổ Vô thần thụ, mà không phải trong cơ thể ngươi cái kia hai cái phiến lá, thứ hai, trên người ngươi có tà tộc, đã bị coi là dị đoan, ngươi cầm ra bất kỳ vật gì, bọn hắn đều chỉ sẽ đem ngươi trở thành làm lừa đảo, mà lại, ngươi liền không sợ bọn họ đưa ngươi mở ngực mổ bụng, cuối cùng bánh bao thịt đánh chó?"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại một điểm tiên lực đều không dùng được!"

"Bình thường, xiềng xích này có thể là Côn Luân thần tộc thủ đoạn, bọn hắn mặc dù không tinh, có thể khóa ở ngươi vẫn là nhẹ nhàng." Lão Bạch nói ra.

"Ta không là bảo ngươi tới cười trên nỗi đau của người khác, ta là tới tìm ngươi hỗ trợ giải trừ nguy cơ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có cách nào."

Lão Bạch nói nói, " ta nếu là đi ra ngoài, đó cũng là bánh bao thịt đánh chó, vừa rồi nữ tử kia, có thể là Chuẩn Đế tu vi, mà lại, không thua ngươi vị kia tiện nghi lão sư."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Nếu như cái kia Tiểu Tà Tộc có thể tỉnh lại lời, đến vẫn còn có chút cơ hội!" Lão Bạch nói nói, " nhưng mấy vị này ngân giáp thủ vệ đều là Hỗn Nguyên Kim Tiên, cũng khó đối phó!"

"Ngươi duy nhất một lần nói xong!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta có khả năng nói cho ngươi làm sao giải trừ xiềng xích này phương pháp." Lão Bạch nói nói, " nếu như là hoàn chỉnh Thiên Lôi tỏa, ta cũng không có cách, nhưng bọn hắn thủ đoạn này, nhiều nhất có thể có một phần trăm uy năng, nhưng ngươi trước tiên cần phải khôi phục tiên lực, vẫn phải giải trừ này năm vị Côn Luân tộc uy hiếp, bằng không. . ."

Dịch Thiên Mạch cắn răng, ván này lại là tương đối khó phá.

Hắn không có vọng động, nhưng vào lúc này, trong đó một tên ngân giáp tu sĩ bỗng nhiên đứng dậy, nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, lập tức thúc giục Thiên Lôi tỏa.

Nương theo lấy một hồi kinh khủng lôi đình, Dịch Thiên Mạch cảm giác thống khổ đồng thời, một cỗ tê dại chi ý xuất hiện, thân thể mềm oặt, lại một lần nữa mất đi tất cả tiên lực.

Hắn hung tợn chằm chằm lên trước mắt này chút Côn Luân tộc, nhưng này chút Côn Luân tộc, nhưng căn bản không để ý tới hắn, làm xong này chút, liền nhắm mắt lại.

Dịch Thiên Mạch lập tức cùng A Tư Mã trao đổi, có thể A Tư Mã lại không có có phản ứng chút nào.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch cũng không có tiên lực đút cho hắn, càng không có thủ đoạn khác.

"Ngươi có biện pháp nào  có thể giúp ta thức tỉnh hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có

Lão Bạch nói nói, " ta có khả năng cho hắn một chút tiên lực, khiến cho hắn tỉnh táo lại, nhưng không thể cho nhiều."

"Vậy ngươi vì cái gì không còn sớm làm!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Không có cùng ngươi câu thông tốt, làm bất cứ chuyện gì, cũng có thể bại lộ, đến lúc đó này năm vị một mực thôi động Thiên Lôi tỏa, ngươi liền triệt để xong."

Lão Bạch nói ra.

"Ngươi tranh thủ thời gian cho hắn mấy ngụm tiên lực!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chờ một hồi lâu, A Tư Mã cuối cùng vừa tỉnh lại, lại là một hồi mơ hồ, đồng thời phát ra thống khổ gào thét.

Này kinh động đến vài vị ngân giáp tu sĩ, bọn hắn lập tức thúc giục Thiên Lôi tỏa, vừa thức tỉnh A Tư Mã tại công kích này dưới, lại một lần nữa hôn mê đi.

Đối Dịch Thiên Mạch, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì khách khí, kéo dài một canh giờ Thiên Lôi tỏa công kích, nhường Dịch Thiên Mạch liền giơ ngón tay lên đầu khí lực cũng bị mất..