Chương 1847: Phá cục

Chương 1847: Phá cục

Lại là một canh giờ trôi qua.

Dịch Thiên Mạch cuối cùng khôi phục một chút khí lực, nhưng theo sát lại là Thiên Lôi tỏa công kích, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa xụi lơ đi qua.

Lão Bạch thở dài một hơi, nói: "Dạng này không phải biện pháp, nhất định phải nhường cái tên này im miệng!"

Dịch Thiên Mạch lại một mặt vô lực, nhưng vẫn là muốn nếm thử thức tỉnh A Tư Mã, một lát sau, A Tư Mã cuối cùng tỉnh, nhưng lần này hắn nhưng không có chít oa kêu loạn.

"Lão Đại, chúng ta đến cùng tiến vào địa phương nào, vì cái gì ta sẽ bị bịt kín dâng lên?"

A Tư Mã lập tức hỏi.

"Chớ lộn xộn, hết thảy nghe ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải, hai người chúng ta liền phải cùng chết."

"A, tốt, ta đều nghe lão đại, ngươi nói cái gì chính là cái đó, ta không muốn chết a, ta còn không có hủy diệt cái thế giới này, ta không muốn chết. . ."

A Tư Mã nói ra.

"Ngươi câm miệng cho ta!" Dịch Thiên Mạch truyền âm nói, " hiện tại, lập tức tỉnh táo lại."

A Tư Mã lập tức im lặng, không nữa thêm ra một tiếng.

Dịch Thiên Mạch tính toán một chút đối phương sử dụng Thiên Lôi tỏa thời gian, lập tức nói với A Tư Mã: "Ngươi đói không?"

"Đói!" A Tư Mã nuốt một ngụm nước bọt, "Ta đều sắp bị đói bụng lắm."

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ một lát, ta đem những tên kia hấp dẫn tới, ngươi có thể hay không đem bọn hắn ăn?"

"A?" A Tư Mã hỏi nói, " có khả năng ăn sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng ăn, ta nhường ngươi ăn ngươi liền ăn, ta không cho ngươi ăn, ngươi liền không thể ăn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể ăn đến, nhưng bị khóa lại, cần thêm gần khoảng cách, trừ phi ta có khả năng cảm ứng được bọn hắn." A Tư Mã nói ra.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có thể cảm ứng được thời điểm, lập tức nói cho ta biết, hiện tại ngươi chờ đó cho ta, ta nhường ngươi ăn, ngươi liền ăn!"

Dịch Thiên Mạch lập tức tìm Lão Bạch muốn hiểu trừ Thiên Lôi tỏa phương pháp, lập tức hướng về phía những cái kia ngân giáp tu sĩ mắng to: "Ta vào ngươi mười tám bối tổ tông Côn Luân tộc. . ."

Trong miệng hắn phun ra từng đợt ô ngôn uế ngữ, cơ hồ đem Côn Luân tộc tổ tông cùng nữ tính, tất cả đều thăm hỏi một lần.

Nhưng mà, này chút ngân giáp tu sĩ lại liếc nhau, trực tiếp dẫn động Thiên Lôi tỏa, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa bị tê dại đi qua.

Qua rất lâu, hắn thức tỉnh về sau, lại tiếp tục mắng, lần này hắn mắng, tất cả đều là liên quan tới này chút Côn Luân tộc trong nhà nữ tính, lời nói không thể miêu tả!

Này chút ngân giáp tu sĩ có chút tức giận, cho Dịch Thiên Mạch tới một lần kéo dài một canh giờ "Tẩy lễ" .

Mắt thấy trời dần dần đen, Thiên Lôi tỏa vừa dừng lại, Dịch Thiên Mạch lại bắt đầu "Không thể miêu tả" chửi rủa, này chút ngân giáp tu sĩ cuối cùng nhịn không được.

Cầm đầu ngân giáp tu sĩ nói ra: "Xem ra, không cho ngươi một chút màu sắc nhìn một chút, ngươi còn thật sự cho rằng ta Côn Luân tộc dễ bắt nạt!"

"Ồ? Các ngươi này chút đáng chết Côn Luân tộc  chờ lão sư ta tới, lão sư ta luân cả nhà ngươi. . ." Dịch Thiên Mạch càng mắng càng hăng say.

Cầm đầu Côn Luân tộc lập tức liếc mắt ra hiệu, nhưng trong đó một tên Côn Luân tộc lại nói: "Thánh Chủ không cho phép chúng ta tới gần hắn!"

"Yên tâm, hắn bị Thiên Lôi tỏa khóa lại, có thể vén lên cái gì sóng tới?"

Cầm đầu ngân giáp tu sĩ nói nói, " các ngươi hai cái đi qua, cho ta thật tốt giáo huấn một chút hắn!"

Hai tên ngân giáp tu sĩ lúc này mới buông lỏng phòng bị, nhưng bọn họ chạy tới trước đó, lại đối Dịch Thiên Mạch tiến hành một vòng Thiên Lôi tỏa công kích, lúc này mới đi tới.

Trong đó một tên ngân giáp tu sĩ nâng lên nắm đấm, liền đối với Dịch Thiên Mạch hành hung một trận, liên tục mấy trăm quyền hạ xuống, đều không có ý dừng lại.

Dịch Thiên Mạch phun mấy ngụm máu, mắng to: "Ta vào cả nhà ngươi. . ."

"Phanh phanh phanh "

Một tên khác ngân giáp tu sĩ cũng gia nhập trong đó, Dịch Thiên Mạch sớm liền được A Tư Mã truyền âm, chẳng qua là cũng không có khiến cho hắn động thủ, mà là chờ đợi một tên khác ngân giáp tu sĩ gia nhập.

Ở tên này ngân giáp tu sĩ gia nhập về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức hạ lệnh: "Cho ta ăn bọn hắn! ! !"

Vừa dứt lời, cánh tay phải của hắn bỗng nhiên nâng lên duỗi dài, bắt lấy một tên ngân giáp tu sĩ đầu, sau đó cái tay này hóa thành một miệng mở lớn, trực tiếp đem một tên ngân giáp tu sĩ nuốt vào.

Nương theo lấy "Ừng ực" một tiếng, tên này ngân giáp tu sĩ xem ngây người, kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, cơ hồ không thể tin được.

Cũng ngay trong sát na này chần chờ, A Tư Mã cánh tay duỗi dài, mở cái miệng rộng liền đem tên tu sĩ này đầu cắn, tên tu sĩ này toàn thân lập tức phóng xuất ra chói mắt ánh bạc.

"Đáng chết, thôi động Thiên Lôi tỏa!"

Trước mắt một màn này, đem còn lại ba tên ngân giáp tu sĩ dọa sợ.

Bọn hắn ngay đầu tiên thúc giục Thiên Lôi tỏa, liền theo cuồn cuộn lôi đình vọt tới, Dịch Thiên Mạch trên thân lại một lần nữa truyền đến một cỗ tê dại cảm giác.

Có thể này lôi đình lực lượng, cũng theo cánh tay của hắn, rơi vào tên này ngân giáp tu sĩ trên thân, tên này ngân giáp tu sĩ lập tức hô: "Không muốn. . . Dừng tay. . . Dừng tay! ! !"

Cầm đầu ngân giáp tu sĩ lúc này mới dừng tay lại, cả giận nói: "Lập tức buông hắn ra!"

"Nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " mấy cái cẩu vật, các ngươi cho là ta sẽ chỉ múa mép khua môi sao?"

"Nhanh, thông tri Thánh Chủ!" Ngân giáp tu sĩ hô.

"Ngươi nếu là dám đi, ta hiện tại liền ăn hắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cái kia ngân giáp tu sĩ lập tức ngừng lại, trong tay hắn ngân giáp tu sĩ cũng hô: "Cứu ta, ta không muốn chết. . . Nhanh. . . Nhanh cứu ta! ! !"

"Ăn ngon, ăn ngon thật, bọn gia hỏa này máu rất ngọt a!" A Tư Mã nói ra.

Ừm

Lão Bạch nghi hoặc nói, " hắn vậy mà không có có nhận đến Thần tộc huyết dịch tổn thương?"

Dịch Thiên Mạch cũng có chút kỳ quái, dù cho này chút Côn Luân tộc huyết mạch rất đạm bạc  ấn lý thuyết cũng cần phải sẽ khắc chế A Tư Mã này tà tộc mới đúng, nhưng trước mắt này một màn, quả thực có chút ra ngoài ý định.

Nhưng hắn không quản được nhiều như vậy, A Tư Mã thôn phệ một tên ngân giáp tu sĩ về sau, mang đến một cỗ bàng bạc sinh cơ, này sinh cơ tràn vào bên trong thân thể của hắn, đại bộ phận bị Khổ Vô thần thụ hấp thu, nhưng cùng lúc cũng tẩm bổ hắn Tinh Thần, khiến cho hắn Tinh Thần khôi phục một bộ phận tiên lực.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thôi động tiên lực tiến vào Thiên Lôi tỏa bên trong, bắt đầu giải trừ đi Thiên Lôi tỏa cấm chế, nhưng hắn lại phát hiện, căn bản giải trừ không được.

"Đáng chết, cấm chế này tại cái kia năm tòa trong núi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " trừ phi phá này năm tòa núi, bằng không, căn bản không phá hết cái này thiên lôi khóa!"

Lão Bạch cũng là sững sờ, nói: "Thôi động Long Khuyết, chặt đứt này năm cái xiềng xích, dùng Long Khuyết sắc bén, chặt đứt này chút xiềng xích, không là vấn đề!"

"Cứu ta. . . Cứu ta. . . Cứu ta. . ." Ngân giáp tu sĩ hô.

"Không thể lưỡng lự, lập tức thông tri Thánh Chủ!" Cầm đầu ngân giáp tu sĩ phản ứng lại.

Muộn

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, kiếm quang lóe lên, Long Khuyết Kinh Hồng lóe lên, nương theo lấy "Thương thương thương" thanh âm truyền đến, liên tục trảm tại năm cái trên xiềng xích.

Dịch Thiên Mạch thôi động trên thân vừa mới sinh ra tiên lực, đột nhiên thoáng giãy dụa, chỉ nghe được "Đinh đinh đinh" thanh âm truyền ra, tất cả xiềng xích, trong nháy mắt bị đứt đoạn.

Dịch Thiên Mạch rơi xuống, cánh tay phải A Tư Mã há miệng ra, liền đem cái kia ngân giáp tu sĩ nuốt xuống.

Ngân giáp tu sĩ biến sắc, người cầm đầu lập tức hướng trận pháp bên ngoài bỏ chạy, còn lại hai tên ngân giáp tu sĩ, thì hướng về phía Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Nhưng mà, bọn hắn vừa cất bước, trước mặt bỗng nhiên một vùng tăm tối, theo sát lấy liền cảm giác cổ đau xót, hai tên ngân giáp tu sĩ liền bị chém rụng đầu.

Mặt khác ngân giáp tu sĩ căn bản không có quay đầu, nhưng cũng cảm giác được trước mắt tối sầm lại, chính là Dịch Thiên Mạch Ám Vực.

Hắn nhìn bốn phía, trên mặt tất cả đều là hoảng sợ, lúc này, hắn bên tai truyền tới một thanh âm, nói: "Nhường ngươi nếm thử, sống không bằng chết mùi vị!".