Chương 1848: Tuyên Huyên

Chương 1848: Tuyên Huyên

Theo tên này ngân giáp tu sĩ bị nuốt lấy, nơi xa lập tức cảnh báo trường minh.

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn lướt qua, lúc này thân hình biến hóa thành mới vừa tên kia ngân giáp tu sĩ, cùng một thời gian, trên người Yến Lân kim giáp, cũng hóa thành ngân giáp.

Thân hình hắn lóe lên, liền đón những tu sĩ kia tiến đến, chỉ chốc lát sau, liền cùng bọn hắn đụng nhau.

"Xảy ra chuyện gì?"

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

"Hắn chạy, hắn giết vài vị thủ vệ chạy!" Dịch Thiên Mạch trên thân mang theo thương nói.

"Lập tức phong tỏa cấm địa, dẫn hắn đi chữa thương!"

Cầm đầu tu sĩ ra lệnh một tiếng.

Hết thảy từng người từng người người mặc ngân giáp tu sĩ, cấp tốc đem cấm địa bao vây, mà Dịch Thiên Mạch thì tại một tên ngân giáp tu sĩ nâng đỡ, đi hướng thành trì.

Trong cấm địa phát sinh sự tình, rất nhanh kinh động đến toàn bộ Côn Luân khư, từng đội từng đội người mặc thanh đồng áo giáp tu sĩ tại ngân giáp tu sĩ dẫn đầu dưới, cấp tốc tại trên đường phố bắt đầu bố phòng.

Dịch Thiên Mạch được đưa tới thành bên trong y quán, tên kia ngân giáp tu sĩ nói ra: "Đại nhân trước tiên ở nơi này chỗ chữa thương, ta đi hỗ trợ lùng bắt ma đầu kia."

"Ngươi mau đi đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Y quán bên trong có một tên sai vặt, hắn lập tức đỡ lấy Dịch Thiên Mạch đi vào, chạm mặt tới, là một cỗ nồng đậm mùi thuốc, y quán rất lớn, lại trống rỗng, một nữ tử đang đứng tại trên quầy chế thuốc, thấy Dịch Thiên Mạch tiến đến, nữ tử nhìn lướt qua, nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra?" Nữ tử lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch đánh giá đến nàng, nữ tử mi mục thanh tú, tầm mắt thâm thúy, trứng ngỗng gương mặt, giống như là chín mọng anh đào, tươi non hồng nhuận phơn phớt.

Hắn lập tức cáo tri nữ tử bên trong tình huống, cũng nói ra: "Ta không cẩn thận, gặp hắn ám toán, sâu bị thương nặng!"

Ừm

Nữ tử lúc này mới rời đi quầy hàng, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt  nói, "Vươn tay ra."

Nữ tử ngón tay tinh tế, băng thanh ngọc khiết, khi nàng vươn tay lúc, Dịch Thiên Mạch lại có chút lưỡng lự, nhưng vẫn là vươn tay trái của mình, nữ tử lập tức đem hai đầu ngón tay khoác lên trên cổ tay của hắn, nhắm mắt lại.

Xúc tu lạnh buốt, nhường Dịch Thiên Mạch hơi khẩn trương lên, hắn cảm giác nữ tử trước mắt này, rất không bình thường, hắn lại nhìn không ra nữ tử này cụ thể thực lực.

"Thương thế xác thực rất nặng!"

Nữ tử bỗng nhiên mở to mắt  nói, "Đưa đến Nội đường linh thất đi, ta sau đó liền đến!"

Tại gã sai vặt nâng đỡ, Dịch Thiên Mạch đi tới Nội đường một chỗ linh thất bên trong, nhưng hắn thần thức lại thời khắc đánh giá nữ tử, để tránh nàng ra ngoài mật báo.

Bất quá, nữ tử cũng không có ra ngoài báo tin, đi tới cửa phủ lên đóng cửa bảng hiệu, liền đóng cửa lại đi trở về.

Nàng đi tới linh thất bên trong, chi đi gã sai vặt, khép lại cửa lớn, nói ra: "Cởi xuống trên người ngân giáp, nhường ta nhìn ngươi thương thế."

Dịch Thiên Mạch lại ngây ngẩn cả người.

"Ta chỉ cứu người, không báo tin!" Nữ tử bỗng nhiên nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này trút bỏ trên người Yến Lân kim giáp, sương đã xuất thân bên trên cái kia bắp thịt rắn chắc.

Mặc dù hắn làm biến hóa, nhưng bởi vì thực lực không có hoàn toàn khôi phục duyên cớ, căn bản không che giấu được nội thương, làn da giờ phút này tất cả đều là màu xanh tím.

Nữ tử đi tới, dò hỏi: "Khôi phục dáng vẻ vốn có đi!"

Dịch Thiên Mạch do dự một chút, lập tức khôi phục thân thể ban đầu bộ dáng, chỉ gặp hắn thân thể, giờ phút này da tróc thịt bong, một mảnh cháy đen chi sắc, không có một chỗ tốt da thịt.

"Bị làm thành cái dạng này, xem ra ngươi không ít bị đánh a!" Nữ tử nói ra.

"Ngươi là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Một cái Y Quan." Nữ tử nói nói, " chăm sóc người bị thương Y Quan, bất quá. . . Muốn cho ta cứu ngươi, là cần phải trả giá thật lớn."

"Ngươi biết ta là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết." Nữ tử nói nói, " cũng không muốn biết, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, ngươi có thể hay không trả giá đắt là được, nếu là có thể, ta liền cứu ngươi!"

"Dạng gì đại giới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giúp ta làm một chuyện." Nữ tử nói nói, " nếu như ngươi không đáp ứng, vậy kính xin tự tiện."

Dịch Thiên Mạch mặc giáp liền chuẩn bị rời đi, nữ tử còn nói nói, " dùng ngươi bây giờ thương thế, cùng với ngươi hoàn toàn bị hút khô tiên lực, mong muốn tại Côn Luân khư bên trong trốn qua bọn hắn đuổi bắt, là chuyện không thể nào, biến hóa của ngươi thuật rất tốt, nhưng bọn hắn tại tìm không thấy tình huống của ngươi dưới, không sớm thì muộn sẽ nghĩ tới chỗ này!"

"Ngươi nói là, nếu như ta giúp ngươi làm chuyện này, ngươi liền đánh cho ta yểm hộ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nữ tử không nói gì, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đẹp gọi người nghẹt thở.

"Làm chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi chỉ cần đáp ứng." Nữ tử nói ra.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Dịch Thiên Mạch giờ phút này cũng không được tuyển.

Nếu như bị đuổi ra ngoài, hay hoặc là bị trước mắt nữ tử này cho bán rẻ, hắn chắc chắn chết không có chỗ chôn, hắn không có cơ hội thứ hai.

Nữ tử cười, lúc này nói ra: "Nhắm mắt lại, cởi xuống toàn thân quần áo."

"Toàn bộ cởi xuống?" Dịch Thiên Mạch có chút chần chờ.

"Đúng, toàn bộ cởi xuống." Nữ tử nói ra.

Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, đây là hắn lần thứ nhất, chủ động tại vợ hắn bên ngoài trước mặt nữ nhân, chủ động cởi sạch.

Hắn cởi sạch về sau, liền nhắm mắt lại, nữ tử lập tức đi tới, nàng lấy tay làm bút, ở trên người hắn triện bỗng nổi lên cái gì, nhưng duy chỉ có không có đụng vào cánh tay phải của hắn.

Nàng đắc thủ thật lạnh, đụng chạm đến thân thể của hắn lúc, sẽ mang đến một loại kỳ dị xúc cảm, có như vậy trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch đều có chút nhịn không được lạnh cóng.

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, nữ tử cuối cùng dừng lại tay, nàng một tiếng quát nhẹ, dấu bàn tay tại Dịch Thiên Mạch nơi ngực, sau đó toàn thân hắn trận văn, lập tức phát sáng lên, đó là màu băng lam trận văn.

Mới đầu Dịch Thiên Mạch còn có chút cảnh giác, nhưng tùy theo hắn liền cảm giác được, này màu băng lam trận văn, đang ở chữa trị lấy trên người hắn tổn hại khu vực.

Nữ tử trong tay, tràn vào một cỗ kỳ dị tiên lực, giống như là thủy chi tiên lực, vừa giống như là băng chi tiên lực, nhưng cẩn thận xem xét, lại phát hiện cũng không phải.

Nhưng này tiên lực tiến vào trận văn về sau, liền trở thành chữa thương thánh dược, mà Dịch Thiên Mạch cũng cấp tốc khôi phục lại, này hiệu quả thậm chí so với hắn Thảo Hoàn đan còn muốn xuất sắc.

Ước chừng một canh giờ trôi qua, nữ tử dừng tay lại, nàng thở ra một cái thật dài, nói ra: "Tốt, ngươi thương thế trên người, đã khỏi hẳn, Thiên Lôi lưu lại lực lượng, ta cũng giúp ngươi đuổi."

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi, phát hiện quả nhiên hoàn hảo như lúc ban đầu, nhất là đạo thiên lôi này khóa lưu ở trên người hắn sức mạnh còn sót lại, giờ phút này đã hoàn toàn tan biến.

"Ngươi là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " tại sao phải cứu ta!"

"Ta gọi Tuyên Huyên." Nữ tử nói nói, " là này Côn Luân khư Y Quan, về phần tại sao muốn cứu ngươi, ta đã nói, bởi vì ngươi đáp ứng ta, muốn làm một chuyện."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn đứng lên nói: "Ngươi liền không sợ ta thương thế khôi phục, giết ngươi sao?"

Tuyên Huyên cười cười, nói ra: "Ngươi có khả năng thử một lần, mặc dù ngươi thật có thể giết ta, thế nhưng nhất định sẽ kinh động phía ngoài tu sĩ, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ đâu?".