Chương 1849: Khủng bố gạch vàng

Chương 1849: Khủng bố gạch vàng

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn bỏ đi muốn xử lý Tuyên Huyên suy nghĩ.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy Tuyên Huyên, bỗng nhiên nói ra: "Vì cái gì ta luôn cảm thấy ngươi có chút ánh mắt, chúng ta là đã gặp ở nơi nào mặt sao?"

Tuyên Huyên sững sờ, vừa cười vừa nói: "Ngươi nhất định là sai lầm, mới vừa chính là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt."

Ồ

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, nói nói, " có lẽ là ta nhận lầm đi, nói đi, ngươi chuyện muốn ta làm là cái gì?"

"Đừng có gấp."

Tuyên Huyên nói nói, " ngươi bây giờ tiên lực đều còn không có khôi phục, là không làm được sự kiện kia, huống chi, bên ngoài tiếng gió thổi chặt như vậy."

"Phanh phanh phanh. . ."

Đúng lúc này, bên ngoài xuyên tới một hồi tiếng gõ cửa dồn dập, Tuyên Huyên giơ tay lên, môn lập tức mở ra, chỉ thấy y quán bên trong gã sai vặt đang đứng ở bên ngoài.

"Chưởng quỹ, bên ngoài có ngân giáp Võ Sĩ đến đây, nói là vì tìm vị đại nhân này." Gã sai vặt nói ra.

Ồ

Tuyên Huyên quay đầu lại  nói, "Ngươi xem, bọn hắn nhanh như vậy liền đến nữa nha. Ngươi đợi ở chỗ này đừng động, ta đi một chút sẽ trở lại."

Nàng đi ra linh thất, cửa lớn lập tức đóng cửa, theo sát lấy chính là một cỗ bàng bạc tiên khí tràn vào linh thất bên trong.

Dịch Thiên Mạch lúc này ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu hấp thu tiên khí khôi phục tiên lực, này linh thất bên trong tiên khí lại giống như là vô cùng vô tận, vậy mà tùy ý Dịch Thiên Mạch hấp thu, đều không có đoạn tuyệt.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thần thức, cũng chú ý Tuyên Huyên, từ khi tao ngộ ủng thành cái kia một ám côn về sau, hắn liền trở nên vô cùng cẩn thận.

"Ngươi nghĩ biết là ai đánh ngươi ám côn sao?" Lão Bạch bỗng nhiên nói ra.

"Ừm!" Nghĩ đến ủng thành bên trong tao ngộ, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi nói, " ngươi thấy được người kia sao?"

"Là một viên gạch!"

Lão Bạch nói nói, " chuẩn xác mà nói, là một khối gạch vàng, trực tiếp đập vào gáy của ngươi bên trên, cũng liền là của ngươi trán đầy đủ cứng rắn, chẳng qua là bị nện ngất, muốn đổi lại tu sĩ tầm thường, sớm đã bị nện thành thịt nát."

"Một khối gạch vàng?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Người nào ném ra gạch vàng, ngươi có thấy rõ ràng sao?"

"Liền là vừa rồi nữ nhân kia!"

Đường Thiến Lam thanh âm lập tức truyền đến, "Ta nhìn rõ ràng, liền là vừa rồi nữ nhân này ném ra gạch vàng đánh lén ngươi."

"Ngươi cái tiểu nha đầu, làm sao như thế nắm không im miệng đâu?" Lão Bạch khí cấp bại phôi nói.

"Ta ca đều kém chút chết rồi, ngươi lại ở một bên thấy chết không cứu, còn có tâm tình cùng ta ca làm trò bí hiểm, ngươi còn có lương tâm sao?" Đường Thiến Lam tức giận nói.

"Cái gì gọi là ta có lương tâm sao? Ta nếu là không có lương tâm, dọc theo con đường này ca của ngươi mệnh đều mất đi một cái sọt, ngươi nói ta có hay không lương tâm?"

Lão Bạch tức giận nói.

"Vậy ngươi mới vừa vì cái gì thấy chết không cứu?"

Đường Thiến Lam nói nói, " không chỉ thấy chết không cứu, ngươi còn tại ta ca bị nhốt lại lúc, thế mà rời đi Minh Cổ tháp, không biết đi thế nào vui chơi đi."

"Có việc này?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Có, nhưng ta chẳng qua là đi giúp ngươi tìm hiểu một thoáng hoàn cảnh, mà lại, khi đó ngươi cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, nghĩ muốn giết ngươi cũng không có dễ dàng như vậy."

Lão Bạch nói nói, " mà lại, ngươi nếu là cái gì đều dựa vào ta, ngươi còn thế nào trưởng thành đâu?"

"Cái kia gạch vàng là cái gì, cái này Tuyên Huyên lại là người nào, ngươi hẳn là biết đến đi!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia gạch vàng lớn có lai lịch, đừng nói là ngươi, cho dù là ta trúng chiêu, chỉ sợ cũng phải bị một cục gạch gõ ngất đi." Lão Bạch nói nói, " đến mức cái này Tuyên Huyên, nàng có Côn Luân thần tộc huyết mạch, mà là,là mười phần thuần túy Côn Luân thần tộc huyết mạch, không giống như là bọn gia hỏa này, đều là hỗn tạp không tinh khiết hỗn huyết."

"Ngươi cảm thấy nàng tìm ta sẽ có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi trước đây nhìn thấy cỗ thi thể kia, chính là nàng tiên tổ, nàng thuộc về vị kia trực hệ." Lão Bạch nói nói, " đến mức tìm ngươi, ta đoán chừng là muốn nhường ngươi giúp nàng đoạt lại thánh vật đi!"

"Thánh vật?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " ngươi nói cái kia trong nhẫn chứa đồ đồ vật?"

"Có lẽ vậy, ngày mai đồ ma buổi lễ long trọng, kỳ thật cũng là thánh vật trở về buổi lễ long trọng, này chính là ta rời đi về sau nghe được đồ vật." Lão Bạch nói ra.

"Ngươi nói, ta nếu quả như thật bị bọn hắn làm thịt, ngươi sẽ không không cứu ta đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đương nhiên sẽ cứu ngươi." Lão Bạch nói nói, " ngươi có thể là ta hi vọng a, ta nếu là không cứu ngươi, ta đây chạy không thoát cái thế giới này."

"Cho nên, ngươi là liệu định bọn hắn sẽ không giết ta rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không

Lão Bạch nói nói, " ta là liệu định ngươi sẽ không chết, dù sao, ngươi nếu là thật lâm vào nguy cơ sinh tử, bên cạnh ta nha đầu này, không phải bão nổi, nàng nếu là bão nổi, thế giới này người nào có thể đỡ nổi a."

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, lại cũng không có trách cứ Lão Bạch ý tứ, nhưng hắn biết Lão Bạch sẽ không hại chính mình, nếu không phải liệu định hắn không chết được, cũng sẽ không tùy ý mình bị một cục gạch đánh cho bất tỉnh.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch đối cái kia gạch vàng đến là tò mò lên, đến cùng dạng gì bảo vật, vậy mà có khả năng đưa hắn đánh cho bất tỉnh, khiến cho hắn một điểm sức phản kháng đều không có.

Một lát sau, Tuyên Huyên đem người bên ngoài đuổi đi, tại Tuyên Huyên yểm hộ phía dưới, những cái kia ngân giáp tu sĩ tất cả đều rời đi.

Nàng đi đến, vừa cười vừa nói: "Ngươi thấy được đi, ta đem những tên kia đuổi đi  bất quá, ngày mai ngươi phải đi Thánh Điện một chuyến, đến lúc đó ta sẽ cùng lấy ngươi cùng đi."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " cho nên, ngươi chuyện muốn ta làm, liền là mượn nhờ lực lượng của ta, dẫn ngươi đi cái kia cái gọi là Thánh Điện?"

"Không sai!"

Tuyên Huyên nói nói, " không nói gạt ngươi, ta bị rơi xuống lệnh cấm, cấm chỉ đi vào thánh điện một bước, thế nhưng. . . Bởi vì quan hệ của ngươi, ta rất nhanh liền có thể đi vào thánh điện, ta nói cho bọn hắn, trên người ngươi bị tà sát ăn mòn, nếu như không có trợ giúp của ta, ngươi rất khó ngăn chặn trên người tà sát, nhưng ta muốn những chuyện ngươi làm, cũng không phải đi Thánh Điện!"

Điểm này Tuyên Huyên đến không có lừa hắn, hắn nghe rõ ràng, nhưng hắn chợt nghĩ đến chính mình trên cánh tay phải, phong ấn A Tư Mã những cái kia phù văn.

"Này chút phù văn, cũng là ngươi khắc ấn a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không phải, khắc ấn này chút phù văn một người khác hoàn toàn." Tuyên Huyên nói ra.

"Là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại trong Thánh điện, ngươi ngày mai gặp được, ta tiến đến chính là trợ giúp hắn, phong ấn trong thân thể ngươi "Tà sát" ." Tuyên Huyên nói ra.

Dịch Thiên Mạch cũng không có đâm thủng nàng, kể từ khi biết là nàng dùng gạch vàng, một cục gạch nện ngất chính mình, Dịch Thiên Mạch đối với nữ nhân này, liền tràn đầy hoài nghi, lời nàng nói, Dịch Thiên Mạch nửa chữ đều không tin.

"Ngày mai lúc nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sáng sớm ngày mai, ngươi còn có một đêm thời gian tới khôi phục tiên lực, tối nay này linh thất tiên lực, sẽ vô hạn phóng thích cho ngươi, ngươi nắm chắc thời gian." Tuyên Huyên nói ra.

"Tốt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không hy vọng có bất kỳ người quấy rầy ta, mặt khác. . . Ta cần một chút dược liệu, ngươi có thể hay không cho ta phối tề?"

Tuyên Huyên suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cần gì dược liệu?"

Dịch Thiên Mạch lúc này cho hắn một cái ngọc giản, nói ra: "Những dược liệu này, cho ta làm mười phần là đủ rồi."

"Không có vấn đề!" Tuyên Huyên nhìn thoáng qua, nói nói, " ngươi còn có nhu cầu gì, toàn nói hết ra đi, ta đều cấp cho ngươi."

"Không có." Dịch Thiên Mạch nói ra..