Chương 1850: Ngọc Hư điện

Chương 1850: Ngọc Hư điện

Qua nửa khắc, cái kia tên sai vặt tới đây, mang theo Dịch Thiên Mạch dược liệu cần thiết, đây chính là luyện chế Long Hồn đan tài liệu.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có lập tức luyện đan, mà là một bên khôi phục tiên lực, một vừa tra xét lên theo cái kia trong nhẫn chứa đồ, lấy được Trữ Hỏa bình.

Khi hắn cởi ra Trữ Hỏa bình bên trên cấm chế lúc, lập tức một gốc nóng rực hỏa diễm, dâng trào lên, vội vàng không kịp chuẩn bị Dịch Thiên Mạch, trực tiếp bị đốt thành than đen.

Mắt thấy này hỏa diễm liền muốn bùng nổ, Dịch Thiên Mạch lập tức bày ra Khống Hỏa thuật, dùng thần thức khống chế được này hỏa diễm hình dáng, lập tức tế ra Thuần Linh Chi Hỏa!

Làm Thuần Linh Chi Hỏa sau khi xuất hiện, này hỏa diễm mới biến thành nguyên bản hình dáng, đây là một gốc màu đỏ thắm hỏa diễm, lộ ra kinh khủng nhiệt độ cao, chung quanh hư không, tại nó bùng cháy hạ vặn vẹo.

Mà nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, tại đây màu đỏ thắm hỏa diễm phía dưới, vậy mà người sở hữu màu tím hỏa tâm, giống như là lôi đình, hóa thành một đoàn màu tím quả cầu sét.

Dịch Thiên Mạch theo bản năng rùng mình một cái, bởi vì hắn trước tiên nghĩ tới, chính là ngày đó lôi khóa kích phát ra Thiên Lôi, này màu tím hỏa tâm, cùng đạo thiên lôi này, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

"Thiên Lôi tâm hỏa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ba mươi sáu tiên hỏa bên trong, xếp hạng thứ mười vị Thiên Lôi tâm hỏa!"

Hắn không do dự, tại thiên lôi tâm hỏa bùng nổ trước đó, thôi động Thuần Linh Chi Hỏa, lập tức hướng thiên lôi tâm hỏa che úp tới, nhưng lần này nhưng không có thuận lợi như vậy.

Thiên Lôi tâm hỏa bỗng nhiên bùng nổ, đầu tiên là bề ngoài tầng kinh khủng ngọn lửa màu đỏ thắm, phun ra nóng rực nhiệt độ cao, theo sát lấy màu tím lôi tâm tiến hành vòng thứ hai bùng nổ, màu tím lôi đình thúc đẩy xích hồng hỏa diễm phát ra kinh khủng Lôi Bạo, hướng về phía Dịch Thiên Mạch tới.

Thuần Linh Chi Hỏa mặc dù bọc lại Thiên Lôi tâm hỏa, lại bị chống đỡ phảng phất muốn nổ tung, rõ ràng đã là Hỗn Độn nhất phẩm nhất giai, còn có thôn phệ tác dụng, nhưng so với cái này thiên lôi tâm hỏa, lại có chút tiên thiên không đủ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có nhụt chí, lập tức thi triển Thái Thượng long kinh bên trong Khống Hỏa thuật, dùng thần thức tương trợ Thuần Linh Chi Hỏa, áp chế Thiên Lôi tâm hỏa.

Nương theo lấy "Ầm ầm" thanh âm, Lôi Bạo một hồi tiếp lấy một hồi, nếu như không phải có Thuần Linh Chi Hỏa, Dịch Thiên Mạch đều không dám tiếp xúc này Lôi Bạo.

Cũng may, Thuần Linh Chi Hỏa có thôn phệ hiệu quả, tại cứ kéo dài tình huống như thế, Thiên Lôi tâm hỏa uy lực dần dần yếu bớt, cuối cùng được sự giúp đỡ của Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn bị Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ!

Mà lúc này, đã qua bốn canh giờ, thiên đô sắp sáng, làm Thuần Linh Chi Hỏa hoàn toàn đem Thiên Lôi tâm hỏa thôn phệ về sau, cấp tốc phát sinh thuế biến, theo ban đầu Hỗn Độn nhất phẩm nhất giai, cấp tốc tiến cấp tới Hỗn Độn nhất phẩm ngũ giai đỉnh phong! .

Làm Dịch Thiên Mạch thi triển Khống Hỏa thuật lúc, này Thuần Linh Chi Hỏa lập tức hóa Thiên Lôi tinh hỏa, màu đỏ thắm bề ngoài dưới, một đoàn màu tím lôi đình bao bọc trong đó, nóng rực mà táo bạo.

"Hỗn Độn nhất phẩm ngũ giai, như thế, liền có thể luyện chế cửu vân nhất phẩm Long Hồn đan đi!"

Dịch Thiên Mạch lập tức tế ra đan lô, bắt đầu nhiệt lô, làm hỏa diễm tiến giai về sau, nhiệt lô tốc độ cũng theo đó tăng tốc, Dịch Thiên Mạch thay thế mấy loại tài liệu, liền bắt đầu luyện chế lên Long Hồn đan tới.

Hỏa diễm tiến giai, lại càng dễ thối luyện ra tài liệu tinh hoa, nhưng cái này cần Đan sư đáng sợ niệm lực tới chưởng khống, không cẩn thận liền có khả năng trực tiếp hủy đi tài liệu, cần chính là cẩn thận nhập vi.

Sau nửa canh giờ, theo Huy Nguyệt lô hơi hơi chấn động, lò đan dược thứ nhất cuối cùng thành hình, Dịch Thiên Mạch lại có chút khẩn trương, bởi vì nếu như còn luyện chế không xuất siêu qua trước đây Long Hồn đan, cái kia cảnh giới của hắn tăng trưởng, liền cần thời gian dài hơn.

Ầm

Hắn vỗ đan lô, theo nắp lò vạch trần, lập tức một cỗ hào quang thoáng hiện, theo sát lấy chín đầu Long theo trong lò đan bay ra, áp bách mười phần.

"Cửu tử!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt vui vẻ, hắn khoát tay, đem chín viên thuốc tất cả đều thu vào trong hộp ngọc.

Khi hắn mở ra lúc, chỉ thấy đan dược cao thấp không đều nằm ở bên trong, bên trong đan dược, tất cả đều là một văn đến ngũ văn đan dược, trong đó một văn liền chiếm cứ bốn cái, tam vân có ba cái, bốn văn hai cái, ngũ văn một viên.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, cười khổ nói: "Đây cũng là ta luyện chế lâu như vậy đan dược bên trong, kém cỏi nhất một lò đi!"

Hắn đến không có nhụt chí, sở dĩ luyện chế không ra cửu vân đan dược, ngoại trừ hỏa diễm hạn chế bên ngoài, còn có liền là tài liệu hạn chế.

Hắn hỏa diễm tăng lên, nhưng tài liệu hạn chế quá lớn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao cái thế giới này có thể đản sinh tài liệu, căn bản so ra kém ba ngàn thế giới.

Luyện chế ra lò thứ nhất, Dịch Thiên Mạch theo sát luyện chế lò thứ hai lò thứ ba. . .

Đến thiên quang lúc, mười lò đan dược đã luyện chế hoàn thành, mà hắn trình độ cũng có cung cấp, từ đó trước cao thấp không đều, đến đằng sau có khả năng đem tất cả đan dược, bảo trì tại ngũ văn, đây đã là hắn đã dùng hết tốt nhất tài liệu, đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Mười lò Long Hồn đan, chính là chín mươi miếng, mong muốn ngưng tụ ra hoàn chỉnh đại tinh vực, còn kém rất xa!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không là dùng đan dược này tới ngưng tụ đại tinh vực, hắn là dùng đan dược này tới làm đáy, gặp lại này lúc trước cái loại này tiên lực bị rút khô tình huống, hắn cũng có phản kích năng lực!

"Chỉ cần không bị cái kia gạch vàng đập choáng, cho dù là đầm rồng hang hổ, ta cũng không sợ." Dịch Thiên Mạch đối cái kia gạch vàng, vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi.

Đời này gặp qua nhất chuyện kinh khủng, liền là trực tiếp bị đập choáng, một điểm ý thức đều không có, đi theo Ngư gia trong địa lao tuyệt vọng so, từng có đều cùng.

"Phanh phanh phanh "

Cửa bị gõ vang, Dịch Thiên Mạch tiên lực cũng gần như hoàn toàn khôi phục, khoảng cách hai trăm năm mươi hai cái tinh vực viên mãn, chỉ kém năm mươi hai cái tinh vực.

Hắn đi ra ngoài, chỉ thấy Tuyên Huyên đang cười híp mắt nhìn xem hắn, nói ra: "Đi thôi, những cái kia ngân giáp Võ Sĩ đã chờ ở bên ngoài về sau!"

Dịch Thiên Mạch lập tức theo hắn đi ra ngoài, chỉ thấy mấy trăm tên ngân giáp Võ Sĩ đứng ở bên ngoài, như lâm đại địch, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch biết Tuyên Huyên không có ra bán mình, hắn khẳng định sẽ hoài nghi.

"Thỉnh đại nhân mang lên Thiên Lôi tỏa!"

Một tên ngân giáp tu sĩ lập tức đi tới, lấy ra một bộ xiềng xích, cùng cấm địa Thiên Lôi tỏa, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cả giận nói: "Ta còn không có bị ăn mòn đâu!"

"Đại nhân xin đừng trách, tại đại nhân bị chữa cho tốt trước đó, vẫn là trước mang theo Thiên Lôi tỏa!" Cầm đầu ngân giáp tu sĩ cường ngạnh nói.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, một bên Tuyên Huyên lập tức nói: "Mang theo đi, bằng không chứng minh như thế nào trong sạch của ngươi? Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ trị tốt ngươi."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới mang lên trên Thiên Lôi tỏa, lập tức cảm giác được một cỗ Thiên Lôi lực lượng khóa lại toàn thân của hắn, cũng phong bế trong cơ thể hắn tiên lực phóng thích.

Nhưng so với cái kia năm tòa trên núi Thiên Lôi tỏa, trước mắt Thiên Lôi tỏa, cũng không có quá lớn uy hiếp, hắn mong muốn tránh ra, vẫn là có biện pháp.

Mang theo Thiên Lôi tỏa về sau, đoàn người lập tức rời đi thành trì, hướng núi đi lên, chỉ chốc lát sau, liền đi tới một chỗ cổ lão trước đại điện.

Chỉ thấy trước đại điện bảng hiệu bên trên khắc ấn lấy "Ngọc Hư điện" ba cái cổ lão chữ lớn, bút lực hùng hồn.

"Thánh Chủ trong điện chờ, Tuyên Huyên đại nhân dẫn hắn đi vào đi." Ngân giáp Võ Sĩ tất cả đều tại bên ngoài bày trận, cũng không có đi vào ý tứ.

Tuyên Huyên gật đầu, mang theo hắn bước vào Ngọc Hư điện cửa lớn, chỉ thấy trước đây nữ tử kia, ngồi tại Ngọc Hư điện chủ tọa bên trên, tên kia tu sĩ áo đen, đứng tại một bên.

Tại đại điện hai bên, là một hàng người mặc kim giáp Võ Sĩ, bọn hắn toàn bộ thân thể bao quát mặt, đều bị màu vàng kim áo giáp bao bọc, chỉ lộ ra một đôi mắt.

"Người ta mang cho ngươi đến rồi!"

Tuyên Huyên bỗng nhiên nói nói, " đến lượt ngươi thực hiện hứa hẹn!".