Chương 1851: Ngươi cầu ta à

Chương 1851: Ngươi cầu ta à

Tuyên Huyên vừa mở miệng, Dịch Thiên Mạch liền ý thức được chính mình bị lừa rồi, nhưng hắn cũng không có khẩn trương, dùng trạng thái của hắn bây giờ, muốn chạy trốn vẫn còn có cơ hội.

Cạch

Theo cửa lớn vừa đóng, ở đây kim giáp hộ vệ, tất cả đều ép tới, cảm giác được không ổn Dịch Thiên Mạch, nhưng không có lập tức thuấn di rời đi.

Ánh mắt của hắn rơi vào Tuyên Huyên trên thân, chỉ thấy Tuyên Huyên lập tức chất vấn: "Ngươi muốn làm gì?"

"Đa tạ ngươi đưa hắn mang đến."

Nữ tử kia mở miệng nói, " có điều, thân là Côn Luân tộc, đây là chức trách của ngươi, đồ ma buổi lễ long trọng sẽ đúng hạn tiến hành, ta còn muốn mượn nhờ trên người ngươi huyết dịch, tới thức tỉnh thánh vật!"

Tuyên Huyên giận dữ, nói: "Ngươi cái không giữ chữ tín tiện nhân!"

Nàng thân hình lóe lên, liền chuẩn bị bỏ chạy, những cái kia kim giáp Võ Sĩ cầm kiếm liền xông Tuyên Huyên chém tới, trong tay nàng một thanh băng trường kiếm màu xanh lam xuất hiện, nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Nương theo lấy trận trận tiếng kim thiết chạm nhau, Tuyên Huyên trực tiếp bị đẩy lui trở về, thực lực của nàng vậy mà tại 6,900 Long, nhưng đáng tiếc là, này chút kim giáp Võ Sĩ đều không yếu, cũng đều tại sáu ngàn Long trên dưới.

Ngược lại là Dịch Thiên Mạch, bởi vì bị Thiên Lôi tỏa khóa lại duyên cớ, bọn hắn lực chú ý đều không có đặt vào trên người hắn tới.

Đến là trước đây tên kia tu sĩ áo đen thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch bên người  ấn ở hắn, nói ra: "Chớ có làm tiếp phí công chi công, bằng không, ngươi sẽ sống không bằng chết!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, ra vẻ phẫn nộ, nói: "Có bản lĩnh ngươi liền cởi ra Thiên Lôi tỏa, ta cùng ngươi đơn đấu!"

Tu sĩ áo đen cũng không để ý tới hắn, tầm mắt rơi vào Tuyên Huyên trên thân, nàng thân có băng chi tiên lực, trong tay kiếm cũng không phải tục vật, lại là một thanh Hậu Thiên linh bảo.

Tại đây chút Võ Sĩ hợp lại công kích phía dưới, Tuyên Huyên lại còn có thể chống đỡ được, trên người nàng băng chi tiên lực chỗ phóng thích ra lạnh lẻo, đem trọn cái đại điện đều đưa vào rét căm căm phía dưới, lại có mấy phần lĩnh vực dấu hiệu.

Nhưng tại đối phương liên tục giáp công phía dưới, Tuyên Huyên thực lực rõ ràng có chút không xong, lạc bại là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng vào lúc này, Tuyên Huyên nhất kiếm bức lui công tới mấy tên kim giáp Võ Sĩ, trong tay bỗng nhiên kim quang lóe lên, xuất hiện một vật, nàng quay người liền đem vật cầm trong tay, hướng về phía chủ tọa bên trên nữ tử quăng tới.

Nương theo lấy "Hô" một tiếng, một đạo kim sắc lưu quang lóe lên, chủ tọa bên trên nữ tử căn bản không kịp phản ứng, liền bị này kim quang trực tiếp hô tại mặt lên.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ đại điện một hồi lay động, đại địa khẽ chấn động, Tuyên Huyên nhấc tay khẽ vẫy, cái kia kim quang lại bay trở về, rơi vào trong tay nàng, chính là một khối gạch vàng!

Lại nhìn sang, chỉ thấy nữ tử kia bị một cục gạch hô trên mặt tất cả đều là máu, chỉnh cái đầu đều bẹp, nhưng kỳ quái là, nặng như thế kích phía dưới, nữ tử này vậy mà không có bị chụp chết.

Nàng từ dưới đất bò dậy, toàn thân chấn động, bằng phẳng ngũ quan lại một lần nữa đột xuất, trong mắt càng là đằng đằng sát khí: "Tuyên Huyên, ngươi cái tiểu tiện nhân, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cho ta làm thịt nàng!"

Nàng ra lệnh một tiếng, kim giáp Võ Sĩ lập tức sát chiêu ra hết, Tuyên Huyên nâng lên gạch vàng tế ra ngoài, chỉ nghe được "Cạch cạch cạch" thanh âm truyền đến.

Mấy tên kim giáp Võ Sĩ căn bản tới không kịp trốn tránh, liền trực tiếp bị này gạch vàng đập vào mặt bên trên, bọn hắn thực lực hiển nhiên là không bằng nữ tử kia.

Này một gạch vàng xuống, tất cả đều sọ đầu bạo liệt, máu tươi ba thước, toàn bộ đại điện lập tức tràn ngập nổi lên một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Đem bọn hắn sau khi bức lui, Tuyên Huyên một tay nắm gạch vàng, một tay cầm kiếm, liền hướng Dịch Thiên Mạch giết tới đây, hắn gạch vàng thẳng tắp hướng về phía Dịch Thiên Mạch đập tới.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch vì cái gì này gạch vàng bách phát bách trúng, tại bị này gạch vàng khóa chặt về sau, căn bản là không có cách né tránh, vô luận hướng chỗ nào tránh, gạch vàng đều sẽ từng theo hầu tới.

Ầm

Một tiếng vang trầm, này một cục gạch trực tiếp hô tại bên cạnh hắn tên kia tu sĩ áo đen trên ót, này tu sĩ áo đen lập tức bị nện đầy sọ đầu máu, bị hất tung ở mặt đất.

Tuyên Huyên nắm lên Dịch Thiên Mạch, thân hình lóe lên, liền hướng đại điện bên ngoài bỏ chạy, nàng nâng tay lên bên trong gạch vàng, liền xông cửa lớn đánh ra.

Nhưng vào lúc này, một cỗ âm phong tập qua, hai đạo bóng đen xuất hiện tại Tuyên Huyên bên người, tại nàng gạch vàng rời tay trong nháy mắt, đưa tay liền là hai quyền xông Tuyên Huyên đánh tới!

Ầm

Hai quyền đồng thời rơi vào Tuyên Huyên trên thân, Tuyên Huyên một ngụm nghịch huyết bắn ra, lập tức rơi thẳng xuống, nàng rơi trên mặt đất đồng thời, trong tay gạch vàng liền muốn bay trở về.

Nhưng vào lúc này, nữ tử kia chẳng biết lúc nào, đi tới Tuyên Huyên cùng gạch vàng ở giữa, trong tay nàng mang theo một đôi màu đồng cổ thòng lọng, chộp vào gạch vàng trên thân.

"Ong ong ong!"

Gạch vàng tại quyền kia bộ bên trong chấn động không chỉ, mà giờ khắc này Tuyên Huyên đang toàn lực triệu hồi gạch vàng, có thể cái kia hai đạo bóng đen lại lại một lần nữa hướng về phía Tuyên Huyên công tới.

Mắt thấy gạch vàng liền bị trấn trụ, chỉ nghe được "Keng" một tiếng, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch ra tay rồi, hắn trực tiếp đánh gãy ở trong tay Thiên Lôi tỏa.

Long Khuyết chợt lóe lên, trong cơ thể hai trăm năm mươi hai tinh vực cùng một thời gian phun trào, chói mắt tinh lực như là nước lũ phun ra ngoài, rót vào thân thể của hắn.

Tại thập đại linh căn chuyển hóa dưới, biến thành thuần túy nhất tiên lực, ngưng tụ thành một cỗ, rót vào Long Khuyết bên trong, Long Khuyết bên trên một ngôi sao, lập tức sáng lên vầng sáng!

Keng

Kiếm chém xuống, nữ tử kia huy kiếm cách cản, đại điện này lại bị chấn một hồi lay động, nếu là tại bên ngoài, chỉ sợ sớm đã hỏng mất, nhưng đại điện này phù văn, lại chịu đựng lấy này va chạm dư ba.

"Ngươi làm sao có thể phá vỡ Thiên Lôi tỏa!" Nữ tử hơi hơi kinh ngạc.

Một kiếm này dưới, cái kia gạch vàng cũng đã bay trở về, mắt thấy liền sẽ rơi xuống Tuyên Huyên trong tay, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, xuất hiện ở gạch vàng cùng Tuyên Huyên ở giữa, sau đó gạch vàng hướng về phía thân thể của hắn, liền hô tới!

Nhưng để người kỳ quái là, này gạch vàng rơi vào Dịch Thiên Mạch trên người đồng thời, cỗ lực lượng kia lại biến mất, gạch vàng cũng theo sát lấy biến mất.

Hắn xoay người, quét Tuyên Huyên liếc mắt, vừa cười vừa nói: "Vậy liền coi là là trước đây ngươi tính toán ta tiền lãi!"

Cùng một thời gian, một vệt bóng đen lóe lên, đưa tay một quyền xông Dịch Thiên Mạch đánh tới, này trên nắm tay lộ ra khí tức hủy diệt, Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi rung động.

Nhưng cũng là tại nắm đấm rơi ở trên người hắn trong tích tắc, thân thể của hắn lập tức biến mất không còn tăm tích, một quyền kia đầu lại rơi vào khoảng không.

Thấy cảnh này, Tuyên Huyên vẻ mặt ảm đạm, nàng thân hình lóe lên, mong muốn thoát ra nơi này, lại bị một quyền tầng tầng đập vào trên thân, lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Không đợi nàng đứng dậy, vài thanh kiếm gác ở trên cổ của nàng, nữ tử kia thân hình lóe lên, đưa tay liền cho nàng một bạt tai, nói: "Tiểu tiện nhân, hắn đi đâu, vì cái gì hắn có khả năng tại Ngọc Hư điện bên trong thuấn di?"

Tuyên Huyên cũng rất kỳ quái Dịch Thiên Mạch làm sao có thể sử dụng thuấn di, nàng lại vừa cười vừa nói: "Không có trên người hắn tà sát, ngươi này đồ ma buổi lễ long trọng, liền không mở được, muốn biết hắn đi thì sao? Ngươi cầu ta à!"

Ba

Nữ tử trực tiếp một bạt tai đi lên, hạ lệnh: "Muốn chạy? Không có dễ dàng như vậy, đưa nàng nhốt vào Thiên Lao, lập tức phong tỏa toàn bộ Côn Luân khư, đào sâu ba thước, cũng muốn đem ma đầu kia tìm ra!".