Chương 1852: Cửu Thiên Tuế

Chương 1852: Cửu Thiên Tuế

Côn Luân khư, một chỗ trên ngọn núi, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, lại giống như là cung tiễn, bay rơi xuống đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, lăn lông lốc vài vòng, này mới ngừng lại được.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch mặt không có chút máu, hướng ngực xem xét, chỉ thấy Yến Lân kim giáp bên trên, xuất hiện một cái quyền ấn.

"Ngươi là ai?"

Không đợi hắn đứng dậy, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, Dịch Thiên Mạch lập tức đứng lên, trong tay Long Khuyết chợt lóe lên, hướng về phía phương hướng của thanh âm chỉ tới.

Nhưng hắn nhìn kỹ, lại phát hiện là một tên choai choai nữ hài, buộc tóc đuôi ngựa, một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn xem hắn, có chút hiếu kỳ.

"Thật là uy phong kiếm a."

Nữ hài bỗng nhiên bu lại, Dịch Thiên Mạch lập tức lui về phía sau ba bước, cùng nàng kéo dài khoảng cách.

Nữ hài ngừng lại, nói ra: "Cho ta xem một chút có được hay không?"

"Không cho!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, quay người liền chuẩn bị bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên lóe lên từng đạo độn quang, có tu sĩ xông bên này chạy nhanh đến, Dịch Thiên Mạch có chút chần chờ, đúng lúc này, cô bé kia nói ra: "Bọn hắn là theo đuổi ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn về phía cô bé này, nghĩ đến có phải hay không muốn đem cô bé này trấn áp lại, hay hoặc là coi nàng là làm con tin.

"Ngươi đem kiếm cho ta xem một chút, ta liền giúp ngươi đem bọn hắn đuổi đi."

Nữ hài một mặt thiên chân vô tà.

Thấy hắn một mặt lo nghĩ, nữ hài vươn tay, nói nói, " chúng ta ngoéo tay, lừa ngươi ta là chó nhỏ."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thấy được nàng một mặt cố chấp bộ dáng, liền cùng với nàng câu một thoáng, nữ hài lập tức cười hì hì chỉ xa xa một tòa kiến trúc, nói ra: "Nhanh, trốn đến bên trong đi."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thân hình lóe lên, đẩy cửa ra né đi vào.

Hắn trong phòng xem xét, chỉ thấy cô bé kia khoát tay, Dịch Thiên Mạch vừa rồi lưu lại hết thảy dấu vết tan biến, mặt đất lại khôi phục nguyên trạng.

Chỉ chốc lát sau, hai tên kim giáp tu sĩ mang theo mấy tên ngân giáp tu sĩ chạy đến, thấy nữ hài, những người này lộ ra đến vô cùng cung kính, đầu tiên là thi lễ một cái, lập tức hỏi thăm.

Nữ hài chỉ trong đó một chỗ hướng đi, nói: "Ta mới vừa thấy một đạo độn quang hướng bên kia đi."

Những tu sĩ này lập tức cáo từ đuổi tới.

Chờ bọn hắn sau khi đi, nữ hài chạy chậm đến đi trở về, nói ra: "Bọn hắn đi, ngươi có khả năng ra tới."

Dịch Thiên Mạch mở cửa, nữ hài lập tức đưa tay ra  nói, "Cho ta xem một chút."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này đem Long Khuyết đưa cho nàng, ban đầu hắn còn lo lắng cô bé này sẽ bắt không được rơi trên mặt đất, nhưng để hắn không nghĩ tới là, nữ hài nắm lấy Long Khuyết, liền trên không trung vung múa lên, chỉ nghe được một cỗ "Vù vù" kình phong tập qua, nàng vậy mà có khả năng vung vẩy tự nhiên.

Nữ hài nhìn xem thanh kiếm này, trên mặt không che giấu được vui sướng, tán dương: "Hảo kiếm!"

Nói xong, nàng liền đem kiếm trả lại cho Dịch Thiên Mạch, sau đó nàng liền đi vào phòng, "Vào đi, ta mời ngươi uống trà."

Dịch Thiên Mạch xoay người, lúc này mới phát hiện đây là một gian phòng trà, nữ hài ngồi ở bàn trà trước, nấu nước pha trà, một mạch mà thành, sau đó cho Dịch Thiên Mạch đổ đầy, đẩy lên trước mặt hắn.

"Nếm thử, đây là năm nay trà mới." Nữ hài nói xong, chính mình uống trước một chén.

Dịch Thiên Mạch ngửi được một mùi thơm, cầm lấy chén trà nhẹ nhàng nhấp một miếng, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, vừa rồi bị một quyền đánh trúng cái kia cỗ cảm giác đau, phảng phất trong nháy mắt liền biến mất.

"Đây là cái gì trà?"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi, hắn mặc dù không hiểu trà, mà lại cũng không chút uống qua trà, nhưng này một ngụm xuống tới, lại làm cho hắn cảm giác, đây là trên thế giới uống ngon nhất trà.

"Khổ không trà."

Nữ hài nói nói, " dùng khổ không cây cối lá cây chế tác, dễ uống a?"

"Khổ không cây cối!" Dịch Thiên Mạch để chén trà xuống, lông mày nhíu chặt  nói, "Ngươi là ai?"

"Vấn đề này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng nha." Nữ hài vừa cười vừa nói, "Bất quá, ta trước tiên có thể trả lời ngươi, ta gọi Tô Thanh, "

"Ngươi lớn bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Không công bằng, ta nói cho ngươi, ngươi còn không có nói cho ta biết." Tô Thanh bất mãn nói.

"Ta gọi Thiên Dạ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi thật gọi Thiên Dạ?" Tô Thanh nghi hoặc nhìn hắn, "Ta có khả năng nhìn ra được ngươi có phải hay không đang nói láo!"

"Ta gọi Dịch Thiên Mạch."

Làm nàng nhìn chính mình lúc, Dịch Thiên Mạch không khỏi sinh ra một cỗ vô pháp nói dối xấu hổ cảm giác.

"Ta năm nay tám tuổi." Tô Thanh nói ra.

"Chỉ có tám tuổi?" Dịch Thiên Mạch có chút hoài nghi.

"Đúng vậy, vậy ngươi xem ta giống vài tuổi?" Tô Thanh cười hỏi.

"Ta nhìn ngươi..." Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, suy nghĩ nói, " luôn có một loại không nói được cảm giác, nhưng ta cảm thấy ngươi hẳn không phải là tám tuổi."

"Ta không có nói láo, ta chỉ có tám tuổi." Tô Thanh nói nghiêm túc, "Lừa ngươi là chó nhỏ."

"Ngươi là này Côn Luân khư người nào?" Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

"Côn Luân khư?" Tô Thanh nghi hoặc nói, " a, ngươi nói là cái này bí cảnh đi, nơi này không phải chân chính Côn Luân khư, ta lần trước ngủ ở chỗ này lấy, hôm nay vừa mới vừa tỉnh lại."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Vậy ngươi ngủ bao lâu?"

"Không biết." Tô Thanh hỏi nói, " hôm nay là năm nào?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, hắn cũng không biết hôm nay là năm nào, lại càng không cần phải nói nói cho Tô Thanh.

"Bọn hắn vì cái gì truy ngươi?" Tô Thanh lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch cầm lấy chén trà uống một ngụm, lập tức nói đến chính mình sự tình, không biết vì cái gì, hắn vậy mà đối Tô Thanh không có chút nào phòng bị, giống như người trước mắt, có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Khi hắn sau khi nói xong, Tô Thanh kinh ngạc nói: "Ngươi nói là, lão gia hỏa kia đã chết rồi sao?"

"Cái nào lão gia hỏa?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi thấy cái kia thi thể a." Tô Thanh nói nói, " hắn thế mà đã chết rồi, vậy bây giờ có phải hay không hẳn là đã qua thật lâu rất lâu."

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Ta ngủ thời điểm, hắn còn ở nơi này đâu, trà này..." Tô Thanh kinh ngạc nhìn trà bình bên trong lá trà, nói nói, " xem ra không phải trà mới."

"Ngươi ngủ bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không biết." Tô Thanh nói nói, " ta tới này bí cảnh làm khách thời điểm, là lão gia hỏa kia mời, sau này ta có chút buồn ngủ, liền ngủ mất, tỉnh lại liền là hôm nay."

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch xem lấy cô bé trước mắt, bỗng nhiên có chút sợ hãi, "Có thể là  dựa theo tu sĩ áo đen kia lời giải thích, hiện tại ít nhất đi qua, cũng cần phải có hơn ngàn năm đi!"

"A, một ngàn năm a, ta đây chẳng phải là chín tuổi." Tô Thanh nói ra.

"Chín tuổi... Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi một tuổi là một ngàn năm đi!"

"Không, ta một năm dùng thời gian của các ngươi tới tính toán, là một ngàn năm." Tô Thanh nói nói, " chúng ta một tuổi chính là của các ngươi một ngàn năm, ta hiện tại chín tuổi."

"..." Dịch Thiên Mạch.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, trước mắt cái này nhìn xem thiên chân vô tà tiểu nữ hài, vậy mà lại là một cái Cửu Thiên Tuế lão quái vật!.