Chương 1853: Chớ đến tình cảm

Chương 1853: Chớ đến tình cảm

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt một mặt thiên chân vô tà nụ cười nữ hài, sinh ra một cỗ sợ hãi cực độ cảm giác.

Hắn một tuổi một ngàn năm, thực lực của người này đến khủng bố đến mức nào? Bộ dạng này thiên chân vô tà dáng vẻ, nếu như là giả vờ, nhưng hắn lại một chút cũng nhìn không thấu...

"Ngươi mới vừa nói ngươi tới nơi này làm khách? Cái kia ngươi đến từ chỗ nào?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Hắn vốn cho rằng Tô Thanh không có trả lời hắn, nhưng Tô Thanh lại sảng khoái nói cho hắn, nói ra: "Ta đến từ tầng mười."

"Tầng mười?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Tiên cảnh không phải chỉ có cửu trọng thiên sao?"

"Không, Tiên cảnh có tầng mười, chỉ là các ngươi vào không được tầng mười, tại trí nhớ của các ngươi bên trong, cũng không có người thấy tầng mười, cho nên liền không có tầng mười."

Tô Thanh nói ra.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Vậy hắn là thế nào mời đến ngươi?"

"Bởi vì nơi này xuất hiện tà tộc, ta là tới giúp bọn hắn loại khổ không cây cối, thật không nghĩ đến, ngủ gật, hắn thế mà chết rồi." Tô Thanh nói ra.

"Bọn hắn biết ngươi tồn tại?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hẳn phải biết đi." Tô Thanh nói ra.

"Như vậy..."

"Tiếp xuống đến phiên ta hỏi ngươi!"

Ừm

"Trên người ngươi có một cỗ, hết sức khí tức quen thuộc, trên người ngươi có khổ không cây cối sao?"

Tô Thanh tò mò nhìn hắn, một bộ mong đợi bộ dáng.

"Có!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên người của ta có khổ không cây cối!"

"A, ngươi là thế nào loại sống khổ không cây cối?" Tô Thanh kinh ngạc hỏi, "Có thể hay không nói cho ta biết, chúng ta loại lâu như vậy, đều không cách nào hoàn toàn loại sống đây."

"Cái này... Ta cũng không biết, ngược lại ta lần thứ nhất loại, liền trực tiếp nảy mầm." Dịch Thiên Mạch có thể sẽ không nói cho nàng chân chính Khổ Vô thần thụ nên làm sao loại.

"Ngươi gạt người." Tô Thanh trực tiếp bóc trần hắn, nói nói, " ngươi chẳng qua là không muốn nói cho ta, có đúng hay không."

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"..." Tô Thanh.

Trầm mặc một hồi, Tô Thanh gấp nói tiếp: "Vậy dạng này có được hay không, ta lấy đồ vật cùng ngươi trao đổi, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, loại khổ không cây cối biện pháp."

"Không được!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Cái kia..." Tô Thanh suy nghĩ một chút, nói nói, " vậy dạng này đi, ngươi cho ta xem một chút khổ cho ngươi không cây cối thế nào? Liền nhìn một chút, ngươi cho ta xem một dạng, ta liền cho ngươi một dạng bảo vật, như thế nào?"

"Không được." Dịch Thiên Mạch vẫn lắc đầu.

Tô Thanh lại không hề từ bỏ, nàng bỗng nhiên lấy ra một cái quả đào, nói ra: "Nếu như ngươi cho ta nhìn một chút, ta liền cho ngươi một khỏa quả đào thế nào?"

"Ngươi cho ta là khỉ a, cho ta viên đào... Ta..." Dịch Thiên Mạch còn chưa nói xong, nhìn xem trong tay nàng đào, trợn cả mắt lên, "Ngươi... Trong tay ngươi đào, đến cùng là cái gì đào?"

"Bàn đào."

Tô Thanh nói nói, " dùng Dao Trì nước trồng ra tới bàn đào, nhưng đáng tiếc, chúng ta trồng ra tới bàn đào, không có tiên tổ trồng ra tới bàn đào ăn ngon."

"Bàn đào! ! !"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hắn lại không biết cũng biết bàn đào rốt cuộc là thứ gì, đây chính là trong truyền thuyết thần quả, tại ba ngàn thế giới bên trong, cũng tuyệt đối là thần quả.

Cái thế giới này, không nên tồn tại bàn đào thứ này, bởi vì đây là trực tiếp có khả năng tăng lên lực lượng, một khỏa một ngàn năm bàn đào tăng lên một ngàn Long lực lượng, cái kia đều dư xài.

Hai ngàn năm hai ngàn Long, nếu như là một vạn năm bàn đào, cái kia liền trực tiếp có thể cho một người tu sĩ, tiến giai đến một vạn Long Tiên Đế chi cảnh.

"Thế nào, ngươi không vui sao?"

Tô Thanh suy nghĩ một chút, thu hồi bàn đào, lại lấy ra mặt khác một vật, này là một thanh màu xanh kiếm, kiếm vừa ra tới, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Đây là... Tiên Thiên linh bảo! ! !"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt đều thẳng.

"Đúng a, Tiên Thiên linh bảo." Tô Thanh nói nói, " ngươi chỉ cần cho ta nhìn một chút, những vật này, liền đều cho ngươi, thế nào?"

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng cự tuyệt.

Hắn không biết Tô Thanh đến cùng là tu vi gì, nhưng hắn căn bản không có khả năng cho Tô Thanh xem, trừ phi hắn khai tràng phá bụng, dù sao vật kia trồng ở hắn thể nội thế giới.

Mà lại, hắn loại căn bản cũng không phải là khổ gì không cây cối, hắn trồng chính là Khổ Vô thần thụ.

Tô Thanh còn tưởng rằng hắn đối đằng trước những bảo vật này không hài lòng, lập tức lại lấy ra một ít gì đó, này xem Dịch Thiên Mạch nước miếng đều chảy ra.

Không phải Tiên Thiên linh bảo, liền là bàn đào loại cấp bậc này thần vật, hoặc là liền là Dịch Thiên Mạch thấy đều chưa thấy qua thần đan...

"Ngươi này người tại sao như vậy a!" Tô Thanh có chút tức giận.

Nàng hai tay khoanh, nói nói, " không phải liền là nhìn một chút sao? Ta lại không lấy đi ngươi đồ vật, mà lại, ta chỉ cần ngươi nói cho ta biết gieo trồng biện pháp nha."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, nói ra: "Các ngươi ở tại tầng mười, vậy có phải hay không thường xuyên sau đó giới?"

"Có đôi khi sẽ a." Tô Thanh nói nói, " tỉ như, nơi này xuất hiện tà tộc thời điểm, chúng ta liền sẽ hạ giới, ban đầu lần trước nhiệm vụ của ta, liền là hạ giới tới giúp bọn hắn loại Khổ Vô thần thụ, trừ cái đó ra, liền là chém giết những cái kia tà tộc."

Đang khi nói chuyện, Tô Thanh bỗng nhiên nhìn xem Dịch Thiên Mạch cánh tay phải, nói nói, " trên người của ngươi, có một cái tà tộc có đúng hay không."

Dịch Thiên Mạch trong lòng run lên, cảnh giác nói: "Ta cũng không có bị hắn chúa tể ý chí."

"Ta biết a, ngươi nếu như bị hắn chúa tể ý chí, ta liền sẽ không mời ngươi uống trà!" Tô Thanh trong mắt bỗng nhiên sát cơ lóe lên, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy.

Hắn giờ phút này xác định, trước mắt tiểu nữ hài này thực lực xa xa vượt qua hắn, thậm chí so lão Chu còn kinh khủng hơn nhiều lắm, đây là hắn tiến vào Tiên cảnh về sau, lần thứ nhất sinh ra này loại cảm giác bất lực.

Dù sao, trước đây gặp đến bất kỳ đối thủ nào, hắn chỉ cần hèn mọn phát dục, cái kia khẳng định có thể siêu việt đối thủ, bởi vì hắn tu có thể là Thái Thượng long kinh.

Nhưng ở Tô Thanh trước mặt, hắn không có này loại tự tin, hắn thậm chí có chút hoài nghi, cái tên này nói tới tầng mười, có phải hay không liền là ba ngàn thế giới.

Có thể ngữ khí của nàng bỗng nhiên hòa hoãn, nói ra: "Van cầu ngươi nha, ngươi liền nói cho ta biết ngươi phương pháp trồng trọt nha, ta có thể dùng đồ tốt đổi với ngươi nha."

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, mong muốn câu thông Lão Bạch, hỏi hỏi đến tột cùng là tình huống như thế nào, nhưng để hắn kỳ quái là, Lão Bạch cái tên này lúc này vậy mà tắt máy.

Trong ngày thường nhìn thấy cái gì đều phải bình luận một thoáng, nhưng nhìn đến Tô Thanh, hắn vậy mà không có bình luận.

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có hai loại khả năng, một là Lão Bạch không hứng thú, hai là Lão Bạch kiêng kị Tô Thanh, mà Dịch Thiên Mạch càng khuynh hướng là loại thứ hai.

Nếu là loại thứ hai, vậy hắn như thế nào đều khó có khả năng cho Tô Thanh xem, mà lại, hắn trước đây hỏi Tô Thanh có hay không có người hạ giới, nhưng thật ra là nghĩ xác minh một sự kiện.

Đó chính là hắn lấy được khổ không có kiếm cùng Hồng Mông ngọc tịnh bình, có phải hay không xuất từ Tô Thanh tộc nhân thủ, nếu như là ra từ trong tay của bọn hắn... Dịch Thiên Mạch không dám tưởng tượng.

"Ta có khả năng nói cho ngươi phương pháp!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta có yêu cầu."

"Được rồi nha!" Tô Thanh nắm tay một mặt chờ mong  nói, "Ngươi có yêu cầu gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

"Ta muốn cái kia viên bàn đào, còn có..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mới vừa thanh kiếm kia."

"Ta trước tiên có thể cho ngươi viên này bàn đào  chờ ngươi nói cho ta biết phương pháp, ta xác định là không phải hữu hiệu, ta cho ngươi thêm kiếm, thế nào?" Tô Thanh hỏi.

"Tốt, biện pháp của ta chính là, dụng tâm đi trồng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A? Là đào trái tim đi trồng sao?" Tô Thanh hỏi nói, " đây đúng là một cái không có thử qua biện pháp a, thế nhưng... Đào tâm, ngươi làm sao còn sống đâu? Ngươi sẽ không đào là của người khác tâm đi!"

"..." Dịch Thiên Mạch.

Hắn suy nghĩ thật lâu, mới vén sạch mạch suy nghĩ, nói nói, " ta nói dụng tâm, không phải moi tim đi trồng, mà là... Dùng... Nói như thế nào đây, liền là dùng tình cảm, còn có tín niệm, này gọi dụng tâm!"

"A?" Tô Thanh nói nói, " tình cảm? Có thể là... Chúng ta không có tình cảm nha, ngươi có thể hay không cho ta một điểm ngươi tình cảm?"

"..." Dịch Thiên Mạch..