Chương 1854: Thiện và ác

Chương 1854: Thiện và ác

Nghe được câu kia không có tình cảm, Dịch Thiên Mạch liền không biết nên giải thích như thế nào.

Tô Thanh suy nghĩ một chút, lấy ra cái kia viên lớn bàn đào, nói ra: "Vậy liền cho ngươi đi, mặc dù ta còn không biết, tình cảm là cái gì  bất quá, đã ngươi nói cho ta biết, ta đây hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhìn xem trong tay nàng cái kia viên thủy nộn lớn bàn đào, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Thật cho ta?"

Tô Thanh nhét vào trong tay hắn, nói ra: "Ngươi lại cùng ta nói rõ lí do nói rõ lí do, tình cảm vật này sao?"

"Tình cảm..." Dịch Thiên Mạch nắm bàn đào tay bỗng nhiên giật mình, nói nói, " ngươi có hay không muốn bảo vệ người?"

"Cái này... Giống như... Là không có." Tô Thanh lắc đầu.

"Ngươi không có cha mẹ sao? Không có huynh đệ tỷ muội, không có bằng hữu sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có a, nhưng bọn hắn không cần ta thủ hộ." Tô Thanh nói nói, " ta Côn Luân tộc xuất sinh duy nhất mục đích, chính là tiêu diệt tà tộc, trừ cái đó ra, không có cái khác trọng yếu đồ vật."

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến băng nguyên dưới cây thần thấy cỗ thi thể kia, nghĩ đến hắn trước khi chết câu nói kia, bỗng nhiên có chút hiểu rõ.

"Cái gọi là tâm, hẳn là một loại tín niệm, tựa như các ngươi muốn tiêu diệt tà tộc tín niệm." Dịch Thiên Mạch nói nói, " dùng này loại tín niệm, đi trồng khổ không cây cối, hẳn là là có thể sống."

"A, ngươi cũng có này loại tín niệm sao? Tiêu diệt tà tộc?" Tô Thanh hỏi.

"Không, niềm tin của ta là thủ hộ đáng giá ta bảo vệ người, thân nhân của ta, bằng hữu của ta, còn có... Những cái kia đi theo ta nhỏ yếu chúng sinh."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì cái gì bọn hắn cần ngươi thủ hộ? Bọn hắn không thể tự kiềm chế bảo vệ mình sao?" Tô Thanh hỏi.

"Đúng vậy, bọn hắn rất nhỏ yếu, mặc dù bọn hắn cũng tại nỗ lực mạnh lên, có thể tổng có một ít mạnh mẽ tu sĩ, mong muốn ức hiếp bọn hắn, để bọn hắn làm chó con!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà ta làm hết thảy, liền là không muốn để cho bọn hắn làm chó con, chỉ thế thôi."

"Vậy bọn hắn biết không?" Tô Thanh hỏi.

"Có biết hay không, ta đều muốn làm." Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì ta cũng từng nhỏ yếu."

"Có thể là, nếu như những người xấu kia tổn thương ngươi, ngươi sẽ còn đi trợ giúp bọn hắn sao?" Tô Thanh hỏi.

"Dọc theo con đường này, ta gặp rất nhiều người, có người tốt, cũng có người xấu, đối với những cái kia đã từng tổn thương qua ta người, ta tuyệt sẽ không tha thứ, nhưng trong nội tâm của ta ghi lại chính là những trợ giúp kia qua ta người, càng không thể bởi vì có người tổn thương qua ta, cho nên ta liền đi làm một cái người xấu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy là ngươi người tốt?" Tô Thanh hỏi.

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu nói.

"Không phải người tốt, cái kia chính là người xấu?" Tô Thanh hỏi.

"Cũng không tính là, trong mắt của ta, cái thế giới này không có tuyệt đối người tốt, cũng không có tuyệt đối người xấu, ngươi cho rằng người tốt, có lẽ làm qua cái gì không muốn người biết chuyện xấu, ngươi cho rằng người xấu, có lẽ là có cái gì nỗi khổ, mới đi làm chuyện xấu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi cho rằng chân chính ác là cái gì?" Tô Thanh hỏi.

"Ta dùng là chân chính ác, hẳn là loại kia rõ ràng không có nhu cầu, lại làm ác sự tình người, bọn hắn không có nỗi khổ tâm, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy... Hay hoặc là không nhận làm ác là một loại làm ác người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy là ngươi loại người này sao?" Tô Thanh hỏi.

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch trả lời hết sức khẳng định.

"Ồ." Tô Thanh sờ lên cằm suy tư, "Hàn huyên với ngươi Thiên thật thú vị, không nghĩ tới, hạ giới lại còn có ngươi thú vị như vậy người."

"Ta cũng kỳ quái, tại sao phải nói cho ngươi những thứ này." Dịch Thiên Mạch giang tay ra, đem cái kia lớn bàn đào thu vào.

"Ngươi không ăn sao?" Tô Thanh hiếu kỳ nói.

"Tạm thời không ăn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tạm thời không ăn, là bởi vì ngươi không thích ăn?" Tô Thanh hỏi nói, " ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy giống như ngươi, cầm lấy hội bàn đào không ăn người."

"Ta đương nhiên thích ăn." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta không thể hiện tại ăn."

"Vì cái gì?" Tô Thanh tiếp tục hỏi.

"Bởi vì..." Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên biểu lộ ngưng trọng, nói nói, " bởi vì đối ta mà nói, viên này bàn đào là phi thường vật có giá trị, vật có giá trị, liền cần dùng tại thích hợp thời điểm."

"A?" Tô Thanh nghi hoặc nhìn hắn  nói, "Vậy lúc nào thì mới tính thích hợp?"

"Tỉ như, viên này bàn đào có khả năng tăng lên lực lượng, cái kia đối địch nhân của ta tới nói, hắn cũng không biết ta có viên này bàn đào, tại ta ăn hết hắn về sau, tại cùng địch nhân của ta chiến đấu, liền sẽ sinh ra không tưởng tượng được hiệu quả."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A?" Tô Thanh kỳ quái nói, " ăn viên quả đào đều muốn ăn phiền toái như vậy, không mệt mỏi sao?"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, nhìn trước mắt thiên chân vô tà Tô Thanh, nếu như không phải là bởi vì vừa mới đối thoại, khiến cho hắn có hiểu biết, hắn giờ phút này khẳng định sẽ rất phản cảm nàng.

Nhưng nàng nói ra được câu nói này, quả thực nhường Dịch Thiên Mạch hết sức phản cảm.

"Ngươi rất tức giận!" Tô Thanh bỗng nhiên nói nói, " bởi vì ta mới vừa nói câu nói kia? Ta nói sai cái gì sao?"

"Đúng thế."

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, "Đối với ngươi mà nói  có thể tùy thời tùy chỗ ăn hết viên này quả đào, bởi vì ngươi cũng không có cần ngươi tại thích hợp thời điểm đi ăn viên này quả đào kẻ địch, hay hoặc là nói, ngươi có rất nhiều dạng này quả đào, cho nên ngươi nghĩ ăn thì ăn, nhưng ta không giống nhau, ta chỉ có một khỏa! ! !"

Tô Thanh sửng sốt một chút, bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Ngươi nói là, ta là loại kia rõ ràng tại làm ác, lại không cho là mình tại làm ác ác nhân?"

"Không, ngươi không phải." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỉ là không thể nào hiểu được chúng ta loại người này tình cảnh, bởi vì ở trong mắt ngươi, tất cả chúng sinh đều hẳn là giống như ngươi, muốn ăn đào liền ăn đào!"

"Không phải là như vậy phải không?" Tô Thanh hỏi.

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Thanh trầm mặc, Dịch Thiên Mạch cũng trầm mặc, phòng trà bầu không khí bỗng nhiên trở nên vô cùng xấu hổ.

"Ta vẫn không hiểu." Tô Thanh lắc đầu.

"Ngươi tại tầng mười, ngươi đương nhiên sẽ không hiểu, nhưng nếu như ngươi sinh ở nhất trọng thiên, sinh ở hạ giới Bàn Cổ đại lục, sinh ở chư thiên tinh vực, ngươi liền sẽ rõ ràng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không yêu cầu xa vời ngươi hiểu rõ."

"Cái kia... Ta nghĩ rõ ràng." Tô Thanh nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ta không có ác ý, chỉ là muốn thể hội một chút, như lời ngươi nói cái loại cảm giác này." Tô Thanh nói nói, " ta đi theo ngươi thế nào?"

"Tức liền đi theo ta, ngươi cũng không thể nào hiểu được." Dịch Thiên Mạch nói nói, " lực lượng của ngươi đã cường đại đến, đủ để bỏ qua hết thảy quy tắc!"

"Ta đây... Ngăn chặn lực lượng của ta, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, ta đều không sẽ sử dụng  có thể sao?" Tô Thanh thăm dò mà hỏi.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Xác định." Tô Thanh nói nói, " trừ phi gặp được tà tộc, bằng không, gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, ta đều không sẽ sử dụng lực lượng của ta, a, trên người ngươi tà tộc không tính, gia hỏa này đã bị ngươi khống chế, nhưng nếu như ngươi cần, ta có thể giúp ngươi tịnh hóa hắn."

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta giữ lại hắn còn hữu dụng chỗ."

"Vậy là ngươi đáp ứng?" Tô Thanh hỏi.

"Dùng lực lượng của ngươi, muốn đi theo ta, ta cũng không cách nào cự tuyệt." Dịch Thiên Mạch giang tay ra nói.

"Không, ta sẽ không bắt buộc người khác." Tô Thanh nói ra.

"Cho nên, ngươi không phải tại làm ác." Dịch Thiên Mạch cười nói..