Chương 1855: Chân Linh

Chương 1855: Chân Linh

Cái thế giới này không công bằng sự tình có rất nhiều, ví như có người liều mạng, mới từ hạ giới phi thăng tới nhất trọng thiên, mà có người thì vừa ra đời ngay tại cửu trọng thiên.

Nhưng hắn cũng không đáng ghét Tô Thanh, bởi vì Tô Thanh chẳng qua là sống ở tầng mười, cũng không biết nhất trọng thiên là cái dạng gì. Nàng cuối cùng câu này, sẽ không bắt buộc hắn, cũng làm cho hắn chán ghét không nổi.

Cái thế giới này có được lực lượng cường đại tu sĩ rất nhiều, vừa ra đời có được lực lượng cường đại tu sĩ cũng không ít, nhưng có thể vốn có lực lượng cường đại đồng thời, lại không đem ý chí thực hiện tại so với chính mình nhỏ yếu tu sĩ trên người tu sĩ, lại ít càng thêm ít!

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không ghét Tô Thanh dạng này vừa ra đời ngay tại tầng mười tu sĩ, bởi vì đây cũng không phải là là Tô Thanh có thể quyết định sự tình.

Hắn chán ghét chính là loại kia sinh ra ở tầng mười, lại đem chính mình ý chí thực hiện tại người nhỏ yếu trên người tu sĩ, lại hoặc là, bản sinh ra ở nhất trọng thiên, tại ngồi ở vị trí cao về sau, lại tệ hại hơn, đi ức hiếp nhỏ yếu tu sĩ.

Mà hai loại tu sĩ, chính là Dịch Thiên Mạch trong mắt ác nhân, đối với loại tu sĩ này, hắn tuyệt sẽ không hạ thủ lưu tình.

Hai người đạt thành hiệp nghị về sau, phòng trà không khí lúng túng lập tức tan biến.

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở phòng trà, uống vào Tô Thanh pha trà, nuốt vào một viên Thảo Hoàn đan, bắt đầu khôi phục thương thế trên người.

Theo thương thế khôi phục về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra khối kia gạch vàng tra nhìn lại.

Tô Thanh vừa nhìn thấy này gạch vàng, lập tức hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Vật này làm sao lại trong tay?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem nàng, "Ngươi biết thứ này."

"Nhận biết, này gọi Phiên Thiên ấn, là ta Côn Luân tộc bảo vật, trước đây ta cho mượn lão gia hỏa kia." Tô Thanh nói ra.

"A? Đây là ngươi đồ vật?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, có chút hoài nghi.

Nhưng vào lúc này, gạch vàng bỗng nhiên "Vù" một tiếng, rơi vào Tô Thanh trong tay, nàng khoát tay, gạch vàng hào quang lóe lên, trên đó cấm chế tan biến.

Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ trầm trọng áp bách khí tức, từ gạch vàng bên trong truyền đến, phảng phất đây không phải một viên gạch, mà là mười vạn tầng Đại Sơn.

Tô Thanh giơ tay lên, nói ra: "Ngươi bây giờ thử một lần."

Hắn nói xong, liền đem gạch vàng hướng về phía hắn ném qua, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, chỉ thấy gạch vàng bay qua khu vực, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hắn theo bản năng cầm tay trái đi đón, lại cảm giác "Răng rắc" một tiếng, tay của hắn xương ngón tay trong nháy mắt toàn bộ đứt gãy, gạch vàng rơi trên mặt đất, phát ra "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Toàn bộ núi "Ong ong" chấn động, mắt thấy liền muốn sụp đổ, Tô Thanh khoát tay gạch vàng lại một lần nữa bay trở về trong tay nàng, có thể cái mông của hắn phía dưới, lại tất cả đều là vết rạn.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch tin tưởng, hắn tay trái xương tay cấp tốc khôi phục, nhưng hắn biết này mở ra phong ấn gạch vàng, muốn so trước đây gạch vàng kinh khủng nhiều.

Hắn coi là Tô Thanh sẽ đem gạch vàng thu hồi đi, người nào nghĩ đến ngón tay của nàng tại gạch vàng bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, cái kia cỗ chèn ép khí tức tan biến, lập tức lại ném cho Dịch Thiên Mạch.

Hắn lại một lần nữa nắm trong tay lúc, mặc dù cảm giác vẫn là rất nặng nề, nhưng không có vừa rồi loại kia hủy thiên diệt địa khí tức.

"Ta nhìn ngươi ưa thích, liền đưa cho ngươi đi."

Tô Thanh nói nói, " có điều, ta sửa lại một thoáng vật này chú ngữ, tái sử dụng thời điểm, ngươi liền có thể phát huy ra một phần trăm uy lực."

"Một phần trăm?" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hỏi nói, " cái kia trước đây là bao lớn uy năng?"

"Một phần ngàn đi." Tô Thanh nói nói, " nếu như toàn bộ mở ra phong ấn, dùng lực lượng của ngươi bây giờ, hẳn là không dùng đến."

Dịch Thiên Mạch im lặng, vừa rồi cái kia trầm trọng khí tức, mặc dù hắn một đôi tay dùng, đoán chừng đều không dùng đến.

"Làm sao cởi ra toàn bộ phong ấn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi bây giờ còn không dùng đến, giải khai cầm đều cầm không được." Tô Thanh nói nói, " mà lại, toàn bộ lực lượng sử dụng, sẽ hao hết ngươi tiên lực."

"Nếu đưa cho ta, ta đây không sớm thì muộn có một ngày, có thể đủ sử dụng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Thanh cười cười, lúc này liền đem cởi ra toàn bộ phong ấn chú ngữ nói cho hắn, mà Dịch Thiên Mạch đồng thời còn hỏi thăm một thoáng lần nữa phong ấn chú ngữ, Tô Thanh cũng không chút do dự nói cho hắn.

"Thứ này, nếu là giải khai toàn bộ uy năng, cho dù là Tiên Đế tới bên trên một thoáng, chỉ sợ cũng phải không chịu đựng nổi đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, tự nhiên là không phát huy ra toàn bộ uy năng, nhưng nếu như là tại hất ra trong tích tắc, cởi ra toàn bộ uy năng đâu?

Mặc dù chưa thử qua, nhưng Dịch Thiên Mạch còn là muốn thử một chút.

Hắn thu vào, lập tức xuất ra luyện chế Long Hồn đan, lần này luyện chế Long Hồn đan hết thảy một trăm miếng, nhưng so với trước đây luyện chế không có hoa văn Long Hồn đan, hiệu quả đã tốt hơn rất nhiều.

Tô Thanh vừa nhìn thấy Long Hồn đan, trong mắt sáng lên, nói ra: "Đan dược này có thể cho ta nhìn một chút không?"

Dịch Thiên Mạch do dự một chút, lúc này đem một viên Long Hồn đan đưa cho hắn, chỉ thấy Tô Thanh cầm lấy đan dược, đan dược này cấp tốc tại trong tay nàng xoay tròn, cuối cùng phân giải ra tới.

Nhường Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi chính là, Tô Thanh vậy mà ngay đầu tiên đem đan dược tất cả dược dịch thành phần, tất cả đều cho phân giải ra tới, mà lại là không kém chút nào.

Nếu như vẻn vẹn phân giải, cũng không đến mức nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc như vậy, có thể nàng rất nhanh lại một lần nữa dung hợp, ngay tại Dịch Thiên Mạch dưới mí mắt, viên đan dược kia lại cấp tốc khôi phục nguyên dạng, mặc dù cùng trước đây có chút không giống, nhưng lại có thể bảo trì hoàn chỉnh, đã hết sức nghịch thiên.

"Ngươi biết luyện đan?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Tô Thanh đem đan dược một ngụm nuốt vào, lại không có bất kỳ cái gì khó chịu, ngược lại là nhấm nuốt vô cùng có lực, nói ra: "Ta biết luyện đan a, ngươi đan dược này. . . Ăn thật ngon."

"Tầng mười rốt cuộc là tình hình gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tầng mười a. . ."

Tô Thanh suy nghĩ một chút, nói nói, " ta cũng không biết nên nói như thế nào  bất quá, so nơi này tiên khí càng đầy, càng thêm tinh khiết, trừ cái đó ra, có Dao Trì thánh thủy, có Bàn Đào thụ, còn có rất nhiều. . . Rất thật tốt ăn hoa quả."

"Làm sao tiến vào tầng mười?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không phải ta tộc nhân, vô pháp tiến vào tầng mười, nếu như không gặp được cho phép, sẽ trực tiếp bị tru diệt." Tô Thanh nói nói, " ta vô pháp mang ngươi tiến vào tầng mười, bằng không có khả năng dẫn ngươi đi nhìn một chút."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, nói ra: "Vậy ngươi biết Thiên Đạo sao?"

"Thiên Đạo? Cái gì Thiên Đạo?" Tô Thanh kỳ quái hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này cho nàng giải thích Thiên Đạo, Tô Thanh nghe xong, lập tức nhướng mày, nói: "Khó trách ta cảm giác được cái thế giới này pháp tắc trở nên càng thêm hoàn thiện, nguyên lai là nàng trở về a!"

"Nàng?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nàng là phương thiên địa này sinh ra lúc đạo thứ nhất Chân Linh." Tô Thanh nói nói, " ta chưa từng gặp qua nàng, nhưng ta nghe ta các bậc cha chú nói qua nàng."

Nói đến đây, Tô Thanh chợt nhớ tới cái gì, nói nói, " a, ta khả năng vô pháp đi theo ngươi bên ngoài."

"Làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu nàng xuất hiện, thời gian này cũng cần phải đến, ta muốn về tầng mười phục mệnh." Tô Thanh một mặt dồn dập bộ dáng, đây là hắn nhìn thấy Tô Thanh về sau, lần thứ nhất thấy được nàng gấp gáp như vậy.

"Hiện tại liền đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng, hiện tại liền đi, có cơ hội ta lại đi theo ngươi nhận thức như lời ngươi nói những chuyện kia đi." Tô Thanh vừa cười vừa nói, "Hữu duyên gặp lại."

"Còn có thể gặp lại sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có thể!" Tô Thanh nói nói, " chờ ta làm xong, liền hạ giới tới tìm ngươi, đến lúc đó. . . Ngươi có thể tuyệt đối không nên trốn tránh ta nha."

"Sẽ không, ta còn có một vấn đề, Thiên Khí có phải hay không tại tầng mười?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Khí là cái gì?" Tô Thanh kỳ quái nói.

"Mở ra hạ giới luân hồi Thiên Địa Nhân ba khí một trong!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A, ngươi nói là vật kia a, ta không biết a, một ngàn năm trước là tại tầng mười, nhưng ta ngủ một ngàn năm, không biết có ở đó hay không tầng mười, ta trở về giúp ngươi nhìn một chút."

Nói xong, Tô Thanh liền đứng dậy chuẩn bị rời đi, nàng vừa đi đến cửa khẩu, lại quay người nói, " chúng ta ngoéo tay."

"Ngoéo tay?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chuyện ngươi đáp ứng ta, không thể đổi ý, cho nên muốn ngoéo tay." Tô Thanh nói ra.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, nghĩ thầm, nếu như cái thế giới này hết thảy tu sĩ, đều có thể dùng ngoéo tay thủ tín liền tốt, nhưng hắn vẫn là cùng Tô Thanh ngéo tay..