Chương 1856: Cáo mượn oai hùm

Chương 1856: Cáo mượn oai hùm

Ngoéo tay sau khi kết thúc, Tô Thanh mỉm cười, lập tức biến mất không còn tăm tích.

Nhìn rỗng tuếch phòng trà, nếu như không phải cái kia bốc lên bừng bừng nhiệt khí nước trà, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không gặp được như thế một cái thần kỳ nữ tử.

"Tầng mười!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, có mục tiêu mới.

Trước đây hắn còn không biết Thiên Khí đến cùng ở nơi nào, nhưng bây giờ hắn biết Thiên Khí khả năng ở nơi nào, nhưng hắn luôn cảm thấy, tầng mười tựa hồ bao hàm hắn hết thảy muốn biết bí mật, không chỉ có chẳng qua là Thiên Khí đơn giản như vậy.

"Cuối cùng đã đi!"

Lão Bạch thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Ngươi như thế sợ nàng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nói đùa, nói sợ nàng rồi?" Lão Bạch tức giận nói, "Chẳng qua là. . . Không tiện ra mặt, nếu như bị nàng phát hiện, có thể sẽ xuất hiện chuyện không tốt."

"Ngươi có rất nhiều chuyện gạt ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng thế." Lão Bạch nói nói, " ta hiện tại không nói cho ngươi, là bởi vì thời điểm chưa tới  bất quá, dùng tu vi hiện tại tốc độ tiến triển, cũng sắp."

"Cùng tầng mười có quan hệ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, nếu như ngươi đến tầng mười, liền sẽ cởi ra tất cả bí ẩn." Lão Bạch nói nói, " đến lúc đó, ngươi liền sẽ không lại nghi ngờ, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không hại ngươi."

"Lão Bạch vừa rồi bị hù run lẩy bẩy, nàng đúng là đang sợ đây." Đường Thiến Lam thanh âm truyền đến, "Ta ban đầu nghĩ ra đến, cái tên này lại phong ấn Minh Cổ tháp, không cho phép ta ra tới."

"Ha ha, ngươi cũng đừng nghe nàng nói càn, căn bản là không có chuyện này."

Lão Bạch tức giận nói.

"Ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, nàng rốt cuộc là ai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Côn Luân thần tộc, thuần huyết Côn Luân thần tộc!" Lão Bạch nói nói, " cho nên, ngươi biết nàng vì cái gì mạnh như vậy đi, nàng cho ngươi bàn đào. . . Không phải chân chính bàn đào, thế nhưng một vạn năm bàn đào đâu, hiệu quả tương đương với ba ngàn thế giới bên trong, một ngàn năm bàn đào."

"Thuần huyết Côn Luân thần tộc?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến trước đây gặp phải Tinh tộc cùng Minh Tộc, hiện tại lại xuất hiện một cái thuần huyết Côn Luân thần tộc, còn ngay tại dưới mí mắt hắn.

"Thật sự là càng ngày càng thú vị." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn xuất ra Long Hồn đan, liền bắt đầu đột phá, Tô Thanh cầm đi một viên Long Hồn đan, hắn còn thừa lại tám mươi chín miếng, này tám mươi chín miếng bên trong, có hai mươi miếng một văn, mười lăm miếng hai văn, mười viên tam vân, mười viên bốn văn, còn lại ba mươi bốn miếng, tất cả đều là ngũ văn.

Hắn đầu tiên nuốt vào chính là một văn Long Hồn đan, dược lực lập tức ở trong cơ thể hắn bắt đầu bùng nổ, này một văn đan dược, trọn vẹn trước đây không có hoa văn đan dược, mạnh gấp đôi!

Làm dược lực này hợp thành vào trong thân thể lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển Tinh Thần bắt đầu hấp thu, Tinh Thần tại dược lực thôi động dưới, cấp tốc bắt đầu gia tăng.

Chỉ chốc lát sau, hắn trong cơ thể liền nhiều hai cái Tinh Tuyền, nhưng cần ba mươi sáu cái Tinh Tuyền, mới có thể đủ ngưng tụ một cái tinh vực.

Mà trước đây một viên không có hoa văn Long Hồn đan, chỉ có thể ngưng tụ một cái Tinh Tuyền, ba mươi sáu miếng mới có thể đủ ngưng tụ một cái tinh vực, một cái tinh vực gia tăng hai mươi Long Chiến lực.

Nhưng bây giờ này một văn không chỉ triệt tiêu dược lực suy giảm, hơn nữa còn tăng lên hiệu quả, biến thành trước đây gấp đôi, làm hai mươi viên thuốc hoàn toàn luyện hóa về sau, trong cơ thể hắn nhiều một cái tinh vực, đạt đến hai trăm năm mươi ba cái tinh vực.

Mà chiến lực của hắn, cũng từ đây trước 5,380 Long, gia tăng đến 5400 Long, cái này tăng phúc so với trước đây gia tăng rất nhỏ.

Nhưng lại nhường Dịch Thiên Mạch thấy được hi vọng, dù sao trước đây dược lực suy giảm, một khỏa Long Hồn đan đã vô pháp ngưng tụ một cái Tinh Tuyền.

Hắn lúc này bắt đầu nuốt hai văn Long Hồn đan, phát hiện dược lực này so một văn lại tăng lên không ít, một khỏa có thể ngưng tụ ba cái Tinh Tuyền.

Làm mười lăm miếng nuốt vào về sau, hắn trong cơ thể tăng lên bốn mươi lăm cái Tinh Tuyền.

Sau đó chính là tam vân  có thể gia tăng bốn cái Tinh Tuyền, đan dược toàn bộ nuốt vào về sau, tăng lên bốn mươi Tinh Tuyền, sau đó chính là bốn văn Long Hồn đan, nuốt vào có thể gia tăng năm cái Tinh Tuyền, hết thảy tăng lên năm mươi cái Tinh Tuyền.

Cuối cùng mới là Đại Đầu ngũ văn long văn đan, một khỏa có khả năng gia tăng sáu cái Tinh Tuyền, ba mươi bốn viên thuốc, trọn vẹn tăng lên hai trăm linh sáu cái Tinh Tuyền.

Tám mươi chín miếng Long Hồn đan, hết thảy tăng lên ba trăm bảy mươi chín cái Tinh Tuyền  dựa theo ba mươi sáu Tinh Tuyền một cái tinh vực, cái kia chính là mười cái nửa tinh vực.

Hắn chiến lực cũng đầy đủ tăng lên hai trăm Long, từ đó trước 5,380 Long, tăng lên tới 5,580 Long.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta hiện tại là hai trăm sáu mươi hai cái tinh vực, chiến lực 5,580 Long, còn kém chín mươi tám cái tinh vực, liền đại tinh vực viên mãn! Chín mươi tám cái tinh vực  dựa theo một viên ngũ văn có khả năng gia tăng sáu cái Tinh Tuyền, ta đây liền chỉ cần năm trăm tám mươi tám miếng ngũ văn Long Hồn đan, là có thể đi đến đại tinh vực viên mãn!"

Nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, hắn không biết đại tinh vực viên mãn, có thể mang đến cho hắn dạng gì chiến lực, nhưng tuyệt đối sẽ không kém.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch hoàn thành sau khi đột phá, bên ngoài truyền tới một thanh âm, nói: "Côn Luân khư đời thứ mười Thánh Chủ Tô Thần, yết kiến đại nhân!"

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cái thanh âm này rất quen thuộc, chính là trước đây tại cấm địa cùng trong đại điện đụng phải nữ tử kia.

Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương, nữ tử này thực lực không yếu, ít nhất phải là tám ngàn Long trên dưới, mà hắn hiện tại cũng chỉ có 5,580 Long mà thôi.

Trong lúc này có gần hai ngàn năm trăm Long khoảng cách, lại càng không cần phải nói cái kia hai đạo bóng đen chủ nhân, đây tuyệt đối là chín ngàn Long trên dưới thực lực.

Liền Tuyên Huyên đều trúng chiêu, hắn còn không đến mức cuồng vọng đến có thể theo trong tay bọn họ giết ra ngoài.

"Tức liền phục dùng cái viên kia bàn đào, cũng nhiều nhất liền gia tăng một ngàn Long chiến lực mà thôi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu như bây giờ dùng, cũng chỉ có 6,580 Long mà thôi, không có lời a!"

Này bàn đào Dịch Thiên Mạch chuẩn bị dùng tới đột phá Tiên Đế một vạn Long dùng, mà trước đó, dùng luyện chế ra Long Hồn đan đầy đủ.

"Nàng còn không biết ta trong này đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, không khỏi linh cơ khẽ động, bắt chước người Tô Thanh thanh âm đối bên ngoài nói nói, " a, đời thứ mười sao? Lão gia hỏa kia đâu?"

"Bẩm báo đại nhân, đời thứ chín Thánh Chủ đã ngã xuống." Tô Thần lập tức nói, "Ta tiếp chưởng vị trí của hắn, trở thành đời thứ mười Thánh Chủ."

"Vẫn lạc?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hóa thành Tô Thanh dáng vẻ, đẩy cửa ra đi ra ngoài  nói, "Ta đây cho hắn mượn bảo vật ở nơi nào?"

A

Tô Thần biến sắc.

Khi hắn nhìn qua lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức dùng Thái Thượng long kinh, phóng xuất ra một cỗ Long Uy đến, cỗ uy áp này trực tiếp nhường Tô Thần cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng hắn.

Mà tại bên người nàng, là hai tên thân mặc hắc bào tu sĩ, hai vị này đều mang mặt nạ, bọn hắn cũng đều quỳ một chân trên đất, không dám cùng hắn nhìn thẳng.

"Làm sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bẩm báo đại nhân, trước đó, đồ vật vẫn luôn tại Tuyên Huyên trong tay, nhưng trước đây không lâu, có một tà sát xông vào đại điện, cướp đi đại nhân thánh vật!"

Tô Thần cúi đầu nói ra.

"Đừng nói cho ta, vật kia còn không có đoạt lại!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Đại nhân thứ tội, chúng ta còn chưa tìm được cái kia tà sát chỗ."

Tô Thần nói ra.

"Vậy các ngươi không đuổi theo tung cái kia tà sát, tới đây làm gì!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Nghe nói đại nhân tỉnh lại, chúng ta hoảng hốt, chuyên tới để thỉnh an." Tô Thần nói ra.

Ồ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đem muốn rời đi nơi này, trở về tầng mười, hạn các ngươi tại trong vòng ba ngày, đem đồ vật tìm về, bằng không! ! !".