Chương 1857: Lại gặp bàn đào

Chương 1857: Lại gặp bàn đào

Tô Thần vâng vâng là vâng, lại khổ vì tìm không được Dịch Thiên Mạch bản tôn, nàng đã đem toàn bộ Côn Luân khư đều lật cả đáy lên trời, cũng không tìm được bất kỳ tung tích.

"Không dối gạt đại nhân, lần này đến đây trừ vấn an bên ngoài, có một chuyện muốn nhờ, nếu cái kia bảo vật là đại nhân, vậy đại nhân nhất định có khả năng cảm ứng được phương vị đi!"

Tô Thần cúi đầu nói ra.

"Há, ý của ngươi là nói, các ngươi làm mất rồi ta bảo vật, vẫn phải nhường ta giúp các ngươi tìm trở về?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt nói ra.

"Đại nhân thứ tội, chúng ta chẳng qua là khổ vì tìm không được cái kia tặc nhân tung tích, lúc này mới tìm cầu xin đại nhân trợ giúp!"

Tô Thần cúi đầu nói ra.

Hừ

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " một đám vô dụng thùng cơm!"

Dứt lời, hắn quay người quay trở về phòng trà, nhưng hắn biết Tô Thần này đến xem giống như vâng vâng là vâng, nhưng kỳ thật cũng là một loại thăm dò, hắn lúc này tế ra gạch vàng.

Chỉ chốc lát sau, Tô Thần chờ tu sĩ nhìn thấy một vệt kim quang từ đằng xa bay tới, theo sát lấy trôi nổi tại phòng trà bên ngoài, thấy cảnh này, Tô Thần chờ tu sĩ sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch theo trong phòng trà đi ra, đưa tay nắm lên gạch vàng thu về, nói ra: "Đồ vật không cần các ngươi tìm, ta này liền rời đi Côn Luân khư!"

"Đại nhân!"

Tô Thần lập tức tiến lên  nói, "Đại nhân dừng bước."

"Làm sao?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đại nhân. . . Ngài tới đây không phải là vì dạy cho chúng ta loại Khổ Vô Thụ sao?" Tô Thần nói nói, " Tô Thần mạo muội, còn mời đại nhân dạy cho chúng ta trồng cây chi pháp."

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, nói nói, " ta nếu là không giáo đâu?"

"Đại nhân không dạy, chúng ta tự nhiên cũng không dám khó xử đại nhân, chẳng qua là, khổ chúng ta con dân, còn mời đại nhân thương tiếc." Tô Thần nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Đã như vậy, ta đây liền lại ở thêm mấy ngày."

"Đa tạ đại nhân, Tô Thần có cái yêu cầu quá đáng, còn mời đại nhân đem cái kia tặc nhân phương vị cáo tri." Tô Thần lập tức nói.

"Lần này đi phía đông một trăm dặm  bất quá, các ngươi tới ngay, đoán chừng hắn đã chạy." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Thần lập tức phái người tiến đến, nói ra: "Đa tạ đại nhân nhắc nhở."

Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Các ngươi không phải muốn trồng cây sao? Mang ta đi Bách Thảo viên!"

Tô Thần trên mặt vui vẻ, lập tức mang theo Dịch Thiên Mạch đi tới Bách Thảo viên, cái kia hai tên áo bào đen tu sĩ, thì rời đi nơi này, trước đi đuổi bắt hắn.

Chỉ chốc lát sau, Tô Thần mang theo Dịch Thiên Mạch, đi tới một chỗ Viên Lâm, bên ngoài có kim giáp Võ Sĩ trông coi, chỉ thấy bên trong trồng đủ loại tiên dược, rất nhiều Dịch Thiên Mạch cũng chỉ tại Dược Kinh bên trên nhìn qua.

"Đại nhân mời vào trong."

Tô Thần nói ra.

Dịch Thiên Mạch một đường đi qua, phát hiện trong này tiên dược cái gì cần có đều có, có thật nhiều tiên dược đều có thể luyện chế cao cấp Long Hồn khác đan, này nhìn hắn lòng ngứa ngáy, nhưng Tô Thần ở bên người, hắn cũng không dễ biểu hiện ra ngoài.

Nhưng dọc theo con đường này, Dịch Thiên Mạch đụng phải một chút chín trái cây, vẫn là không có khách khí, ngay trước mặt Tô Thần, liền đưa tay hái xuống, trực tiếp bắt đầu ăn.

Tô Thần cũng không dám ngăn cản, càng đi chỗ sâu, tiên dược đẳng cấp càng cao, Tô Thần một đường giới thiệu nói: "Này chút tiên dược, trong đó đại bộ phận, bắt nguồn từ thượng giới ban cho, cái khác một chút, thì là chúng ta tại các trọng thiên sưu tập tới."

Dịch Thiên Mạch nhưng không nói lời nào, đến Bách Thảo viên chỗ sâu, đáy lòng của hắn càng thêm khó chịu, bởi vì này chút tiên dược tất cả đều là Tiên cảnh thượng đẳng nhất tiên dược.

"Cái đó là. . ."

Dịch Thiên Mạch tầm mắt bỗng nhiên rơi vào ở giữa một khỏa Đào Thụ bên trên, trên cây lít nha lít nhít kết đầy quả đào, có chừng mấy trăm viên nhiều, lại mỗi một viên đều no đủ sáng long lanh, kiều diễm ướt át.

"Bàn đào, chính là trước đây tầng mười ban thưởng loại bồi dưỡng ra tới, đây là kết xuất vòng thứ nhất trái cây, đã có năm ngàn năm."

Tô Thần nói xong, lập tức đi lên tháo xuống hai cái chín mọng bàn đào xuống tới, cẩn thận tẩy về sau, đưa cho Dịch Thiên Mạch, "Đại nhân nếm thử tươi."

Dịch Thiên Mạch cầm lấy này hai khỏa bàn đào, so sánh một thoáng Tô Thanh cho hắn viên kia, cảm giác kém xa, Lão Bạch nói thẳng: "Tối đa cũng liền một phần mười hiệu quả!"

"Nói cách khác, một khỏa ít nhất một trăm Long rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai biệt lắm." Lão Bạch nói ra.

"Vậy trong này. . ." Dịch Thiên Mạch đếm, "Hai trăm ba mươi miếng, nếu như toàn bộ hái đi, cái kia chính là. . . Hai vạn ba ngàn Long chiến lực?"

"Mặc dù bọn hắn có lỗi với ngươi, nhưng ngươi như thế đào tuyệt hậu mộ phần không tốt a!" Lão Bạch nói ra.

"Đây chính là hai vạn ba ngàn Long chiến lực a!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Ta nuốt lập tức liền tiến vào Tiên Đế chi cảnh!"

Lão Bạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái không nói gì.

Dịch Thiên Mạch nuốt một viên xuống, chỉ cảm thấy một cỗ ngọt mùi vị, tràn ngập vị giác, tươi non nhiều chất lỏng.

Theo sát, một cỗ nhu hòa mà lực lượng hùng hậu, cấp tốc tiến vào thân thể của hắn, tràn ngập tứ chi bách hài của hắn, này nếu là bình thường tu sĩ, chỉ sợ trực tiếp liền bạo thể.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lập tức dùng Tinh Thần hấp thu cỗ lực lượng này, trong cơ thể Tinh Thần nhanh chóng ngưng tụ  chờ hắn ăn xong một khỏa đào về sau, trong cơ thể trọn vẹn tăng lên năm cái tinh vực, đạt đến hai trăm sáu mươi bảy cái tinh vực.

Một cái tinh vực tăng lên hai mươi Long, hắn thời khắc này chiến lực tăng lên một trăm Long, đạt đến 5,680 Long, khoảng cách sáu ngàn Long cũng chỉ kém ba trăm hai mươi Long.

Mà thấy hắn ba lần hai trừ hai liền ăn một viên bàn đào, một bên Tô Thần nuốt một ngụm nước bọt, đây chính là nàng Côn Luân khư chí bảo, cũng chỉ có làm ra đặc thù cống hiến, còn có Tế tự thời điểm, mới có thể ngắt lấy mấy khỏa.

Mặc dù hái xuống, cũng là chia ăn, mà không phải nguyên một viên nguyên một viên trực tiếp ăn hết, bởi vì trong này ẩn chứa lực lượng, đủ để cho một tên Chuẩn Đế bạo thể.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch ăn một khỏa, lại bắt đầu gặm mặt khác một khỏa, Tô Thần cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, nàng làm sao biết, Dịch Thiên Mạch có thể nuốt vào trái cây này, hoàn toàn là bởi vì Thái Cổ bia duyên cớ, trong cơ thể ngưng tụ tất cả đều là Tinh Thần, mà này Tinh Thần cần hao phí lực lượng khổng lồ mới có thể đủ hội tụ.

"Làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch một bên ăn, một vừa nhìn hắn hỏi nói, " ăn hai ngươi viên đào, ngươi liền không hài lòng?"

"Không không không, đại nhân nếu như còn muốn ăn, ta lại ngắt lấy chính là." Tô Thần nói ra.

"Ta ngủ một giấc vừa vặn đói bụng, ngươi lại cho ta ngắt lấy một trăm miếng?" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Cái này. . ."

Tô Thần một mặt khó xử, nói nói, " ta tộc bỏ ra năm ngàn năm, mới gieo xuống như thế một khỏa, hết thảy cũng là hơn hai trăm miếng, đại nhân một thoáng muốn. . ."

"Hẹp hòi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân đến từ thượng giới, dùng bàn đào làm thức ăn, cũng là có thể, nhưng tại cái này giới. . . Còn mời đại nhân thương tiếc." Tô Thần cúi đầu nói ra.

"Được rồi được rồi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " giúp các ngươi gieo xong cây, ta liền trở về tầng mười, nơi này ta là một khắc cũng không muốn ở lâu."

Tô Thần vẻ mặt đau khổ rất là bất đắc dĩ, thấy Dịch Thiên Mạch trong tay quả đào đã ăn xong, nàng cắn răng lập tức lại hái được tám cái bàn đào cho Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch trên mặt lúc này mới lộ ra mấy phần nụ cười, nói ra: "Này mới đúng mà."

Hắn vừa ăn, hai người lập tức đi tới Bách Thảo viên nơi hạch tâm, chỉ thấy nơi đây một khỏa cổ thụ che trời đứng vững, một cỗ nồng đậm sinh khí, theo cổ thụ bên trong phóng xuất ra.

Dịch Thiên Mạch vừa nhìn thấy này cổ thụ, liền sinh ra một cỗ cảm giác thân thiết, trong cơ thể hắn cái kia gốc Khổ Vô thần thụ, cũng hơi hơi chấn động lên..