Chương 1858: Dẫn độ tinh khí

Chương 1858: Dẫn độ tinh khí

Dịch Thiên Mạch còn chưa động, trước mắt viên này cổ thụ lại hơi hơi chấn động lên, Tô Thần thấy cảnh này, vẻ mặt lập tức lộ ra kỳ quái biểu lộ, không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Minh Cổ tháp bên trong, Lão Bạch lập tức nhắc nhở: "Giữa đất trời, mãi mãi cũng chỉ có thể có một gốc Khổ Vô thần thụ, cho nên. . . Hai cây ở giữa, ngươi không chết, chính là ta vong!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động, nếu như trước mắt này cổ thụ bùng nổ, đây chẳng phải là nói, chính mình rất có thể sẽ bại lộ?

"Nhưng nếu như ngươi nuốt vào trước mắt viên này cổ thụ tinh khí, đối trong cơ thể ngươi Khổ Vô thần thụ tăng trưởng, là phi thường có lợi." Lão Bạch nói nói, " trước mắt cây này, ít nhất phải có một vạn năm!"

Lão Bạch nói xong, Dịch Thiên Mạch đang nghĩ ngợi đối sách, lại không nghĩ rằng, viên này cổ thụ bỗng nhiên đình chỉ chấn động, hết thảy lại biến trở về bộ dáng lúc trước.

Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Viên này Khổ Vô Thụ, có một vạn năm đi."

"Đúng vậy, Khổ Vô Thụ chính là ta tộc thánh thụ, nếu là không có Khổ Vô Thụ tồn tại, ta tộc sẽ diệt vong!"

Tô Thần nói nói, " một vạn năm, là viên này Khổ Vô Thụ cực hạn."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhưng vào lúc này, trong óc của hắn bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Người trẻ tuổi, dựa vào gần một chút."

Hắn sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt viên này cổ thụ, xác định chung quanh không có các tu sĩ khác.

"Tới, lão hủ sẽ không tổn thương ngươi." Cái thanh âm này theo sát lấy truyền đến.

Dịch Thiên Mạch lập tức nói với Tô Thần: "Ngươi lưu ở chỗ này!"

Đang khi nói chuyện, cái kia cổ thụ bỗng nhiên duỗi dài một cây cành cây, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, Dịch Thiên Mạch lập tức nhảy lên, sau đó cành cây lập tức rụt trở về.

Tô Thần thấy cảnh này, lại là mặt mũi tràn đầy thành tín quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng lên chờ đợi.

Dịch Thiên Mạch tiến vào cổ thụ về sau, cảm thấy một cỗ nồng đậm sinh khí, trên thân tất cả thương thế, trong nháy mắt này, toàn bộ khôi phục lại, liền những cái kia ẩn tật, đều tại đây sinh mệnh tinh khí tẩm bổ hạ khôi phục lại.

Này cành cây đưa hắn dẫn tới chỗ cao, chỉ thấy trên cành cây, bỗng nhiên xuất hiện khuôn mặt, nói: "Lão hủ cuối cùng chờ được ngươi."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " ngươi tại sao phải chờ ta?"

"Bởi vì ngươi là thánh thụ gánh chịu người, ta tại bên trong thân thể của ngươi, cảm ứng được hai cỗ khí tức, một cỗ là tà tộc khí tức, đã bị thánh thụ áp chế, mặt khác một cỗ là thánh thụ khí tức."

Cổ thụ bên trên gương mặt khổng lồ nói ra.

"Há, cái kia ngươi dẫn ta đi lên làm gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đều không có thánh thụ tư chất, thọ nguyên đã đến phần cuối, ta sẽ nắm toàn bộ tinh khí độ cho ngươi, tẩm bổ thánh thụ trưởng thành."

Gương mặt khổng lồ nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch lại tràn đầy hoài nghi, thậm chí có chút cảnh giác.

Hắn xưa nay không tin tưởng cái gì bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, lại càng không cần phải nói, cây này thế mà xả thân vì bản thân.

"Ngươi không cần hoài nghi, trong thiên địa này tất cả Khổ Vô Thụ, đều là vì thánh thụ thức tỉnh mà sinh, ta cũng sẽ không tử vong, tính mạng của ta sẽ tại thánh thụ bên trong kéo dài."

Trên cành cây gương mặt khổng lồ nói nói, " ngươi chỉ cần đem tay trái đặt ở ta thân cây bên trong, liền có thể tiếp nhận ta chỗ có sinh mệnh tinh khí, mặt khác. . . Ta thuận tiện có thể giúp ngươi tịnh hóa trong cánh tay phải tà tộc!"

"Không muốn nghe hắn!" A Tư Mã lập tức tỉnh lại, giơ cánh tay lên, một tấm vặn vẹo mặt nói nói, " hắn là đang lừa ngươi, hắn chỉ là muốn chiếm lấy ngươi thứ ở trên thân!"

Dịch Thiên Mạch cũng có chút hoài nghi, nhưng vào lúc này, Lão Bạch nói ra: "Thánh thụ một khi gieo xuống, cái kia cũng chỉ có một con đường có thể đi, cây này nói là sự thật."

A Tư Mã có chút tuyệt vọng, lập tức nói: "Van cầu ngươi, không muốn tịnh hóa ta, ta còn không có hủy diệt thế giới đâu, ta còn không muốn chết như vậy đi."

Một cái tà tộc sẽ biết sợ tử vong, cái này khiến Lão Bạch đều hơi kinh ngạc, nói ra: "Ngươi thật sự là tà tộc sỉ nhục!"

"Sống sót không thơm sao? Tại sao phải chết đâu, ta còn không có hủy diệt thế giới đâu  chờ ta hủy diệt một cái thế giới, ngươi lại để cho ta chết đi, ta chết cũng nhắm mắt."

A Tư Mã nói ra.

"Ta ở đâu ra thế giới cho ngươi hủy diệt." Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Bất quá. . . Ta vẫn là quyết định nhường ngươi sống sót."

"A?" A Tư Mã không thể tin được.

"Cùng tà tộc cộng sinh, cuối cùng sẽ hủy diệt!" Khổ Vô Thụ bỗng nhiên chấn động lên, trong giọng nói lộ ra một cỗ phẫn nộ cảm xúc.

"Cái này tà tộc cùng bình thường tà tộc không giống nhau." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, không thích người khác dạy ta làm sự tình, ngươi tinh khí nếu như nguyện ý vượt qua đến, vậy liền độ, nếu như không nguyện ý độ, ta cũng không hiếm có."

"Ngươi chờ một chút!" Nhìn xem Dịch Thiên Mạch muốn hạ xuống, cái kia Khổ Vô Thụ hô nói, " chỉ cần ngươi để cho ta tịnh hóa đi này tà tộc, ta liền đem toàn bộ tinh khí độ cho ngươi!"

"Ngươi là lỗ tai điếc, vẫn là không có nghe rõ?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ta nói, ta không thích người khác dạy ta làm sự tình!"

Khổ Vô Thụ lập tức trầm mặc, nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng khổng lồ bỗng nhiên hướng về phía hắn vọt tới, bốn phía cành cây cấp tốc đem Dịch Thiên Mạch bao vây lại.

"Không phải do ngươi!"

Khổ Vô Thụ nói nói, " làm thánh thụ gánh chịu người, ngươi nhất định phải vì thánh thụ thu thập tinh khí, đồng thời, đem cùng tà tộc thế bất lưỡng lập!"

Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng tinh khí xâm nhập hắn trong cơ thể, nhưng đây là tinh khí, đối với hắn chẳng những không có bất cứ thương tổn gì, ngược lại tẩm bổ hắn thân thể, khiến cho hắn thân thể càng thêm tráng kiện.

Có thể A Tư Mã liền khó chịu, này tinh khí mang theo Khổ Vô Thụ đặc biệt thánh lực, chỉ là trong nháy mắt, A Tư Mã tựa như là bị đốt cháy, cánh tay phải cấp tốc bành trướng, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.

Dịch Thiên Mạch mặc dù không có cảm giác được thống khổ, nhưng sắc mặt của hắn lại biến, hắn cả giận nói: "Ta nói, ta không thích người khác dạy ta làm sự tình!"

Vừa dứt lời, trên người hắn bỗng nhiên một gốc hỏa diễm bùng cháy, trực tiếp hóa thành một gốc màu đỏ thắm hỏa diễm, nhưng ở này màu đỏ thắm hỏa diễm bên trong, lại là một đoàn màu tím lôi tâm!

Theo Dịch Thiên Mạch thôi động, này hỏa diễm lập tức giăng đầy toàn thân hắn, cũng cấp tốc hướng về phía cánh tay phải đốt cháy mà đi, nương theo lấy kinh khủng Lôi Bạo, trên cánh tay phải tinh khí cấp tốc bị thiêu hủy.

"Thiên Lôi tâm hỏa!"

Khổ Vô Thụ cái kia tờ gương mặt khổng lồ lập tức vặn vẹo, "Không đúng, này không chỉ là Thiên Lôi tâm hỏa, còn có. . . Cái khác hỏa diễm ngưng tụ, đây là. . . Thuần Linh Chi Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, thúc giục Thuần Linh Chi Hỏa liền đốt cháy tới, mà này sinh mệnh tinh khí, cũng đã trở thành hỏa diễm tốt nhất thôn phệ đồ vật, cấp tốc cháy tới.

Mắt thấy liền muốn thôn phệ đến toàn bộ Khổ Vô Thụ bên trên, cái kia gương mặt khổng lồ lập tức cầu xin tha thứ: "Ngươi chờ một chút, ta nguyện ý đem tinh khí độ cho ngươi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " không muốn tịnh hóa này tà tộc rồi?"

"Thiêu chết nó!" A Tư Mã nói nói, " này lão Mộc đầu không có ý tốt, nhanh thiêu chết hắn."

"Ngươi câm miệng cho ta!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

A Tư Mã lúc này ngậm miệng lại, một bên Khổ Vô Thụ nói ra: "Ta tịnh hóa đi này tà tộc, cũng là vì tốt cho ngươi, nhưng đã ngươi không chịu, ta đây chỉ có thể độ tinh khí cho ngươi, chỉ cần thánh thụ trưởng thành, này tà tộc liền không lật được trời."

"Ta có được hay không, ta tự mình biết, không cần ngươi tới quan tâm, muốn độ cũng nhanh chút." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Khổ Vô Thụ cuối cùng thỏa hiệp, tinh khí theo Dịch Thiên Mạch cánh tay trái, tiến nhập thân thể của hắn, trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sinh trưởng.

Nhưng cùng một thời gian, trước mắt Khổ Vô Thụ, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu già yếu, không đến nửa canh giờ, toàn bộ Khổ Vô Thụ liền triệt để khô héo.

"Thánh tộc ở cùng với ngươi." Khổ Vô Thụ nói xong, liền sinh cơ hoàn toàn không có.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ, theo nguyên bản hai cái phiến lá, trưởng thành lên, biến thành một khỏa cây giống, phía trên nhiều chín cái cành cây, mỗi một cây cành cây bên trên, đều có hai cái lá cây.

"Ngươi đang làm gì?"

Tô Thần thấy cảnh này, vẻ mặt triệt để biến, nàng đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, giống như là muốn ăn hắn..