Chương 1859: Vạn vật sinh

Chương 1859: Vạn vật sinh

Thấy này Khổ Vô Thụ khô héo, Tô Thần đỏ ngầu cả mắt, đây chính là quan hệ đến nàng bộ tộc sinh tử việc lớn.

Dịch Thiên Mạch cũng biết nếu là trấn an không được nàng, đoán chừng chính mình liền phải chết ở chỗ này không thể, hắn suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Nó đã hoàn thành sứ mạng của nó, sẽ có mới sinh mệnh tiếp nhận, này chính là ta tới đây ý nghĩa."

Tô Thần nghe xong, lúc này mới thu hồi sát khí, nói ra: "Đại nhân ý tứ là?"

"Ngươi không phải muốn ta giúp ngươi trồng cây sao?" Dịch Thiên Mạch rơi xuống trên mặt đất  nói, "Hiện tại liền bắt đầu đi."

Tô Thần lập tức thu hồi trên mặt xúc động, lấy ra một cái hộp ngọc, hộp ngọc này có chút quen thuộc, nàng vừa mở ra, bên trong là một khỏa hạt giống.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhớ tới, hộp ngọc này hắn gặp qua, ngay tại thi thể kia trong nhẫn chứa đồ, chẳng qua là lúc đó hắn nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

"Đây là Khổ Vô Thụ hạt giống, chính là là đại nhân lần trước mang tới."

Tô Thần nói nói, " trằn trọc nhiều lần, cái này lại hồi trở lại đến nơi này."

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận hộp ngọc tra nhìn lại, này nguyên bản hẳn là Tô Thanh nhiệm vụ, bây giờ lại rơi xuống trên đầu của hắn, nhưng hắn biết giờ phút này nếu như hắn vô pháp nắm cây này loại sống, hắn chỉ sợ là không thể rời bỏ này Côn Luân khư.

Hắn xuất ra trong hộp ngọc hạt giống, tra xét một phiên, lại không có bất kỳ cái gì đầu mối, dù sao hắn cũng không phải dược sư, cho tới bây giờ liền chưa từng làm này loại bồi dưỡng hạt giống công việc.

Cũng không thể trực tiếp chôn dưới đất, tưới tưới nước chờ lấy nó nảy mầm a?

Ngay tại hắn không có đầu mối lúc, Lão Bạch nói ra: "Đưa cho ta, ta giúp ngươi gây giống."

"Phải bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " thời gian không đợi người a."

"Một ngày!" Lão Bạch cam đoan nói, " đúng, đem Hồng Mông Ngọc Tịnh Bình lấy ra, vừa mới hấp thu một gốc một vạn năm Khổ Vô Thụ tinh hoa, bên trong hẳn là tràn đầy tinh khí."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem ngọc tịnh bình cho hắn, một bên Tô Thần nhìn hắn đem hạt giống thu lại lại không làm việc, vẻ mặt lập tức nhất biến, thăm dò mà hỏi: "Đại nhân, ngươi không trồng cây sao?"

Dịch Thiên Mạch đi đến cái kia viên cây khô trước một điểm, này có thể cổ lão Khổ Vô Thụ, liền cấp tốc biến thành tro tàn, hắn tại tro tàn trước tra xét rất lâu, sau đó ngồi xuống.

Tô Thần lập tức hỏi: "Đại nhân, ngài đây là làm gì?"

"Nếu như ta nắm hạt giống chôn dưới đất mặt, coi như là trồng cây, ngươi tin không?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Tô Thần im lặng.

"Cần gây giống, gây giống sau muốn chờ nảy mầm, nảy mầm sau mới có thể cấy ghép." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi yên tâm, ta nếu đáp ứng ngươi, vậy liền nhất định giúp ngươi loại."

Đang khi nói chuyện, hắn liền tiếp theo gặm nổi lên bàn đào, chưa tới một canh giờ, còn lại tám cái bàn đào, liền bị Dịch Thiên Mạch ăn hết sạch.

Cũng là tại ngắn ngủi này mấy canh giờ bên trong, Dịch Thiên Mạch trọn vẹn tăng trưởng một ngàn Long chiến lực, theo ban đầu 5,580 Long, phát triển đến 6,580 Long!

Trong cơ thể tinh vực, cũng theo ban đầu hai trăm sáu mươi hai cái, tăng lên năm mươi cái, đạt đến 312 cái!

"Cứ theo đà này, chỉ cần bốn mươi tám cái tinh vực, ta là có thể đi đến ba trăm sáu mươi tinh vực, thành tựu một cái đại tinh vực!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " Thái Cổ bia đệ thập trọng, cũng là triệt để viên mãn, tiến vào tầng thứ mười một."

Mặc dù đại tinh vực viên mãn, chiến lực cũng không có nước lên thì thuyền lên, khoảng cách Tiên Đế một vạn Long cũng kém xa lắm, nhưng hắn biết thành tựu đại tinh vực, tuyệt đối sẽ để thể chất của hắn, phát sinh biến hóa về chất.

Hắn nhìn về phía Tô Thần, Tô Thần vẻ mặt một thoáng trở nên đắng chát lên, nàng cắn răng, nói ra: "Đại nhân nếu là loại sống Khổ Vô Thụ, ta lại cho đại nhân hái năm mai bàn đào!"

"Năm mai?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Mười viên!" Tô Thần nói nói, " không thể nhiều hơn nữa!"

"Được a, mười viên liền mười viên đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thích hợp lấp vừa xuống bụng con."

Tô Thần im lặng, hai người liền dạng này chờ lên, ước chừng một ngày trôi qua, Lão Bạch cuối cùng có tin tức, nói ra: "Hạt giống đã nảy mầm, hiện tại ngươi chỉ cần lợi dụng trong cơ thể ngươi sinh mệnh tinh khí, cho một chút quán chú là được!"

Dịch Thiên Mạch phản ứng lại, lúc này đem bồi dưỡng tốt hạt giống cấy ghép ra tới, vừa nhìn thấy này nảy mầm hạt giống, Tô Thần trợn cả mắt lên.

Hắn trên mặt đất lập tức đào hố, đem hạt giống cấy ghép đi vào, dùng đời trước Khổ Vô Thụ tro tàn che đậy kín, này mới ngừng lại được.

"Cần thánh thủy sao?"

Tô Thần lập tức hỏi.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn.

"Dao Trì nước, chúng ta nơi này mặc dù so ra kém đại nhân bên kia, nhưng còn có khả năng thích hợp dùng!" Tô Thần nói ra.

"Lấy tới đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Thần đã sớm chuẩn bị, lập tức lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Đại nhân biết dùng như thế nào a?"

"Dĩ nhiên biết."

Dịch Thiên Mạch nói xong, cầm lấy bình ngọc nhỏ một giọt, chỉ thấy một giọt chất lỏng màu trắng bạc, nhỏ xuống đi, cấp tốc bị bùn đất hấp thu.

Hắn lập tức đem bình ngọc thu vào, không đợi Tô Thần nói chuyện, liền lập tức đưa tay đặt ở cái kia viên chồi non bên trên, đúng lúc này, trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ lắc một cái, một cỗ bàng bạc sinh mệnh tinh khí, rót vào chồi non lên.

Chỉ thấy cái kia chồi non lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu sinh trưởng lên, chỉ chốc lát sau, liền mọc ra một người cao như vậy, xanh tươi lá cây, sinh cơ bừng bừng.

Một bên Tô Thần xem ngây người, thậm chí quên đi Dịch Thiên Mạch đem bình ngọc thu lại, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Tốt, loại cây tốt, đồ vật chuẩn bị cho ta tốt, ta phải đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Thần cười cười, bỗng nhiên vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi có thể gạt được ta?"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nói ra: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Đừng giả bộ, ta biết ngươi là ai." Tô Thần nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch biến sắc, thân hình lóe lên, đi tới trước cây, nói nói, " đồ vật cho ta, thả ta đi, bằng không, ta chặt cây này!"

"Ngươi đừng kích động, ta sẽ không lưu lại ngươi." Tô Thần nói nói, " đồ vật ta cũng sẽ cho ngươi, cái kia Dao Trì nước, cũng đưa cho ngươi."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi có chủ ý gì?"

"Khổ Vô Thụ đều công nhận ngươi, vậy ta còn có thể có cái gì không đồng ý đây này?" Tô Thần nói ra.

"Ngươi lúc nào thì phát hiện?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngay tại vừa mới, ngươi hủy đi Khổ Vô Thụ thời điểm, ta cảm thấy một cỗ tà tộc khí tức." Tô Thần nói nói, " không muốn hoài nghi, mặc dù ngươi che giấu rất tốt, chúng ta cũng có thể cảm ứng được cỗ khí tức này."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nói ra: "Thật thả ta đi?"

"Ngươi chẳng những nhận được Khổ Vô Thụ tán thành, còn có khả năng nhường Khổ Vô Thụ sinh trưởng, liền năng lực này, ta cũng sẽ không giết ngươi."

Tô Thần nói xong, khoát tay, mười cái bàn đào bay thấp.

Nàng cất vào hộp ngọc, cho Dịch Thiên Mạch  nói, "Đây là đáp ứng cho ngươi bàn đào  bất quá, thả ngươi đi cũng được, ta còn có một cái yêu cầu."

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mang một người ra ngoài!" Tô Thần nói ra.

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh lóe lên, rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, chính là trước đây tên kia tu sĩ áo đen.

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Nếu muốn dẫn hắn đi, ta đây cũng có một cái yêu cầu?"

"Ngươi muốn giết Tuyên Huyên sao?" Tô Thần hỏi.

"Không, ta muốn mang đi nàng!" Dịch Thiên Mạch nói ra..