Chương 1860: Xông vào đại tinh vực

Chương 1860: Xông vào đại tinh vực

"Vì cái gì?" Tô Thần hỏi nói, " nàng có thể là bán rẻ ngươi!"

"Bởi vì một cái hứa hẹn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại Thiên Vực, đụng phải cỗ thi thể kia lúc, ta đáp ứng hắn, nói nhất định sẽ đem truyền thừa của hắn, giao cho hắn hậu nhân."

Tô Thần không thể tin được, nhưng hắn chỉ do dự chỉ chốc lát, liền đáp ứng Dịch Thiên Mạch yêu cầu.

Lập tức mệnh bên người tên kia tu sĩ áo đen, mang theo Dịch Thiên Mạch đi tìm Tuyên Huyên, đợi cho Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, hai đạo bóng đen thoáng hiện mà tới.

Trong đó một tên hắc ảnh nói ra: "Thánh Chủ, khiến cho hắn cứ đi như thế, ta tộc chẳng phải là thành trò cười!"

"Đây là ta tộc sứ mệnh!"

Tô Thần nói nói, " làm Khổ Vô Thụ tán thành hắn một khắc kia trở đi, cũng là mang ý nghĩa chúng ta không được chọn."

"Có thể trên người hắn có tà sát ký sinh!" Một tên khác hắc ảnh nói ra.

"Nếu liền Khổ Vô Thụ đều không có lựa chọn tịnh hóa cái kia tà sát, vậy dĩ nhiên là có đạo lý riêng, ta tộc cùng tà sát đối kháng nhiều năm, cuối cùng là phải có một cái đầu."

Tô Thần nói nói, " có lẽ, hắn có khả năng chung kết tà sát cũng chưa biết chừng!"

"Nếu là không có tà sát, ta tộc tồn tại còn có ý nghĩa gì?" Bóng đen kia nói ra.

"Ý nghĩa?"

Tô Thần vừa cười vừa nói, "Đương nhiên là có ý nghĩa, ta tộc từ đầu đến cuối đều gánh vác lấy sứ mệnh mà sinh, chúng ta làm hết thảy, cũng là vì hoàn thành này sứ mệnh, nếu như không có này sứ mệnh, vậy chúng ta liền đạt được tự do, chúng ta có thể đi làm bất luận cái gì chúng ta sự tình muốn làm."

Hai tên hắc ảnh liếc nhau, rõ ràng không thể nào hiểu được Tô Thần ý nghĩ, nhưng bọn hắn cũng không có phản bác Tô Thần.

Rời đi Bách Thảo viên, Dịch Thiên Mạch liền cùng tên kia tu sĩ áo đen đi tới Thiên Lao, trên đường Dịch Thiên Mạch biết được tên này tu sĩ áo đen tính danh, gọi là Lộc Thành.

Hắn cùng cái này bí cảnh bên trong phần lớn tu sĩ một dạng, đều là từ nhỏ sinh ra ở nơi này, rất ít rời đi này bí cảnh, ít có mấy lần rời đi, cũng chỉ là bởi vì tà sát duyên cớ.

"Ta không biết vì cái gì Thánh Chủ vậy mà lại thả ngươi đi, thế nhưng. . . Ngươi tốt nhất vẫn là đem trên người tà sát khu trục!"

Lộc Thành nói ra.

"Đây là chuyện của ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói nói, " ngươi nếu là muốn cùng ta, liền phải nghe ta, bằng không, ngươi yêu cái kia đi đâu, liền là chớ cùng lấy ta."

Lộc Thành lập tức ngậm miệng lại, mặc dù không vừa lòng, nhưng đây là Thánh Chủ giao cho hắn nhiệm vụ, hắn nhất định phải hoàn thành, mà hắn cho rằng Thánh Chủ mục đích, là vì khiến cho hắn giám thị Dịch Thiên Mạch trên người tà sát.

Thiên Lao!

Làm Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa nhìn thấy Tuyên Huyên lúc, chỉ gặp nàng đang xếp bằng ở trong lao tĩnh toạ, trên người của nàng mang theo Thiên Lôi tỏa, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cùng Lộc Thành xuất hiện, Tuyên Huyên trước tiên đứng dậy, lập tức cung kính thi cái lễ, nói: "Tuyên Huyên gặp qua đại nhân."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nghĩ đến chính mình còn không có khôi phục bộ dáng lúc trước, liền một mặt lạnh lùng nói ra: "Ta biết ngươi sao?"

"Thấy qua đại nhân, một ngàn năm trước, đại nhân theo thượng giới đi vào Côn Luân khư, ta vẫn là cái hài đồng, khi đó ta đi theo gia gia bên người, trả lại đại nhân phụng qua trà."

Tuyên Huyên nói ra.

Ồ

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, ra vẻ suy tư  nói, "Nghĩ tới, đúng là gặp qua một lần."

"Đại nhân cứu ta!"

Tuyên Huyên lập tức quỳ trên mặt đất, nói nói, " gia gia của ta rời đi về sau, Tô Thần tiện nhân kia liền chiếm thuộc về ta Thánh Chủ vị trí, không cho phép ta bước vào Thánh Điện một bước, còn đem ta giam giữ tại cái thiên lao này bên trong, nàng đây là nghĩ trảm thảo trừ căn a!"

"Ồ? Này cùng ta có liên can gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm nàng hỏi.

Tuyên Huyên ngây ngẩn cả người, nàng rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, nàng theo bản năng hỏi: "Vậy đại nhân tới đây làm gì?"

"Tản bộ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Tuyên Huyên.

"Dĩ nhiên không phải tản bộ, ta tới đây là cố ý tới gặp ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân trong hồ lô bán là thuốc gì, Tuyên Huyên không biết, còn mời đại nhân giải hoặc!" Tuyên Huyên cung kính mà hỏi.

"Giải hoặc?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " vậy thì tốt, ngươi nhìn ta là ai."

"Đại nhân. . ." Tuyên Huyên nhìn xem Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy không hiểu, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân thể bắt đầu lớn lên, dung mạo cũng lập tức khôi phục nguyên dạng.

"Ngươi. . . Là ngươi, thế nào lại là ngươi, ngươi vì sao lại trong thiên lao. Tô Thần không có khả năng buông tha ngươi!"

Tuyên Huyên kinh ngạc nhìn hắn, ngược lại hỏi nói, " Lộc Thành, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Tô Thần cái kia tiểu tiện nhân sẽ không liền sứ mạng của mình đều quên đi!"

Lộc Thành nhưng không có lên tiếng, hắn mở ra cửa nhà lao, cho Tuyên Huyên giải khai trên người Thiên Lôi tỏa, liền đứng ở một bên đợi.

Một màn này nhường Tuyên Huyên ngây ngẩn cả người, nhìn một chút Dịch Thiên Mạch lại nhìn một chút Lộc Thành, nhưng nàng phản ứng có thể không có chút nào chậm, cơ hồ là ngay đầu tiên, lao ra Thiên Lao, trên người nàng lại còn bảo lưu lấy tiên lực.

Đưa tay liền là một chưởng, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đánh tới, một cỗ băng hàn khí tức cấp tốc tràn ngập toàn bộ Thiên Lao, chung quanh trong nháy mắt ngưng kết nổi lên một tầng băng sương.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không nói hai lời liền tế ra gạch vàng, đưa tay liền là một gạch vàng hô tới.

Tuyên Huyên trên mặt tất cả đều là vẻ chấn động, căn bản tới không kịp trốn tránh, liền bị gạch vàng đập trên mặt, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, liền bị nện ngất trên mặt đất.

Lộc Thành nhìn xem ngất đi Tuyên Huyên, nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút kiêng kị, hỏi: "Đại nhân là muốn giết nàng sao?"

Dịch Thiên Mạch đi đến Tuyên Huyên trước mặt, giơ tay lên liền đem Tuyên Huyên đưa vào Minh Cổ tháp, lập tức quay người, nói: "Đem đồ vật lấy ra đi!"

Lộc Thành nghi ngờ nói: "Đồ vật gì?"

"Càn Khôn giới!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngoại trừ loại kia con bên ngoài, Càn Khôn giới bên trong đồ vật, một dạng không ít giao ra."

"Nàng bán rẻ ngươi, ngươi lại còn muốn thực hiện hứa hẹn?"

Lộc Thành không thể tin được.

"Nàng bán ta là bán ta, ta đáp ứng gia gia hắn, vậy liền nhất định sẽ làm tròn lời hứa, này là hai chuyện khác nhau." Dịch Thiên Mạch nói nói, " giao ra đi!"

Lộc Thành có chút không cam tâm, nhưng vẫn là đem Càn Khôn giới giao ra, Dịch Thiên Mạch mang theo Lộc Thành, quay trở về thành bên trong y quán, nhường Lộc Thành thủ tại bên ngoài.

Hắn tiến vào linh thất bên trong, liền đem Tuyên Huyên phóng ra, lập tức bắt đầu ăn bàn đào tu luyện.

Tô Thần lại cho hắn mười viên bàn đào, này mười viên bàn đào, một viên có khả năng gia tăng một trăm Long Chiến lực, mười viên cũng chính là một ngàn Long.

Ăn cái kia mười khỏa bàn đào, Dịch Thiên Mạch chiến lực theo 5,580 Long, phát triển đến 6,580 Long.

Trong cơ thể đã có 312 cái tinh vực, chỉ kém bốn mươi tám cái tinh vực, liền có thể đi đến ba trăm sáu mươi cái tinh vực đại viên mãn.

"Nuốt vào này mười viên bàn đào, liền có thể đại tinh vực viên mãn!" Dịch Thiên Mạch lúc này ăn viên thứ nhất bàn đào.

Theo một cỗ trong veo mùi vị vào cổ họng, theo sát lấy liền là một cỗ lực lượng hùng hậu rót vào tứ chi bách hài của hắn, hắn lập tức thôi động Thái Cổ bia, đem cỗ lực lượng này toàn bộ hấp thu.

Từng viên Tinh Thần ngưng tụ, cuối cùng hóa thành Tinh Tuyền, Tinh Tuyền lại biến thành tinh vực, không đến nửa khắc ở giữa, hắn trong cơ thể liền nhiều một cái tinh vực, mà lại này bàn đào lực lượng còn chưa suy giảm!.