Chương 1861: Đại viên mãn

Chương 1861: Đại viên mãn

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch nuốt vào năm mai bàn đào, này năm mai bàn đào tăng trưởng năm trăm Long lực, cái này khiến Dịch Thiên Mạch lực lượng, tại trong khoảnh khắc, từ đó trước 6,580 Long, bạo đã tăng tới 7,080 Long.

Khoảng cách Tiên Đế chi cảnh, cũng vẻn vẹn chỉ kém không đến ba ngàn Long mà thôi, mà trong tay của hắn, còn nắm một viên có khả năng gia tăng một ngàn Long Chiến lực bàn đào, cùng với năm mai có khả năng gia tăng năm trăm Long Chiến lực bàn đào.

Trong cơ thể hắn tinh vực, cũng theo 312, gia tăng đến 337 cái, khoảng cách ba trăm sáu mươi tinh vực đại viên mãn, chỉ kém hai mươi ba.

"Còn thừa năm mai bàn đào, nếu là có thể gia tăng năm trăm Long Chiến lực, hai mươi Long Chiến lực một cái tinh vực, cái kia đột phá liền dư xài!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn lập tức bắt đầu ăn còn lại bàn đào, Tinh Thần không ngừng ngưng tụ thành Tinh Tuyền, cuối cùng hóa thành tinh vực... Gần một lúc lâu sau, Dịch Thiên Mạch nuốt vào trong đó bốn cái!

Thứ ba trăm sáu mươi cái tinh vực, đúng hẹn mà tới, căn bản không có bất kỳ chướng ngại.

Cũng là trong cùng một lúc, hắn trong cơ thể ba trăm sáu mươi cái tinh vực, hội tụ thành một, tạo thành một cái đại tinh vực.

Một cái Tinh Tuyền ba mươi sáu tỷ Tinh Thần, một cái tinh vực ba mươi sáu cái Tinh Tuyền, mà một cái đại tinh vực, thì do ba trăm sáu mươi cái tinh vực tạo thành!

Cỗ này khổng lồ tích lũy, nhường Dịch Thiên Mạch chỗ góp nhặt lên thực lực, trong nháy mắt bạo phát ra!

Khổng lồ tinh quang, trong nháy mắt thấu thể mà qua, ở trên người hắn, tản ra mười loại hào quang, phân biệt là đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành chi quang.

Sau đó là đại biểu Huyết Linh căn huyết sắc quang mang, cùng với đại biểu bão táp màu xanh cùng hào quang màu trắng bạc, cuối cùng chính là sáng cùng tối!

Tinh quang xuyên thấu qua thân thể của hắn, đem thập đại linh căn đồng thời dẫn nổ, ngoại giới Lộc Thành, xem trợn mắt hốc mồm, hắn mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng hắn lại có thể theo quang mang này bên trong, cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng.

Đó là phiến thiên địa này quy tắc chi lực!

Thập đại linh căn đều có chỗ hướng, nện vững chắc Dịch Thiên Mạch cơ sở, dùng này cơ sở, Dịch Thiên Mạch tu ra Thái Cổ bia đệ thập trọng đại tinh vực.

Lại thêm Hỗn Độn Nguyên Anh, kết hợp Thái Thượng long thể, thành tựu chân chính Hỗn Nguyên Tiên Thể!

Quang mang này cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong tích tắc, trong nháy mắt liền bị đâm mắt tinh quang bao trùm, này tinh quang bá đạo đến, đủ để bỏ qua thập đại linh căn quy tắc chi lực.

Lộc Thành cảm nhận được, rất nhanh chính là khắp nơi nóng rực ánh sáng màu trắng, đâm hắn hoàn toàn mắt mở không ra.

Dùng y quán làm trung tâm, nóng rực tinh quang xuyên thấu tất cả trở ngại, đem hết thảy đều nhuộm thành màu trắng, tại phía xa Bách Thảo viên bên trong, thấy quang mang này Tô Thần mở mắt.

Hai mắt của nàng vì màu vàng kim, vậy mà có khả năng bỏ qua này tinh quang, trực tiếp thấy Dịch Thiên Mạch thời khắc này chân tướng.

"Thập đại linh căn, lại thêm tinh thể, còn có... Khổ Vô thần thụ lực lượng!"

Tô Thần nói nói, " khó trách... Khó trách khổ không cổ thụ chọn hắn, khó trách vị đại nhân kia, sẽ tùy ý hắn tồn tại, nguyên lai trên người hắn có Khổ Vô thần thụ, xem ra ta trực tiếp không có sai!"

Tô Thần thả Dịch Thiên Mạch đi, đúng là không có lựa chọn, bởi vì vị kia đến từ tầng mười lớn người lựa chọn Dịch Thiên Mạch, Bách Thảo viên bên trong khổ không cổ thụ, cũng lựa chọn Dịch Thiên Mạch.

Ý kiến của nàng cũng không trọng yếu, mà nàng sở dĩ có thể trở thành này Côn Luân khư Thánh Chủ, ngoại trừ thực lực, nàng còn có vượt xa người bình thường dự báo.

Mà trước mắt một màn này cũng nói cho nàng, chính mình dự báo không có sai, nếu quả như thật muốn đem Dịch Thiên Mạch cưỡng ép lưu lại, lại hoặc là chém giết hắn, hậu quả khó mà lường được!

Tinh quang kéo dài gần nửa canh giờ, này mới dần dần tan biến, Dịch Thiên Mạch thu liễm lại tinh huy, nhưng hắn giờ phút này cảm giác được một nguồn sức mạnh mênh mông, ở trong thân thể hắn tuôn ra.

Nếu như nói, trước đây hắn Hỗn Độn Tiên Thể, vẫn còn tương đối lỏng lẻo, vậy bây giờ hắn Hỗn Độn Tiên Thể, tại đây một đợt gia trì dưới, triệt để ngưng tụ tới một chỗ.

Hỗn Độn Nguyên Anh, Thái Thượng long thể, lại thêm Thái Cổ bia Tinh Thần, dung hợp đến một chỗ, hoàn toàn không phân khác biệt.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch chiến lực, có một cái tăng nhanh như gió bùng nổ, cũng không là 7,520 Long, mà là trực tiếp tiêu thăng đến tám ngàn long chi lớn!

Nhưng đây vẫn chỉ là cơ sở chiến lực, chân chính bạo phát đi ra, lại là một chuyện khác.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, thầm nghĩ: "Hiện tại... Mặc dù đối mặt Hắc Ma điện chủ, hẳn là cũng có sức đánh một trận!"

Lão Chu nói Hắc Ma điện chủ chiến lực, tại tám ngàn đến chín ngàn long chi ở giữa, có khả năng còn muốn hơn một chút.

Hắn thu liễm tinh huy, liền bắt đầu vững chắc cảnh giới, hắn cảnh giới bây giờ, theo Đại La Kim Tiên, chính là bước vào Hỗn Nguyên Kim Tiên hàng ngũ, lại vẫn không có Chuẩn Đế khí tức.

"Này Thái Cổ bia, cũng quá khó tu, đệ thập trọng viên mãn đại tinh vực về sau, chính là Tinh Hà!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " mà này Tinh Hà, vậy mà cần 3600 cái đại tinh vực! ! !"

3600 cái đại tinh vực, nếu như một cái đại tinh vực là bảy ngàn Long Chiến lực, Dịch Thiên Mạch không thể tin được, này 3600 cái đại tinh vực tu thành, sẽ là sức mạnh khủng bố cỡ nào.

"Vị kia Tinh Thần tiên đế, tuyệt không có khả năng tu thành Thái Cổ bia tầng ba mươi sáu, thậm chí liền mười tám tầng đều không có tu thành, bằng không... Hắn đã sớm độc bá Tiên cảnh."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng vào lúc này, Tuyên Huyên bỗng nhiên tỉnh lại, thấy Dịch Thiên Mạch, Tuyên Huyên vẻ mặt lập tức đại biến, cả giận nói: "Ngươi tiểu tặc này, chiếm ta bảo vật, lại còn dám dùng ta bảo vật đối phó ta, ta cùng ngươi liều..."

"Quỳ xuống!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét nàng liếc mắt.

Tuyên Huyên thực lực tại tám ngàn Long tả hữu, có thể đối mặt Dịch Thiên Mạch này trừng một cái, nàng chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, lập tức quỳ trên mặt đất, ý niệm bên trong chỉ có thần phục chi ý.

"Ngươi... Đối ta làm cái gì?" Tuyên Huyên cúi đầu, thân thể hơi hơi phát run.

"Minh Cổ ấn ký!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta ở trên thân thể ngươi, đặt xuống Minh Cổ ấn ký, đây coi như là ta đối với ngươi trừng trị."

Hắn cho Tuyên Huyên đánh Minh Cổ ấn ký cũng không mạnh, thậm chí tùy thời đều có thể khứ trừ đi, đây cũng là bởi vì hắn chỉ muốn hoàn thành hắn đáp ứng gia gia hắn hứa hẹn.

Đến mức Tuyên Huyên chết sống, kỳ thật hắn cũng không để ý, nhất là tại đối phương ra bán mình về sau, hắn liền đối Tuyên Huyên không có bất kỳ cái gì hảo cảm.

Hắn có khả năng tha thứ bất luận cái gì sai lầm, nhưng tuyệt không tha thứ phản bội, đây cũng là Dịch Thiên Mạch ranh giới cuối cùng, nếu như không phải là bởi vì gia gia của nàng quan hệ, hắn đã sớm diệt Tuyên Huyên.

"Ta sai rồi, cầu ngươi cho ta giải trừ ấn ký." Tuyên Huyên cúi đầu nói ra.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói xong, đem cái kia Càn Khôn giới cho nàng, nói nói, " đây là gia gia ngươi để lại cho ngươi chiếc nhẫn, bên trong có gia gia ngươi di vật, đúng, một món trong đó bị ta cầm đi, xem như ta cho hắn đưa chiếc nhẫn lộ phí, ngươi nếu là muốn giải trừ này ấn ký  đợi lát nữa rời đi về sau, ta sẽ cho ngươi cởi ra!"

"Ừm?" Tuyên Huyên nghi hoặc nhìn hắn, nhận lấy chiếc nhẫn, nàng hết sức hoài nghi Dịch Thiên Mạch, nhưng mở ra chiếc nhẫn xem xét, phát hiện bên trong xác thực đều là gia gia di vật.

"Đi thôi!" Dịch Thiên Mạch đứng dậy đi ra ngoài.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Tuyên Huyên lập tức đuổi theo, mà ngoại giới lộ trình vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, ánh mắt lộ ra tất cả đều là kính sợ.

Chỉ vì vừa rồi một màn kia, mang cho hắn quá lớn rung động, mà Dịch Thiên Mạch cũng tuân thủ hứa hẹn, rời đi bí cảnh, tới đến bên ngoài trên tuyết sơn lúc, trước tiên, liền bị Tuyên Huyên giải khai ấn ký.

Có thể bị giải trừ ấn ký Tuyên Huyên, cũng không có cảm kích, ngược lại là căm tức nhìn hắn, nói: "Ngươi cầm đi hai dạng đồ vật, trong đó một dạng tính là lộ phí, cái kia gạch vàng có phải hay không hẳn là trả lại cho ta?".