Chương 1862: Nhất kiếm hai đoạn

Chương 1862: Nhất kiếm hai đoạn

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Tốt, này gạch vàng cũng cho ngươi!"

Tuyên Huyên không thể tin được, làm Dịch Thiên Mạch đem gạch vàng ném cho nàng lúc, nàng cảm giác giống như là đang nằm mơ, ngược lại xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, giống như là đang nhìn một đầu con lừa ngốc.

Nàng nắm gạch vàng, vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới, trên đời này, lại còn thật có ngươi dạng này người tốt!"

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch nói.

"Không có gì, chúng ta sau này còn gặp lại!" Tuyên Huyên thân hình lóe lên, liền rời đi nơi này.

Nàng không có trở về Côn Luân khư, mà là nhằm vào lấy núi tuyết bên ngoài mau chóng đuổi theo, cái này khiến một bên Lộc Thành xem trợn mắt hốc mồm, nói: "Ngươi cứ như vậy cho nàng rồi? Cái tên này nhìn xem hiền lành, kỳ thật có thù tất báo!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta làm sao không biết."

"Ngươi là sợ nàng?" Lộc Thành hỏi, có thể vừa bật thốt lên, liền ý thức được không thích hợp, "Không đúng, ngươi không phải sợ nàng, ngươi là..."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lông mao dựng đứng.

Hai người lập tức độn rời khỏi nơi này, có thể mới không đến khoảng cách trăm dặm, bỗng nhiên một vệt bóng đen lấp lánh, ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

Thấy bóng đen này, Lộc Thành biến sắc, nói ra: "Nguyệt hộ pháp, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

"Ta tại sao lại ở chỗ này?" Hắc ảnh nhíu mày  nói, "Tự nhiên là giết người!"

"Giết người?" Lộc Thành biến sắc, nói nói, " giết ai?"

"Giết này tà sát!"

Hắc ảnh chỉ lên trước mắt Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ta tộc tồn tại ý nghĩa, chính là chém giết tà sát, sao có thể khiến cho hắn cứ như vậy rời đi Thánh địa."

"Thánh Chủ có lệnh, thả hắn rời đi!" Lộc Thành âm thanh lạnh lùng nói.

"Thân là Côn Luân tộc, ngươi hẳn là đứng ở bên ta, Thánh Chủ chẳng qua là bị che đôi mắt, đợi chúng ta cầm lấy hắn trên cổ đầu người trở về, Thánh Chủ liền sẽ tỉnh táo lại."

Hắc ảnh nói nói, " Lộc Thành, ngươi nếu vẫn Côn Luân tộc nhân, liền cùng ta cùng nhau đem này tà sát chém giết!"

Lộc Thành một mặt lưỡng lự, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, hắn liền kiên định tín niệm của mình, nói ra: "Ta mặc dù không biết Thánh Chủ vì sao lại để cho hắn chạy thoát, nhưng ta biết Thánh Chủ nhất định có nàng nguyên do, Nguyệt hộ pháp, ta khuyên ngươi vẫn là không nên động thủ tốt, bằng không, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!"

"Ha ha!"

Hắc ảnh lạnh giọng nói, " đã như vậy, ta đây cũng chỉ có thể liền ngươi cũng giết cả cụm!"

Hắc ảnh ngay đầu tiên công tới, mà Lộc Thành cũng trong cùng một lúc nghênh đón tiếp lấy, bóng đen này thực lực, tại 8,500 Long, Lộc Thành cũng chỉ có thể cuốn lấy hắn một lát mà thôi.

"Ra đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta biết ngươi sẽ không đi!"

Vừa dứt lời, Tuyên Huyên đi ra, tay nàng cầm gạch vàng, nói ra: "Ngươi cái ranh con, đến là rất cơ trí!"

Thấy Tuyên Huyên lại một lần nữa xuất hiện, Nguyệt hộ pháp cùng Lộc Thành lập tức dừng tay lại, bọn hắn nhìn xem Tuyên Huyên trong tay gạch vàng, lộ ra đến vô cùng e dè.

Tuyên Huyên nói xong, nhìn về phía bóng đen kia, nói ra: "Nguyệt hộ pháp, ngươi chẳng lẽ không biết, Tô Thần này tiểu tiện nhân, động phàm tâm, cùng thằng ranh con này có một chân?"

"Ngươi nói bậy!"

Lộc Thành lập tức phản bác.

Nguyệt hộ pháp tự nhiên cũng không tin, bởi vì hắn biết Tô Thần vì sao lại thả đi Dịch Thiên Mạch.

"Ta có phải hay không nói bậy không trọng yếu, trọng yếu là, thân là Côn Luân tộc Thánh Chủ, nàng vậy mà đối tà sát làm như không thấy, cái kia nàng liền không có tư cách làm tiếp người Thánh chủ này!"

Tuyên Huyên nói nói, " cho nên, Nguyệt hộ pháp, nếu như ngươi nguyện ý, ta có khả năng cùng ngươi hợp lại, đem này thỏ con tể cùng trong thân thể của hắn tà sát, cùng một chỗ tru diệt đi, bất quá... Sau khi trở về, ta muốn làm Côn Luân tộc Thánh Chủ!"

"Nằm mơ!"

Nguyệt hộ pháp bỗng nhiên ra tay, thừa dịp Lộc Thành không chú ý, đưa tay một chưởng, trực tiếp đem Lộc Thành đánh rớt giữa không trung.

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, liền xông Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém tới, một kiếm này có tới 8,500 Long lực, lực lượng đáng sợ, nhường này quanh mình hư không trong nháy mắt xé rách.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại không chút hoang mang, trong tay Long Khuyết lóe lên, nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích, hư không trong nháy mắt sụp đổ, biến thành một vùng tăm tối.

Xa xa nhìn lại, phiến thiên địa này tựa như là bị xé rách ra một cái hắc động, sâu không thấy đáy.

Nguyệt hộ pháp cùng Dịch Thiên Mạch đồng thời lui ra phía sau, nhưng hắn lại dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi... Hỗn Nguyên Kim Tiên, mà lại... Ngươi đạt đến tám ngàn Long Chiến lực!"

Không chỉ là hắn, một bên Tuyên Huyên cũng giật mình kêu lên, bởi vì trước đây nàng tập kích Dịch Thiên Mạch lúc, đối phương rõ ràng còn là Đại La Kim Tiên, chiến lực cũng bất quá hơn năm ngàn Long.

Có thể hiện tại một thoáng liền tăng vọt ba ngàn Long, này nếu không phải tận mắt thấy, nàng tuyệt sẽ không tin tưởng.

Nguyệt hộ pháp nhíu mày, nói ra: "Tà sát, nhất định là cái kia tà sát mang cho ngươi lực lượng!"

Hắn mặc dù biết Tô Thần cho Dịch Thiên Mạch bàn đào, nhưng hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng trong thời gian thật ngắn, trực tiếp tiêu hóa hết hai mươi cái bàn đào.

"Tà sát?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta nhìn ngươi căn bản cũng không phải là vì cái gì tà sát tới, ngươi là vì Tô Thần cho ta bàn đào đi!"

"Ừm?" Tuyên Huyên kinh ngạc nói, " Tô Thần cái kia tiểu tiện nhân, vậy mà cho hắn bàn đào?"

"Không sai, Thánh Chủ cho hắn hai mươi miếng bàn đào!" Nguyệt hộ pháp hồi trở lại nói, " ngươi nói không sai, ta đúng là vì bàn đào tới, ngươi dạng này tà sát, làm sao có tư cách ăn ta Côn Luân tộc bàn đào?"

"Tô Thần cái này tiểu tiện nhân, nàng thật đúng là dám cho, ta Côn Luân tộc hết thảy cũng chỉ có hai trăm ba mươi miếng bàn đào, lần này liền cho đi ra gần một phần mười!"

Tuyên Huyên nắm gạch vàng, lập tức nói, "Không bằng dạng này, Nguyệt hộ pháp, ngươi ta hợp lại, đem bàn đào đoạt lại, này bàn đào đều là ngươi, ta giúp ngươi trấn áp tên này, ngươi ủng hộ ta làm Thánh Chủ, như thế nào?"

Nguyệt hộ pháp do dự một chút, nhìn về phía trong tay nàng gạch vàng, nói ra: "Ngươi nếu là có thể trấn áp hắn, ta liền ủng hộ ngươi làm Thánh Chủ!"

"Một lời đã định!" Tuyên Huyên nói xong, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ranh con, vừa rồi ta câu kia lời còn chưa nói hết, cái gọi là người tốt, cũng là người ngu, tại đây nơi mạnh được yếu thua thế giới bên trong, người tốt là không có tư cách sống tiếp!"

Đang khi nói chuyện, Tuyên Huyên giơ tay lên bên trong gạch vàng, liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch đập tới, gạch vàng thế đi rất nhanh, cơ hồ trong nháy mắt, liền rơi xuống Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Có thể này gạch vàng đang đập hướng hắn mặt trong nháy mắt định trụ, Dịch Thiên Mạch đưa tay đem gạch vàng nắm ở trong tay, vừa cười vừa nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Người tốt không có tư cách sống sót sao?"

Tuyên Huyên giật mình, nàng trước đây cũng cảm giác được gạch vàng có chút không đối đầu, lại cũng không có cẩn thận kiểm tra thực hư, hiện tại cuối cùng hiểu rõ.

Thấy nắm gạch vàng Dịch Thiên Mạch, Tuyên Huyên sắc mặt đại biến, nói ra: "Ta... Ta là đùa giỡn!"

"Nếu như cái thế giới này liền người tốt cũng không có tư cách hoặc đi xuống, người xấu kia thì càng không có tư cách sống sót!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch nắm gạch vàng, liền xông Tuyên Huyên đột nhiên nện xuống.

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, Tuyên Huyên căn bản không kịp phản ứng, liền bị này gạch vàng, một cục gạch hô tại mặt bên trên, đập gương mặt kia máu thịt be bét.

Cả người lật lên bổ nhào, từ giữa không trung rơi xuống, hắn khoát tay, gạch vàng lập tức bay trở về trong tay, quay đầu nhìn về phía cái kia Nguyệt hộ pháp.

Này Nguyệt hộ pháp không hề nghĩ ngợi, thân hình lóe lên, liền hướng về phía nơi xa bỏ chạy, Dịch Thiên Mạch đưa tay lại là một cục gạch đi qua, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng.

Bỏ chạy Nguyệt hộ pháp, bị một cục gạch vỗ trúng, tại trong hư không một cái lảo đảo, phun ra một ngụm nghịch huyết.

Không đợi hắn phản ứng lại, một thanh kiếm lâm không chém xuống, nương theo lấy chói mắt tinh quang xuất hiện, Nguyệt hộ pháp toàn bộ bị nhất kiếm chém thành hai nửa..