Chương 1863: Đánh nổ Ma vương

Chương 1863: Đánh nổ Ma vương

"Tốt như vậy dùng a!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi gạch vàng, càng xem càng ưa thích.

Dùng vị này Nguyệt hộ pháp thực lực, nếu như không chạy, mặc dù tại gạch vàng tác dụng dưới, cũng không có khả năng nhanh như vậy liền lạc bại, nhưng hắn chạy cái kia trên cơ bản chẳng khác nào đoạn tuyệt chính mình sinh lộ.

Hắn thả người nhảy lên, rơi xuống trên tuyết sơn, sẽ bị gõ máu thịt be bét Tuyên Huyên xách lên, đi tới Lộc Thành trước mặt.

Lộc Thành vừa đứng lên, liền thấy Dịch Thiên Mạch đem Tuyên Huyên ném ở trước mặt hắn, không khỏi nhíu mày, nói: "Ngươi đây là..."

"Mang nàng trở về, giao cho Tô Thần." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nên xử trí như thế nào, do nàng định đoạt."

"Ngươi không phải muốn dẫn nàng đi sao?" Lộc Thành hỏi.

"Cơ hội ta cho nàng, có thể là nàng không hăng hái a."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi nói cho Tô Thần, nàng không cần thiết phái người tới giám thị ta, trên người ta tà sát, ta trấn áp được, không cần nàng quan tâm."

Lộc Thành một mặt khó xử, mà Dịch Thiên Mạch cũng không cho hắn cơ hội, thân hình lóe lên liền nhanh chóng rời đi nơi này.

"Hắn thật sự là nói như vậy?"

Bí cảnh bên trong, Tô Thần hỏi.

Lộc Thành đứng ở trước mặt nàng, ở bên cạnh hắn chính là ngất đi Tuyên Huyên, giờ phút này nàng còn không tỉnh lại nữa, đối với Nguyệt hộ pháp phản bội, nàng cũng không nói thêm gì.

"Đúng thế."

Lộc Thành nói nói, " dùng thực lực của hắn, ta căn bản không có khả năng đi theo hắn, cho nên, chỉ có thể trở về Thánh địa."

"Ngươi làm đúng."

Tô Thần nhẹ gật đầu, quét trên mặt đất Tuyên Huyên liếc mắt, "Đưa nàng đưa đến trong thiên lao, nhốt lại, thế nào Thiên nàng thanh tỉnh, lại thả nàng ra đi."

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch nhìn dư đồ, liền triều kiến vực ngoại thuấn di rời đi, hắn vốn là dự định trực tiếp trở về Xích Viêm thành, nhưng nghĩ đến Hắc Ma điện chủ còn đang đuổi giết chính mình, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

"Bằng vào ta hiện tại tám ngàn Long chiến lực, nếu là toàn lực ứng phó, hẳn là có khả năng tiếp cận chín ngàn Long!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền dùng hắn đến thử xem ta hiện tại chiến lực đi!"

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, nhưng rất nhiều người đều chỉ lãnh hội đến đằng sau một bộ phận, lại quên đi trọng yếu nhất đằng trước một bộ phận.

Cái gọi là biết người biết ta, liền là trước tiên cần phải hiểu rõ chính mình, lại đi tìm hiểu đối thủ, nếu như ngay cả chính mình là bao nhiêu cân lượng đều không rõ ràng, cái kia mặc dù hiểu rõ đối thủ, cũng rất khó bách chiến bách thắng!

Cho nên Dịch Thiên Mạch vội vàng muốn biết, chính mình giờ phút này chân chính chiến lực, đến cùng tại tầng nào!

Hắn trên đường đi thuấn di, hoàn toàn không có thu liễm khí tức ý tứ, chỉ chốc lát sau, hắn liền cảm ứng được số cỗ khí tức đưa hắn khóa chặt.

Hắn lập tức ngừng lại  chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy mấy tên thân mặc hắc bào tu sĩ thuấn di tới, cũng cấp tốc đưa hắn bao vây lại.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, hỏi: "Các ngươi đến từ Thất Nguyệt Lưu Hỏa?"

Này bốn tên tu sĩ chính là Thất Nguyệt Lưu Hỏa bốn Đại Ma vương, nghe được Dịch Thiên Mạch, cầm đầu Ma vương sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi chính là Thiên Dạ?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ta hẳn là các ngươi mục tiêu của chuyến này."

Hừ

Cầm đầu áo bào đen nói nói, " ta chính là Thất Nguyệt Lưu Hỏa Ma vương chính là, ngươi còn không mau mau bó tay chịu trói, miễn cho chịu da thịt nỗi khổ!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, nói ra: "Mấy người các ngươi tiểu lâu la, không có khả năng kềm chế được ta, nhường Hắc Ma điện chủ đến đây đi, ta cho hắn cơ hội giết ta!"

Bốn Đại Ma vương sửng sốt một chút, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá cuồng vọng, nhưng bọn hắn cũng không có sinh khí, tay nhiễm núi thây biển máu bọn hắn, dạng gì tu sĩ chưa thấy qua?

Cầm đầu áo bào đen nháy mắt ra dấu, thân hình lóe lên, liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch công tới.

Bốn Đại Ma vương đều là tám ngàn Long Chiến lực, người mạnh nhất vậy mà đạt đến 8,300 long chi lớn, mặc dù tại đây trong tiên cảnh, cũng tuyệt đối bài tại thượng du.

Đối mặt bốn vị Ma vương hợp lại giáp công, Dịch Thiên Mạch cũng không dám khinh thường, bọn hắn công khi đi tới, chung quanh hư không toàn bộ bị phong tỏa, ở trong Dịch Thiên Mạch, cảm giác được một cỗ tiếp cận hít thở không thông cảm giác áp bách!

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch triển khai Hỗn Nguyên Tiên Thể, trên thân tinh quang nở rộ, chói mắt vầng sáng, nhường bốn vị Ma vương trong nháy mắt mất đi mục tiêu!

"Thương thương thương!"

Nương theo lấy một hồi kim thiết giao kích tiếng va chạm, hư không tại đây va chạm gợn sóng dưới, lập tức vỡ ra đến, biến thành một vùng tăm tối chi sắc.

Thế công của bọn hắn lăng lệ, nhưng thu lực cũng thật nhanh, tại phát hiện Dịch Thiên Mạch tan biến trong nháy mắt, bọn hắn liền phản ứng lại.

"Hắn đi đâu rồi?"

Chung quanh là một vùng tăm tối, lại duy chỉ có không thấy Dịch Thiên Mạch tung tích.

"Ta ở chỗ này đây!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên xuất hiện tại cái kia Ma vương sau lưng, đưa tay một quyền, tám ngàn Long chiến lực bạo phát đi ra, này Ma vương căn bản là không kịp phản ứng, liền bị một quyền tầng tầng đánh vào phần eo.

Nương theo lấy "Phốc" một tiếng, này Ma vương một ngụm nghịch huyết bắn ra, thân thể trực tiếp bị đánh xuyên, hiện ra một cái đẫm máu lỗ lớn.

Giết

Còn lại ba vị Ma vương cơ hồ là trong cùng một lúc công về phía Dịch Thiên Mạch, thế công của bọn hắn tuyệt đối lăng lệ, nhưng căn bản bắt không được Dịch Thiên Mạch tung tích.

Khi bọn hắn đánh tới lúc, Dịch Thiên Mạch thân hình đã biến mất, bọn hắn ngay đầu tiên thu hồi khí lực, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa xuất hiện tại một tên khác Ma vương sau lưng, đưa tay chính là một quyền xuống.

"Ta ở chỗ này đây!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, này Ma vương bị một quyền đánh vào phần lưng, quyền kình bùng nổ đồng thời, quán xuyên này Ma vương phần lưng, một cái đẫm máu lỗ lớn xuất hiện.

Tên này Ma vương bị đánh rơi giữa không trung, còn lại hai vị Ma vương trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, thân là Thất Nguyệt Lưu Hỏa Ma vương, đồng bạn chiến lực mạnh bao nhiêu, bọn hắn rất rõ ràng.

Bao nhiêu lần gió tanh mưa máu, bọn hắn đều gắng gượng qua đến, lại bị Dịch Thiên Mạch tại ngắn ngủi trong chốc lát, liên tục phế bỏ hai vị Ma vương!

Cái kia đẫm máu lỗ lớn, nhìn thấy mà giật mình, mặc dù còn chưa chết, có thể nghĩ muốn đứng lên tái chiến khả năng, đã phi thường nhỏ.

Cũng chính là bọn hắn ngây người trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi vào trong đó một tên Ma vương trước mặt, này Ma vương phản ứng đến không vừa lòng, ngay đầu tiên quơ trong tay thần hư đâm hướng Dịch Thiên Mạch ngực đâm đi qua!

Đồng dạng là tám ngàn Long Chiến lực, Dịch Thiên Mạch lại không có sử dụng Long Khuyết, vẫn như cũ là dùng quyền đầu cứng vừa đi lên, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn.

Phảng phất kim thiết giao kích, nắm đấm cùng Thần Hư thứ đụng vào nhau, hắc ám hư không tạo nên một hồi kịch liệt gợn sóng, nắm Thần Hư thứ Ma vương, lại bị đánh bay ra ngoài.

Tại đây kinh khủng quyền kình phía dưới, cái kia Thần Hư thứ trong nháy mắt vỡ nát, Dịch Thiên Mạch cũng đồng dạng bị đẩy lui trở về, quả đấm của hắn máu thịt be bét, mơ hồ làm đau.

Nhưng so với tên kia Ma vương, biểu hiện của hắn có thể muốn tốt hơn nhiều, này Ma vương Thần Hư thứ nát, tại quyền kình xâm nhập phía dưới, quần áo trên người vỡ thành bột mịn.

Thế nhưng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới tên kia Ma vương trước mặt, đưa tay lại là một quyền đi qua.

Nắm đấm rơi vào Ma vương trên thân, quyền kình tại lồng ngực của hắn trong nháy mắt bùng nổ, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, này Ma vương thịt trên người, tại quyền kình hạ tạo nên gợn sóng, sau đó trong nháy mắt xé rách vặn vẹo.

Một quyền này, trực tiếp đánh nổ một tên Ma vương!.