Chương 1864: Giao đấu Hắc Ma điện chủ

Chương 1864: Giao đấu Hắc Ma điện chủ

Nhìn tên kia Ma vương tại trong hư không nổ tung, cuối cùng tên kia 8,300 Long Chiến lực Ma vương giật mình, trước mắt một màn này khiến cho hắn có chút không dám tin tưởng.

Hắn chấn kinh tại Dịch Thiên Mạch chiến lực có khả năng trong thời gian ngắn như vậy tăng lên tới tám ngàn Long, mà trước đó hắn lấy được tình báo là Dịch Thiên Mạch chỉ có ba ngàn Long Chiến lực!

Vừa mới qua đi bao lâu, vậy mà trực tiếp tăng vọt năm ngàn Long, đây chính là bọn hắn cần trên việc tu luyện ngàn năm, mới có thể đủ đạt đến cảnh giới.

Hơn nữa, còn là hắn này loại Tiên cảnh đỉnh lưu nhân vật, vô luận là thiên phú, vẫn là đủ khả năng lấy được tài nguyên, đều là cấp cao nhất, mới có thể đủ đi đến!

Có thể thiếu niên ở trước mắt, lại không cần đến mấy tháng thời gian tăng trưởng năm ngàn Long Chiến lực, đạt đến kinh khủng tám ngàn Long!

Nếu là lấy trước đây Tiên cảnh pháp tắc còn không có tạo ra thời gian để tính, Dịch Thiên Mạch hiện tại liền là cấp cao nhất Chuẩn Đế một trong.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch xoay người lại, có thể ánh mắt của hắn nhưng không có rơi ở tên này Ma vương trên thân, chẳng qua là nhìn lấy chính mình cái kia đẫm máu tay, nói ra: "Vẫn là khinh thường, không nghĩ tới dùng nhục thể của ta, vậy mà cũng không cách nào rung chuyển cực phẩm Tiên khí, mà lông tóc không tổn hao gì đây."

Một bên Ma vương nghe nói như thế, kém chút sụp đổ, vừa rồi một màn kia hắn là nhìn rõ ràng, Dịch Thiên Mạch dùng nắm đấm đối mặt Thần Hư thứ lại chẳng qua là nắm đấm máu thịt be bét mà thôi.

Có thể cái kia Thần Hư thứ lại bị hắn một quyền đánh vỡ, càng kinh khủng chính là, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là lui về phía sau mấy chục bước, khi hắn coi là Dịch Thiên Mạch đã bị trọng thương lúc, lại không nghĩ rằng đối phương theo sát lấy lại vung lên mặt khác một quyền, hướng về phía tên kia Ma vương công tới.

Liền dưới mí mắt của hắn, thiếu niên ở trước mắt, đem một tên tám ngàn Long Chiến lực Ma vương đánh nổ, nhưng đối phương lại vì nắm đấm của mình rung chuyển cực phẩm Tiên khí, mà vô pháp lông tóc không tổn thất nhìn.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nhìn về phía hắn, cười khanh khách nói: "Đến ngươi!"

Một tiếng này, khiến cho hắn lông mao dựng đứng, giết nhiều người như vậy, hắn còn chưa bao giờ giống hôm nay sợ hãi như vậy qua, mặc dù đối mặt Hắc Ma điện chủ, hắn cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Nhưng người thiếu niên trước mắt này, lại làm cho hắn sinh ra hoảng sợ, hắn gần như không chút do dự chui ra ngoài, căn bản không có một trận chiến ý tứ.

Một vị 8,300 Long Chiến lực tu sĩ muốn chạy trốn, Dịch Thiên Mạch là không có bất kỳ biện pháp nào, đối phương thuấn di tốc độ quá nhanh!

"Không có ý nghĩa!"

Dịch Thiên Mạch trong tay kim quang lóe lên, chiếu vào hắn bỏ chạy phương hướng, chính là một gạch vàng đập tới.

Ngoài mấy trăm dặm, một vệt kim quang đập vào trong hư không, theo sát lấy một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, tại trong hư không một cái lảo đảo, vả miệng liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Thân hình hắn không ổn định, lập tức rơi xuống, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch xuất hiện tại hắn rơi xuống phương hướng, kiếm quang trong tay lóe lên, nhất kiếm chém xuống đi.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, thân kiếm đập đánh vào tên này Ma vương trên thân, hắn tầng tầng đập một chỗ trên tuyết sơn, tuyết sơn này trong nháy mắt sụp đổ.

Dịch Thiên Mạch thu hồi gạch vàng, rơi trên mặt đất, thấy ngất đi Ma vương, đưa tay đưa hắn trấn áp dâng lên.

"Không nghĩ tới hình thành đại tinh vực về sau, chiến lực đã vậy còn quá khủng bố!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn nhìn như là tám ngàn Long chiến lực, có thể làm Hỗn Độn Tiên Thể tất cả lực lượng hỗn hợp với nhau lúc bộc phát, chiến lực của hắn liền siêu việt thực lực đủ khả năng đạt tới cực hạn.

"Này còn không phải cực hạn!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " hi vọng Hắc Ma điện chủ, có thể làm cho ta thoải mái một trận chiến!"

Thân hình hắn lóe lên, liền hướng về phía Thiên Vực bên ngoài tiến đến, mấy cái thuấn di hắn liền đi tới Thiên Vực lối vào chỗ, mà giờ khắc này Bì Thiên Đường đang xếp bằng ở lối vào tĩnh toạ.

Vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, Bì Thiên Đường biến sắc, nói: "Ngươi lại còn không chết!"

"Thế nào, ta không chết nhường ngươi rất thất vọng sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Dĩ nhiên không có, nhìn ngươi nói gì vậy, nói như vậy, ngươi hẳn là đạt được ngọn lửa kia rồi?" Bì Thiên Đường rực rỡ cười hỏi.

"Không sai, ta đã được đến ngọn lửa kia!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta tới này bên trong, chỉ vì một sự kiện."

"Chuyện gì?" Bì Thiên Đường kỳ quái nói.

"Ngươi bán ta sự tình, có phải hay không hẳn là tính toán!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Bì Thiên Đường vẻ mặt lập tức biến, rực rỡ cười nói: "Ngươi chớ có nói đùa, ta tại sao phải bán ngươi, ngươi có thể là ta Đông Hoàng đài vô hạn quý khách a."

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi mắc như vậy khách, ta sẽ chỉ nịnh nọt ngươi, tại sao phải bán đâu?" Bì Thiên Đường vừa cười vừa nói, hắn luôn cảm thấy có chút bất an.

"Còn không thừa nhận sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không sao, ta cũng không cần ngươi thừa nhận!"

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Bì Thiên Đường nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Ta cho ngươi biết, ta có thể là Đông Hoàng tiên đế thân truyền đệ tử, ngươi nếu là dám đụng đến ta, ta không để yên cho ngươi!"

Trong tay hắn ánh đao lóe lên, cảnh giác nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, tùy thời chuẩn bị một trận chiến.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, Bì Thiên Đường trên mặt hoảng sợ cũng đã biến mất, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, vừa cười vừa nói: "Đối thủ của ngươi đến rồi!"

Vừa dứt lời, một tên nam tử áo đen xuất hiện ở chỗ này, trên người hắn lộ ra lẫm liệt sát khí, nhất là cặp mắt kia, giống như là Thâm Uyên, tới đối mặt lúc, sẽ không tự chủ được lông mao dựng đứng.

Bì Thiên Đường nói xong, nhìn về phía Hắc Ma điện chủ, nói ra: "Cho ta thật tốt giáo huấn một chút tiểu tử này, nhường hắn hiểu được cái gì là trời cao đất rộng!"

"Lúc này thừa nhận?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha, ranh con, đừng tưởng rằng có lão Chu bảo kê ngươi, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, hắn hiện tại tự thân khó bảo toàn!"

Bì Thiên Đường nói ra.

"Ngươi chẳng lẽ vẫn không rõ?"

Bì Thiên Đường nói nói, " đại tranh chi thế sắp đến, toàn bộ Tiên cảnh đều sẽ một lần nữa tẩy bài, mà trước đó, giống hắn dạng này dễ dàng nhất trở thành Tiên Đế, sẽ trở thành vì mục tiêu công kích, người nào cũng sẽ không để Vô Cực các xuất hiện trước hai vị Tiên Đế!"

"Các ngươi động đến hắn, liền không sợ bị Vô Cực tiên đế trả thù?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Vô Cực tiên đế?" Bì Thiên Đường vừa cười vừa nói, "Hắn bây giờ căn bản không rảnh bận tâm việc này, hắn nhất định phải tại những khác Tiên Đế trước đó trở thành Đại Đế, bằng không, hắn cũng tự thân khó đảm bảo!"

"Cái này là ngươi bán ta nguyên nhân?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đây là đại thế, ai bảo ngươi là lão Chu đệ tử?" Bì Thiên Đường nói nói, " ban đầu muốn giết chỉ có lão Chu mà thôi, có thể chiến lực của ngươi tăng lên thực sự quá nhanh, không giết ngươi bọn hắn đều sẽ không an tâm!"

"Cái kia ngươi cũng đã biết ta hiện tại chiến lực?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ừm?" Bì Thiên Đường nhíu mày, cười nói, " không trọng yếu, bởi vì ngươi phải chết, dù cho ngươi gia tăng cái một ngàn Long, hai ngàn Long thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Không, rất trọng yếu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì quan hệ này đến tính mạng của ngươi!"

Bì Thiên Đường vẻ mặt không tốt, đúng lúc này, Hắc Ma điện chủ ngắt lời nói: "Ngươi cho ta không tồn tại sao?"

Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu sang chỗ khác, nói ra: "Dĩ nhiên không có, nhưng ta muốn giết người, ngươi không ngăn cản được."

Ừm

Hắc Ma điện chủ nhíu mày, nói nói, " lão sư của ngươi tự thân khó đảm bảo, cứu không được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, vung ra ba cái đầu, một người tu sĩ, nói: "Không cần hắn tới, ta một người liền có thể thu thập hết ngươi!" Thấy cái kia ba cái đầu, còn có cái kia ngất đi tu sĩ, Hắc Ma điện chủ vẻ mặt triệt để biến, đây chính là dưới tay hắn bốn Đại Ma vương.

Có thể hiện tại ba cái bị trảm, bên trong một cái còn sinh tử không rõ..