Chương 1865: Khắc chế

Chương 1865: Khắc chế

Dịch Thiên Mạch đưa tay vung lên, một cỗ cực hàn khí tức phất qua, tên kia Ma vương lập tức thanh tỉnh lại.

Thấy trước mắt một màn này, cái kia Ma vương lập tức hướng về phía Hắc Ma điện chủ hô: "Điện chủ cứu ta!"

Hắc Ma điện chủ vẫn còn một màn này trong khiếp sợ, nghe đến lời này hắn lập tức phản ứng lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta lệnh cho ngươi lập tức thả hắn, bằng không, ta sẽ gọi ngươi sống không bằng chết!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười cười, khoát tay, bắt lấy cái kia Ma vương đầu, nói nói, " ngươi cho rằng ta đem hắn mang tới, là vì cùng ngươi lấy lòng sao?"

"Vậy ngươi. . ."

"Răng rắc!"

Ma vương đầu tại Dịch Thiên Mạch trong tay nổ tung.

Một bên Bì Thiên Đường giật mình, hắn vẫn thật không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cũng dám tại Hắc Ma điện chủ trước mặt giết người, mà lại giết chính là dưới tay hắn Ma vương.

Này là công nhiên khiêu khích a, mà Bì Thiên Đường biết trước mắt vị này Hắc Ma điện chủ khủng bố, đối phương chiến lực tuyệt đối tại chín ngàn Long trên dưới, khoảng cách Tiên Đế vậy cũng chỉ kém một ngàn Long, tuyệt đối là Tiên cảnh đỉnh cấp tu sĩ.

Quả nhiên, ngay tại Dịch Thiên Mạch bóp nát cái kia Ma vương đầu trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng uy áp, từ Hắc Ma điện chủ trên thân bạo phát đi ra, Bì Thiên Đường chỉ cảm thấy toàn thân run lên, ngay đầu tiên độn rời khỏi nơi này mấy trăm dặm.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, tại đây áp bách phía dưới, trấn định tự nhiên.

"Theo không có một cái nào tu sĩ dám ở trước mặt bản tọa lớn lối như thế, ngươi là người thứ nhất, bản tọa sẽ tuân thủ hứa hẹn, nhường ngươi sống không bằng chết!"

Hắc Ma điện chủ nói ra.

"Rất tốt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, muốn cho ta sống không bằng chết, vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

Hắc Ma điện chủ thân hình lóe lên, một cỗ kinh khủng Hắc Sát từ trong thân thể của hắn bùng nổ, thân hình hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, một đầu đen nhánh tay, hướng về phía Dịch Thiên Mạch cổ ách đi qua.

Nếu là trước đây Dịch Thiên Mạch, tại đây hắc thủ trước mặt, chỉ sợ liền sức phản kháng đều không có, nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch lại không có động thủ, hắn thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không  mặc cho cái kia hắc thủ hướng về phía cổ của hắn ách đi qua.

Hắc Ma điện chủ cũng không có ngoài ý muốn, dù sao tại đây Tiên cảnh bên trong có thể đánh với hắn một trận tu sĩ cũng không nhiều, Dịch Thiên Mạch mặc dù có thể chém giết bốn Đại Ma vương, nhưng cũng tuyệt đối không phải là một trong số đó.

Nhưng mà, coi như tay của hắn bóp chặt Dịch Thiên Mạch cổ đồng thời, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xuất hiện, hắn theo bản năng liền muốn muốn thu tay lại, cũng đã không còn kịp rồi.

Chỉ thấy Dịch Thiên Mạch cổ ra, chợt bộc phát ra chói mắt vầng sáng, này vầng sáng nóng rực, trong nháy mắt liền xuyên thấu bàn tay của hắn, hắn toàn bộ cánh tay đều bắt đầu cháy rừng rực.

Nếu không phải tránh đầy đủ nhanh, hắn cái tay này chỉ sợ đều sẽ bị này vầng sáng bao phủ.

Thân hình hắn lóe lên, lập tức thối lui, sau đó kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Tinh Thần lực lượng, ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có Tinh Thần tiên đế Tinh Thần lực lượng! ! !"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, nói ra: "Kỳ thật, ta là Tinh Thần tiên đế thân truyền."

Hắc Ma điện chủ nhíu mày, hắn có chút hoài nghi, có thể Dịch Thiên Mạch trên thân vừa rồi bộc phát ra chói mắt tinh quang, lại làm cho hắn cảm giác được hoảng sợ, ngoại trừ Tinh Thần tiên đế thân truyền, thế gian này tuyệt đối không có tu sĩ có khả năng thi triển đi ra.

Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền thu hồi kinh ngạc, nói ra: "Mặc dù Tinh Thần tiên đế đích thân đến, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Vừa dứt lời, trên người hắn chợt bộc phát ra bàng bạc sát khí, này sát khí trong nháy mắt đem phương viên mấy trăm dặm khu vực toàn bộ bao phủ, thiên địa lâm vào trong bóng tối.

"Tại ta Hắc Sát lĩnh vực bên trong, ta chính là thần."

Hắc Ma điện chủ lạnh lùng nói.

Nồng đậm đen sát khí bên trong, xuất hiện một tấm to lớn hắc liên, cùng cái kia Hắc Ma điện chủ giống như đúc.

"Xác thực có như vậy hai lần, bất quá. . ."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi còn quá non!"

"Dõng dạc!" Hắc Ma điện chủ cả giận nói.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thôi động trong cơ thể đại tinh vực, nóng rực tinh quang thấu thể mà ra, trong nháy mắt này mặt đất phảng phất dâng lên một vầng mặt trời.

Chói mắt tinh quang xuyên thấu chung quanh Hắc Sát, đem này gương mặt khổng lồ xuyên ra mấy vạn cái lỗ thủng, mà ngay cả trong nháy mắt đều không có chịu đựng được, liền triệt để bị phá ra.

Thần

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nhìn hắn, nói.

Hắc Ma điện chủ thân hình hiện ra, tại đây chói mắt dưới ánh sao, hắn căn bản không chỗ né tránh, chỉ có thể mặc cho Dịch Thiên Mạch phá vỡ hắn Hắc Sát lĩnh vực.

"Làm sao có thể, ngươi Tinh Thần lực lượng, làm sao lại khủng bố như vậy!"

Hắc Ma điện chủ đứng xa xa nhìn hắn.

"Nếu như ngươi một mực dùng này cái gọi là Hắc Sát lực lượng tới đối phó ta, ta cam đoan có thể đem ngươi đánh ị ra *** tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm!" Hắc Ma điện chủ lập tức thu trên thân toàn bộ Hắc Sát lực lượng, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trên thân vậy mà lại có khủng bố như thế Tinh Thần lực lượng.

Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền bình tĩnh lại, nói ra: "Mặc dù không có Hắc Sát lực lượng, muốn giết ngươi cũng dễ như trở bàn tay!"

Vừa dứt lời, hắn vô thanh vô tức xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, trong tay một thanh màu đen gai nhọn, hướng về phía Dịch Thiên Mạch ngực đâm đi qua.

Vô thanh vô tức, Dịch Thiên Mạch căn bản không kịp phản ứng, mà này màu đen gai nhọn, vẫn là Hậu Thiên linh bảo!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, trên người hắn lưu quang lóe lên, ngực đau đớn một hồi, cả người trong nháy mắt bay ra ngoài, rơi xuống đất trong nháy mắt, chính là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Hư Không Tiên Thể! ! !"

Dịch Thiên Mạch lập tức bò lên, chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ.

Hắn nhìn về phía ngực, chỉ thấy Yến Lân kim giáp bên trên, bị đâm ra một cái lỗ thủng to, nếu như không phải là bởi vì này Yến Lân kim giáp, hắn chỉ sợ đã bị động đâm thủng thân thể.

Mặc dù là như thế, hắn cũng cảm giác ngực đau nhức, trên thân khí huyết cuồn cuộn.

"Không sai, bản tọa sở tu, chính là hư không tiên lực!" Hắc Ma điện chủ bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Dịch Thiên Mạch.

Cái kia Thần Hư thứ lại một lần nữa hướng về phía hắn đâm đi qua, mà đây là Hậu Thiên linh bảo cấp Thần Hư thứ, nếu như không có Yến Lân kim giáp, hắn chỉ sợ cũng không chịu nổi này kinh khủng nhất kích.

Nhưng lần này Dịch Thiên Mạch có phòng bị, mặc dù tốc độ càng nhanh, hắn lại tại Thần Hư thứ đâm ra trong nháy mắt mau né.

Hắc Ma điện chủ có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn lại trong nháy mắt dung nhập trong hư không, lại một lần nữa xuất hiện lúc, chính là Dịch Thiên Mạch né tránh vị trí, Thần Hư thứ thuận thế đâm tới.

Lần này, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách né tránh, kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết vung vẩy nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn.

Trên người hắn khí huyết cuồn cuộn, miệng hổ bị chấn run lên, thân thể càng bị chấn ném bay ra ngoài.

"Mặc dù ngươi có Tinh Thần lực lượng lại như thế nào? Mặc dù ngươi ăn mặc Yến Lân kim giáp lại như thế nào?"

Hắc Ma điện chủ lạnh giọng nói, " tại bản tọa Hư Không Tiên Thể trước mặt, ngươi cùng bình thường những cái kia sâu kiến, cũng không có khu khác đừng!"

Keng

Giữa không trung Dịch Thiên Mạch vô lực né tránh, bị Thần Hư thứ đâm trúng ngực, lại là một cỗ đau nhức truyền đến, thân thể của hắn bị đánh rơi giữa không trung, tầng tầng đập xuống đất, lúc này lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Nếu như nói trước đây Dịch Thiên Mạch dùng tinh lực khắc chế Hắc Ma điện chủ Minh Tộc sát khí, vậy bây giờ Hắc Ma điện chủ thì lại lấy Hư Không Tiên Thể hoàn toàn khắc chế Dịch Thiên Mạch.

Đừng nói là hắn, cho dù là đồng dạng chín ngàn Long Chiến lực tu sĩ, tại đây Hư Không Tiên Thể ám sát dưới, chỉ sợ cũng khó có thể chịu đựng..