Chương 1866: Một quyền đánh thổ huyết

Chương 1866: Một quyền đánh thổ huyết

Ngoài trăm dặm!

Bì Thiên Đường thoát ra, hắn lại không hề rời đi, ngược lại là trước tiên, đưa tay tại hư không khắc ấn trận văn, rót vào tiên lực.

Nương theo lấy lưu quang lóe lên, trận văn hóa thành một chiếc gương, bên trong xuất hiện ngoài mấy trăm dặm, trên chiến trường tình cảnh.

Bì Thiên Đường không nóng không vội mang sang ghế đẩu, cũng lấy ra mâm đựng trái cây, ngồi tại trên băng ghế nhỏ, liền bắt đầu thưởng thức dâng lên.

Nhưng cũng chính là như thế trong nháy mắt, trên chiến trường bỗng nhiên một vùng tăm tối, Bì Thiên Đường nhíu mày, nói ra: "Cái tên này sẽ không liền nửa khắc đều không chịu được nữa đi!"

Cùng một thời gian, hắc ám bỗng nhiên bị vô số đạo quang xuyên thấu, chói mắt vầng sáng xuyên thấu kính tượng, đâm Bì Thiên Đường đều mắt mở không ra.

"Làm sao có thể!"

Bì Thiên Đường kinh trong tay tiên quả, đều quên ăn.

Chờ hết thảy khôi phục lúc, Dịch Thiên Mạch đã cùng Hắc Ma điện chủ chiến đấu tại một chỗ, thấy Dịch Thiên Mạch liên tục bị Hắc Ma điện chủ đánh trúng, sắc mặt của hắn này mới khá hơn một chút.

"Như thế mới là bình thường tiết tấu nha."

Bì Thiên Đường cắn một cái tại tiên quả bên trên, tiếp tục nhìn lại.

Trên chiến trường!

Liên tục mấy lần bị giáng đòn nặng nề Dịch Thiên Mạch, trên thân vết thương chồng chất, mặc dù có Yến Lân kim giáp phòng hộ, có thể trong tay đối phương Thần Hư thứ, cũng đồng dạng là Hậu Thiên linh bảo.

"Ranh con!"

Trong hư không truyền đến Hắc Ma điện chủ thanh âm  nói, "Ta không thể không thừa nhận, thực lực của ngươi quả thật làm cho ta hết sức kinh ngạc, nhưng đáng tiếc là, ngươi hôm nay phải chết!"

Nói đến đây, Hắc Ma điện chủ dừng một chút, lại nói, " có điều, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch gắt một cái, ngẩng đầu nhìn hắn  nói, "Ngươi sẽ không bỏ qua ta đi?"

"Dĩ nhiên sẽ không bỏ qua ngươi, bất quá "

Hắc Ma điện chủ thân ảnh ẩn nấp tại trong hư không, hoàn toàn cùng hư không hòa làm một thể, "Ta có thể cho ngươi một thống khoái, nhưng điều kiện tiên quyết là, đưa ngươi tu luyện công pháp, tất cả đều giao ra!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch không chút do dự đáp ứng xuống, "Nhưng ta cũng có một cái điều kiện!"

"Ừm? Ngươi nói nghe một chút."

Hắc Ma điện chủ nói ra.

"Cho ngươi về sau, ngươi tự sát ở trước mặt ta, ta đến là có thể đem ta tu hành hết thảy công pháp, tất cả đều cho ngươi!"

Trên mặt của hắn lộ ra tươi cười đắc ý, "Ngươi nếu là nguyện ý, ta hiện tại liền cho ngươi!"

"Muốn chết!"

Hư không hơi chấn động một chút, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, Hắc Ma điện chủ vô thanh vô tức xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Trong tay hắn Thần Hư thứ, nhắm ngay lồng ngực của hắn, liền đâm đi qua, trên đó phù văn lập loè vầng sáng, cùng này hư không hoàn toàn hòa làm một thể.

Ầm

Một tiếng vang trầm, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch nhưng không có bị đẩy lui, làm Thần Hư thứ rơi ở trên người hắn lúc, hai tay của hắn vậy mà cầm này nắm sắc bén vũ khí!

Thần Hư thứ góc cạnh, đem hai tay của hắn đâm bên trên, máu nhuộm đỏ Thần Hư thứ, theo rãnh máu chảy rơi xuống đất.

Hắc Ma điện chủ sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại có thể tiếp được chính mình nhất kích, nhưng để hắn càng không có nghĩ tới sự tình, lại còn tại đằng sau.

Chỉ thấy tiếp được một kích này Dịch Thiên Mạch, trên thân bỗng nhiên mọc ra từng mảnh nhỏ long lân, này chút long lân hiện ra vì màu xanh, trên đó phóng thích ra xưa cũ vầng sáng.

Tại đây long lân phía dưới, ẩn hàm một nguồn sức mạnh mênh mông, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, tựa như là một tòa sắp phun trào núi lửa, hủy thiên diệt địa!

Tay hắn hóa thành Long cánh tay, thân thể bỗng nhiên cất cao, giống như là một tòa núi nhỏ.

Thân thể của hắn chấn động, một cỗ lực lượng khổng lồ, từ trên người hắn bộc phát mà ra, nắm Thần Hư thứ Hắc Ma điện chủ, tại đây chấn động xuống, lúc này lui về phía sau nửa bước!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch một đôi Long cánh tay đột nhiên nhấc lên, Hắc Ma điện chủ Thần Hư thứ lập tức bị đánh văng ra.

"Ngươi ngươi là Giao Long tộc! ! !"

Hắc Ma điện chủ biến sắc, nhưng hắn lại cảm thấy có chút không giống nhau lắm, nói nói, " không đúng, đây không phải Giao Long tộc, cỗ này uy thế ngươi là thật thật Long! ! !"

"Không sai, đây là long lân, thân thể của ta là long thể!"

Vừa dứt lời, trên người hắn một cỗ Long Uy bộc phát mà ra, đó là vạn vật trưởng khí tức, này uy áp nhường Hắc Ma điện chủ theo bản năng rùng mình một cái.

Đừng nói là hắn, thế gian này tất cả bộ tộc, tại Long tộc trước mặt, đều phải cúi đầu xưng thần, đây là tới từ huyết mạch chỗ sâu thiên địch khắc chế!

Nhưng hắn cũng không có trốn chạy, ngược lại là ngay đầu tiên, trốn vào trong hư không, chuẩn bị toàn lực ám sát.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trong tay kim quang lóe lên, một chuỗi chú ngữ cấp tốc phun ra, hắn đưa tay hất lên, tại Long cánh tay vung vẩy dưới, gạch vàng đột nhiên nện xuống.

Cái kia hư không tại màu vàng kim ánh sáng dấu vết dưới, trong nháy mắt bị xé nứt ra một cái màu đen vết nứt.

Ầm

Một tiếng vang trầm, gạch vàng tầng tầng đập vào trong hư không, giống như là mặt hồ tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Trốn vào hư không Hắc Ma điện chủ, lập tức hiện ra thân hình, hắn một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống đi, lúc này gạch vàng bay trở về Dịch Thiên Mạch trong tay.

Thân hình hắn lóe lên, thuấn di đi vào Hắc Ma điện chủ trước mặt, trên người long lân cộng hưởng, nâng lên nắm đấm tầng tầng đập vào Hắc Ma điện chủ trên bụng.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, thập đại linh căn Hỗn Độn Tiên Thể, tăng thêm trong cơ thể đại tinh vực toàn lực bùng nổ, tất cả quyền kình đều hội tụ ở một quyền này lên!

Vội vàng không kịp chuẩn bị Hắc Ma điện chủ, tại một quyền này dưới, trực tiếp bị nện loan liễu yêu, nhưng cái này cũng không hề là lực lượng mạnh nhất, càng kinh khủng chính là, một quyền này quyền kình, hơn phân nửa xuyên thấu qua Hắc Ma điện chủ quanh thân phòng hộ, tại hắn trong cơ thể bạo phát ra.

"Ầm ầm!"

Quyền kình bùng nổ dưới, Hắc Ma điện chủ một ngụm nghịch huyết bắn ra, tầng tầng nện xuống đất, lưu lại một cái hố to, bốn phía bị bụi mù bao trùm.

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết lóe lên, đại tinh vực tinh lực, rót vào thân thể bên trong, hội tụ thập đại linh căn lực lượng, ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, huy kiếm chém xuống.

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, Hắc Ma điện chủ dù sao cũng là Hắc Ma điện chủ, mặc dù tại đây kinh khủng thế công phía dưới, y nguyên còn có dư lực ngăn cản được một kích này.

Có thể chung quanh hư không, lại tại này thế công dưới, trong nháy mắt xé rách, sóng xung kích quét qua mặt đất hơn mười dặm, tất cả đều bị san thành bình địa.

Xa xa Bì Thiên Đường, thấy cảnh này, kinh trong tay tiên quả đều rớt xuống đất, hắn không thể tin được chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng một quyền, đem Hắc Ma điện chủ đánh tới thổ huyết!

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch đừng nói là đem Hắc Ma điện chủ đánh thổ huyết, có thể hay không đụng phải Hắc Ma điện chủ, đều là cái vấn đề, đây chính là Tiên cảnh đệ nhất thích khách Hắc Ma điện chủ a!

Hắn kinh ngạc nhìn kính tượng bên trong phát sinh sự tình, rất lâu mới hồi phục tinh thần lại: "Long tộc! ! !"

"Tiểu súc sinh! ! !"

Trên chiến trường, Hắc Ma điện chủ thanh âm lại một lần nữa xuất hiện, "Ngươi dám làm tổn thương ta!"

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua hư không, lại không cách nào bắt được Hắc Ma điện chủ thân hình, vừa rồi một kích kia, vậy coi như là toàn lực của hắn bạo phát.

"Cái gọi là Tiên cảnh lần thứ nhất thích khách Hắc Ma điện chủ, cũng chỉ đến như thế!"

Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết cười khẩy nói.

Hắn xem như hiểu được thực lực của chính mình cực hạn, muốn giết Hắc Ma điện chủ, vẫn còn có chút khó khăn, nhưng hắn cũng không nóng nảy.

Dùng hắn hiện tại chiến lực, sớm muộn là sẽ vượt qua giá hắc ma điện chủ, chín ngàn Long tái chiến, cái kia chính là Hắc Ma điện chủ tử kỳ.

Có thể Hắc Ma điện chủ lại không định cứ như vậy bỏ qua, hắn lạnh giọng nói ra: "Ngươi cho rằng cái này kết thúc rồi à?"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Trừ phi ngươi chết, bằng không, ám sát sẽ không kết thúc!"

Hắc Ma điện chủ nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ hướng hắn đâm đi qua, hắn cũng không có né tránh, trên thân tinh quang lóe lên, một thân long lân chấn động, Long Khuyết rơi vào hư không, hóa ra một cái to lớn Nguyệt Hồ, phách trảm mà xuống!

Keng

Một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, Hắc Ma điện chủ bị đẩy lui đồng thời, trốn vào trong hư không, mà Dịch Thiên Mạch thần thức còn đến không kịp khóa chặt, đối phương liền biến mất không thấy..