Chương 1867: Thôn phệ Hắc Ma điện chủ

Chương 1867: Thôn phệ Hắc Ma điện chủ

"Tiểu súc sinh!"

Trong hư không truyền đến Hắc Ma điện chủ thanh âm, "Mới vừa là ta chủ quan, lại cùng ngươi chính diện chém giết, hiện tại, nhường ngươi nếm thử hư không chi đạo!"

"Thương thương thương. . ."

Liên tục mấy trăm đòn xuống tới, đều bị Dịch Thiên Mạch đón lấy, nhưng vấn đề là hắn cũng không cách nào khóa chặt Hắc Ma điện chủ.

Dùng hắn hiện tại chiến lực, nếu như đối phương tu chính là bình thường tiên lực, hắn có lẽ còn có cơ hội đánh giết đối phương, nhưng đối phương tu chính là hư không tiên lực.

Đánh không thắng, hắn có khả năng chạy, hơn nữa còn có thể không ngừng tập kích quấy rối, đơn giản phiền muộn không thôi.

"Tiếp tục như vậy, tiên lực của ta đến không cách nào hao hết, nhưng cũng phải bị hắn phiền chết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, chỉ cần ta có thể khóa chặt hắn, dùng gạch vàng uy năng, hắn căn bản vô lực đào thoát, cho nên. . ."

Trong lòng của hắn một kế phát lên, Hắc Ma điện chủ rõ ràng là chuẩn bị dùng cảnh giới tới cùng hắn đánh tiêu hao chiến, giờ phút này hắn mặc dù còn có tràn đầy chiến lực, có thể ở trong mắt Hắc Ma điện chủ, hắn liền là một đầu bị đùa bỡn chuột.

Chờ đến này hắn sức cùng lực kiệt lúc, Hắc Ma điện chủ liền có thể tùy thời đối với hắn tiến hành đả kích trí mạng.

Mà Dịch Thiên Mạch vừa vặn lợi dụng tâm lý đối phương, lựa chọn tới đánh cờ, đã ngươi cảm thấy tiên lực của ta sẽ bị tiêu hao hầu như không còn, vậy hắn liền tương kế tựu kế.

Quả nhiên, mấy ngàn hiệp đi qua, Dịch Thiên Mạch tiên lực bắt đầu yếu bớt, có đến vài lần lộ ra sơ hở, nhưng Hắc Ma điện chủ cũng không có cưỡng ép tiến công.

Hắn giống như là một cái trong rừng lão thợ săn, kiên nhẫn cùng đợi trước mắt này giảo hoạt con mồi, xuất hiện chân chính sơ hở.

"Dùng chiến lực của hắn, tiên lực không có khả năng tiêu hao nhanh như vậy, đây chỉ là bình thường tám ngàn Long Chiến lực trình độ!"

Hắc Ma điện chủ thầm nghĩ nói, "Hắn sợ là muốn lợi dụng ta cầu thắng sốt ruột cơ hội, dùng khối kia gạch vàng lật bàn, giảo hoạt xảo quyệt, nếu như là bình thường thích khách, thật đúng là mắc bẫy ngươi rồi, nhưng cũng tiếc, ngươi gặp phải là ta!"

Liên tục lộ ra mấy cái sơ hở Dịch Thiên Mạch, không nghĩ tới Hắc Ma điện chủ vậy mà không mắc mưu, nhưng hắn cũng không nóng nảy, hắn hiện tại tiên lực, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tiêu hao một phần ba!

Không sai, theo vừa rồi đến bây giờ, bọn hắn chém giết mấy ngàn hiệp, có thể Dịch Thiên Mạch tiên lực, còn thừa lại hai phần ba, cái này là đại tinh vực chỗ kinh khủng.

Đây cũng là hắn tích lũy tất cả lực lượng, tại thời khắc này bùng nổ, nếu như đối mặt không phải chín ngàn Long Hắc Ma điện chủ, bình thường chín ngàn Long tu sĩ, chỉ sợ đã bị hắn đánh giết.

"Chúng ta liền tiếp theo hao tổn đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " lại giảo hoạt thợ săn, cũng có thư giãn thời điểm, ta cũng không tin ngươi không mắc mưu."

"Thương thương thương. . ."

Kéo dài chiến đấu, nhường vùng hư không này hoàn toàn lâm vào hắc ám phía dưới, mặt đất đã không có một mảnh thảm thực vật, song phương chiến đấu không nói hủy thiên diệt địa, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Cuối cùng, đang đến gần năm ngàn cái hiệp ám sát cùng đâm ngược giết về sau, Dịch Thiên Mạch thân thể đã lung lay sắp đổ, hắn nắm Long Khuyết tay, cũng đã hơi hơi rung động.

Tại loại cấp bậc này đọ sức dưới, khảo nghiệm không chỉ là thân thể tính bền dẻo  đồng dạng vẫn phải khảo nghiệm một cái tu sĩ ý chí, hơi không cẩn thận, liền có khả năng bị đánh giết tại chỗ.

Bỗng nhiên, hư không bỗng nhiên lâm vào trong bình tĩnh, Hắc Ma điện chủ thanh âm lại một lần nữa truyền đến: "Tiểu súc sinh, ngươi bây giờ đã là nỏ mạnh hết đà, chịu chết đi!"

"Ngươi có thể tới thử một lần!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hư không rơi vào trầm mặc, Dịch Thiên Mạch tim đập hơi nhanh lên, giờ phút này hắn tiên lực, chỉ còn lại có một phần mười, hắn dự liệu đến Hắc Ma điện chủ sẽ không mắc lừa, có thể cũng sẽ không nghĩ tới, hắn đã vậy còn quá có kiên nhẫn.

Vị này Tiên cảnh lần thứ nhất thích khách, nhường Dịch Thiên Mạch cũng sinh ra mấy phần bội phục, bởi vì tình huống hiện tại dưới, nếu như Hắc Ma điện chủ khăng khăng muốn giết hắn, vẫn là có rất lớn cơ hội.

Đúng lúc này, hư không bỗng nhiên một cơn chấn động, Hắc Ma điện chủ lại một lần nữa ra tay, nương theo lấy kinh khủng Hắc Sát kéo tới, chung quanh hư không nghiền ép mà tới.

Thân ở trong đó Dịch Thiên Mạch, giống như là lâm vào đáy biển chỗ sâu, không chỉ có muốn nghẹt thở, cái kia cỗ áp lực càng làm cho thân thể của hắn, hơi hơi rung động.

Cũng chính là hắn khủng bố như vậy tích lũy, đổi lại tu sĩ tầm thường, sớm đã bị ép thành mấy phần.

Hắc Ma điện chủ cuối cùng xuất hiện, tay hắn nắm Thần Hư thứ, như là một tôn thần minh, mang theo Hắc Sát kéo tới, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có sử dụng gạch vàng.

"Cuối cùng mắc câu rồi!"

Hắn nâng lên Long Khuyết, đại tinh vực tinh lực toàn bộ rót vào Long Khuyết bên trong, trong lúc nhất thời, Long Khuyết giống như là trong đêm tối lóe ra một ngọn đèn sáng, chiếu sáng đêm dài.

Tại đây chói mắt dưới ánh sao, Hắc Ma điện chủ bị đâm có chút mắt mở không ra, khắp toàn thân từ trên xuống dưới Hắc Sát, trong nháy mắt bị hào quang xuyên thấu.

Keng

Thần Hư thứ cùng Long Khuyết đụng vào nhau, hư không nổi sóng chập trùng, tại hai cỗ lực lượng va chạm trong nháy mắt, liền phân ra được thắng bại.

Hắc Ma điện chủ bị ẩn chứa tinh lực Long Khuyết, nhất kiếm đẩy lui trở về, đáng sợ tinh lực xuyên thấu thân thể của hắn, nhường hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là cháy cảm giác.

Trên thân càng là khí huyết cuồn cuộn, hư không tiên lực căn bản là không có cách ngưng tụ.

Ngươi

Hắc Ma điện chủ lui về phía sau ba bước, hoảng sợ nhìn xem hắn, "Ngươi lại còn có khủng bố như thế tiên lực!"

"Nhận lấy cái chết!"

Lui ra phía sau nửa bước Dịch Thiên Mạch, lạnh lùng phun ra hai chữ, huy kiếm lại một lần nữa chém xuống.

Chính là Hắc Ma điện chủ vô pháp trốn vào hư không cái cơ hội này, nhường Dịch Thiên Mạch bắt lấy, huy kiếm lần nữa chém xuống.

Keng

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hư không lại một lần nữa nhấc lên gợn sóng, Hắc Ma điện chủ lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, lại một lần nữa tan biến tại trong hư không.

Hắn ý niệm đầu tiên, chính là chạy trốn nơi này.

"Ngươi đi được rồi chứ?"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến.

Trong hư không Hắc Ma điện chủ, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt kéo tới, theo sát lấy kim quang lóe lên, mặt của hắn bên trên, liền tầng tầng chịu một cái, bị nện rơi hư không, lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Có thể dù là như thế, Hắc Ma điện chủ vẫn còn đang hắn không có bộc phát ra đợt thứ ba thế công trong nháy mắt, tan biến tại trong hư không, mà Dịch Thiên Mạch thần thức, lại một lần nữa mất đi đối phương phương vị.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, có chút khổ sở, "Xem ra muốn giết hắn, chỉ có thể chờ đợi đến chín ngàn Long!"

Đối phương trốn vào hư không chạy trốn, hắn vẫn không có biện pháp, đây đã là hắn đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Có thể đang lúc hắn chuẩn bị thu hồi thần thức lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác được xa xa hư không run lên, Dịch Thiên Mạch nhãn tình sáng lên, không hề nghĩ ngợi, gạch vàng chiếu vào một khu vực như vậy liền rơi xuống.

Ầm

Này đánh xuống một đòn, Hắc Ma điện chủ lại một lần nữa theo trong hư không bị buộc ra, có thể trong mắt của hắn nhưng đều là phẫn nộ, lại không là hướng Dịch Thiên Mạch.

Keng

Long Khuyết thuận thế hạ xuống, kiếm quang lấp lánh ở giữa, Hắc Ma điện chủ trong tay thần hư đâm, trong nháy mắt bị đánh rơi xuống trong tay.

Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, vung vẩy Long Khuyết ngay đầu tiên, hướng về phía Hắc Ma điện chủ chém xuống, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, dùng Hắc Ma điện chủ mi tâm làm trung tâm, một đầu thẳng tắp dây trắng xuất hiện.

Tu sĩ tầm thường, nếu là bị nhất kiếm chém thành hai nửa, kiếm khí xỏ xuyên qua thân thể, đã sớm không có thuốc nào cứu được!

Có thể Hắc Ma điện chủ nhưng không có bị kiếm khí cắn giết, Dịch Thiên Mạch trơ mắt nhìn trên người hắn cái kia đạo do kiếm khí tách ra dây trắng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khôi phục.

"Ngươi! ! !" Dịch Thiên Mạch một bộ sống gặp quỷ biểu lộ.

"Tiểu súc sinh!"

Hắc Ma điện chủ lạnh giọng nói, " ngươi giết không được ta, ta có Hắc Ma Bất Diệt thể!"

Thân hình của hắn khôi phục trong nháy mắt, liền bắt đầu dung nhập hư không, mà Dịch Thiên Mạch biết, đây là hắn giờ phút này cơ hội cuối cùng.

Đúng lúc này, cánh tay phải của hắn bỗng nhiên phát ra "Lệ" một tiếng, Long cánh tay biến thành một đầu màu đen cánh tay, tay cầm khi nhấc lên Trương Đại, hóa thành một tấm tràn đầy răng nanh màu đen ngụm lớn.

"Đây là! ! !"

Thấy giá hắc sắc ngụm lớn, Hắc Ma điện chủ tràn đầy hoảng sợ.

Không đợi hắn phản ứng lại, này há to miệng rộng, liền đem Hắc Ma điện chủ toàn bộ nuốt xuống..