Chương 1868: Mục tiêu thứ nhất

Chương 1868: Mục tiêu thứ nhất

Toàn trình quan chiến Bì Thiên Đường, trăm triệu không nghĩ tới cuối cùng vậy mà lại là như thế kết quả!

Dịch Thiên Mạch tuy là lão Chu đệ tử không sai, nhưng vấn đề là, hắn đối mặt có thể là từ trong đống người chết đi ra Hắc Ma điện chủ.

Dù cho Dịch Thiên Mạch cho Hắc Ma điện chủ, từ trên xuống dưới tới nhất kiếm, đưa hắn chia làm hai nửa, hắn cũng không cho rằng Hắc Ma điện chủ sẽ chết.

Nhưng trước mắt này một màn nói cho Bì Thiên Đường, hắn sai!

Hắc Ma điện chủ không chỉ chết rồi, hơn nữa còn là bị Dịch Thiên Mạch nuốt chửng lấy đi.

Bì Thiên Đường nuốt một ngụm nước bọt, nhưng vào lúc này, kính tượng bên trong Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên hướng về phía hắn nhìn sang, ánh mắt của đối phương xuyên thấu mấy trăm dặm không gian, rơi vào trên người hắn.

Ầm

Kính tượng tại đây dưới ánh mắt trong nháy mắt nổ tung, Bì Thiên Đường không hề nghĩ ngợi, liền bày ra thuấn di, chuẩn bị rời đi.

Có thể đã không còn kịp rồi  chờ hắn suy nghĩ xuất hiện lúc, một vệt kim quang bay tới, hắn vừa quay đầu lại liền bị một gạch vàng đập vào trên ót, trong nháy mắt mất đi ý thức.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi vào Bì Thiên Đường bên người, đưa tay đưa hắn mò lên, lúc này trấn áp dâng lên.

"Ngươi chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch không có đi quản Bì Thiên Đường, ánh mắt của hắn rơi vào cánh tay phải của mình bên trên, tại nuốt vào Hắc Ma điện chủ về sau, cánh tay phải của mình cũng không có gì thay đổi.

Nghe được hắn chất vấn, A Tư Mã lập tức trở về nói: "Lão Đại, ta nếu là không ăn hắn, hắn liền chạy đây."

Dịch Thiên Mạch lập tức im lặng, nếu như A Tư Mã không ra tay, dùng hắn tình huống lúc đó, muốn lưu lại Hắc Ma điện chủ khả năng, xác thực phi thường nhỏ.

Này một trận chiến xuống tới, Dịch Thiên Mạch tiên lực, liền một thành đều không có, chỉ còn lại nửa thành.

"Mà lại. . ."

A Tư Mã ngữ khí tầm thường nói nói, " Lão Đại, nuốt hắn về sau, ta sẽ có thể giúp giúp ngươi chiến đấu."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi chiếm cứ cánh tay phải của ta, để cho ta tại thời điểm chiến đấu, vô pháp phát huy ra lực lượng mạnh nhất, ngươi còn nói có thể giúp ta?"

"Trước kia xác thực không được, nhưng bây giờ có thể."

A Tư Mã nói nói, " ngươi bây giờ có khả năng khống chế cánh tay phải, cũng mượn dùng lực lượng của ta, đến sử dụng cái kia gạch vàng toàn bộ uy năng!"

"Có ý tứ gì?"

"Nếu như là trước đó, ngươi không cách nào dùng này gạch vàng toàn bộ uy năng, ngươi trước đây nghĩ tại hất ra trong nháy mắt cởi ra toàn bộ phong ấn, căn bản là không có cách có hiệu quả, cái kia sẽ chỉ làm ngươi mất đi mục tiêu."

"Ngươi có khả năng?"

"Đúng vậy, ta có thể giúp ngươi sử dụng, không tin ngươi thử một chút."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem gạch vàng đặt ở trên tay phải, sau đó giải khai gạch vàng toàn bộ phong ấn.

Một cỗ giống như núi cảm giác áp bách tùy theo kéo tới, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, cánh tay phải vậy mà không có bị gạch vàng đè gãy.

Mặc dù giờ phút này cánh tay phải hơi hơi rung động, có thể lại có thể gánh chịu gạch vàng cái kia kinh khủng sức mạnh chèn ép, hắn đang muốn thử nghiệm hất ra, A Tư Mã ngăn trở hắn.

"Lão Đại, thứ này hất ra một đập, đoán chừng này mặt đất cũng phải bị ngươi nện mặc vào không thể!" A Tư Mã nói ra.

"Khủng bố như vậy?"

Dịch Thiên Mạch có chút hoài nghi.

"Đúng vậy, liền là khủng bố như vậy."

A Tư Mã đáp lại nói.

"Ngươi nuốt hắn về sau, không có trả về tinh khí trở về!"

Dịch Thiên Mạch ý thức được vấn đề, nói nói, " ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Cái tên này trên thân mặc dù có tinh khí, nhưng cũng chỉ có một bộ phận tinh khí, trong đó đại bộ phận, đều là một loại kỳ quái lực lượng."

A Tư Mã nói ra.

Nghĩ đến trên người đối phương Minh Tộc lực lượng, Dịch Thiên Mạch lúc này mới bỏ đi lo nghĩ, nói ra: "Dùng lực lượng của ngươi bây giờ, nếu như sử dụng gạch vàng lời  có thể động mấy lần?"

"Một lần!"

A Tư Mã nói nói, " đây là toàn lực ứng phó tình huống dưới, này vẫn phải phối hợp thêm đại nhân ngài trên người tiên lực, nếu như không có này tiên lực, ta cũng không cách nào thôi động."

"Chiếu hiệu quả như vậy  có thể nện thương Tiên Đế a?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Vừa rồi tên kia, sợ là liền tro tàn đều sẽ không còn lại, mạnh hơn hắn địch nhân gấp mấy lần, cũng là có thể nện thương."

A Tư Mã nói ra.

"Cái kia chính là nói, Tiên Đế cũng là có thể nện thương đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Làm A Tư Mã đưa cho trả lời khẳng định về sau, trên mặt của hắn lập tức lộ ra nụ cười.

Biết rõ A Tư Mã sự tình, Dịch Thiên Mạch tầm mắt, lập tức nhìn về phía Bì Thiên Đường, hắn đưa tay phất qua, một cỗ hơi lạnh xâm nhập Bì Thiên Đường thân thể.

Thân thể của hắn khẽ run lên, lập tức tỉnh lại, làm thấy Dịch Thiên Mạch cái kia tờ mặt lạnh lùng lúc, Bì Thiên Đường nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ta không phải đang nằm mơ chứ!"

Ba

Vang dội một bạt tai, đánh Bì Thiên Đường kém chút ngất đi.

Một hồi lâu, hắn mới phản ứng được, lập tức quỳ trên mặt đất, nói ra: "Long tộc đại nhân, ta sai rồi, ta không nên bán ngươi, ngươi muốn biết cái gì, ta nói, ta đều nói!"

Thấy hắn bộ dạng này đáng thương bộ dáng, Dịch Thiên Mạch trong mắt tràn đầy khinh bỉ, nói ra: "Ngươi trước đây nói, các thế lực lớn sẽ hợp lại cắn giết lão sư ta, là chuyện khi nào?"

"Cái này. . ."

Bì Thiên Đường tầm mắt trốn tránh, nói nói, " ta là lừa gạt ngươi, xác thực nói, ta là lừa gạt Hắc Ma điện chủ, mục đích là khiến cho hắn mất đi nỗi lo về sau."

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi nghĩ a, sau lưng của ngươi đứng đấy có thể là lão Chu, lão Chu cái tên này tiếp cận Tiên Đế phía dưới vô địch tu vi, nếu như cố kỵ lão Chu, hắn chắc chắn vô pháp toàn lực giết ngươi."

Bì Thiên Đường nói nói, " cho nên, vì để cho hắn toàn lực giết ngươi, ta này mới không được đã, ra hạ sách này."

"Cho nên, các thế lực lớn, căn bản không có muốn giết ta lão sư ý tứ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nào dám a, hiện tại chín vị Tiên Đế, đều tại xông vào Đại Đế chi cảnh, lão Chu tiếp cận với Tiên Đế phía dưới vô địch tu vi. . ."

Bì Thiên Đường nói ra.

Ba

Một bạt tai cắt ngang hắn, Bì Thiên Đường mặt trong nháy mắt sưng lên, một mặt mộng bức dáng vẻ nhìn xem hắn, giống như đang nói, ngươi vì cái gì đánh ta?

"Trên thực tế, các ngươi sớm đã có kế hoạch, chẳng qua là còn không có áp dụng đúng không!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

Bì Thiên Đường tầm mắt lập tức trốn tránh lên, nhưng ở Dịch Thiên Mạch nhìn gần dưới, hắn vẫn là nhận tội, nói ra: "Đúng vậy, các thế lực lớn xác thực có kế hoạch, lão Chu là mục tiêu thứ nhất!"

"Bởi vì hắn là có hi vọng nhất, trong thời gian ngắn tiến giai Tiên Đế tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, một khi hắn tiến giai Tiên Đế, Vô Cực các liền sẽ thêm ra một vị Tiên Đế, tại chín vị Tiên Đế đều không có tiến giai Đại Đế tình huống dưới, cân bằng liền sẽ bị đánh phá!"

Bì Thiên Đường nói nói, " tại còn lại tám vị Tiên Đế vô pháp ra tay tình huống dưới, Tiên cảnh căn bản không người nào có thể cản tay lão sư của ngươi."

"Dùng lão sư ta tâm tính, hắn sẽ không ở tiến giai Tiên Đế về sau, đi chèn ép thế lực khác đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi cảm thấy sẽ không, có thể thế lực khác cảm thấy sẽ."

Bì Thiên Đường nói nói, " bọn hắn sẽ chỉ đem loại khả năng này, bóp chết từ trong trứng nước, mà sẽ không dùng tính mạng của mình, đi nghiệm chứng ngươi lão sư nhân phẩm!"

"Các ngươi chuẩn bị lúc nào phát động?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " đều có cái gì thế lực tham dự?"

"Ngoại trừ Vô Cực các bên ngoài, Tiên cảnh tất cả thế lực, đều sẽ công kích lão Chu, nhất là những cái kia, cũng có cơ hội trở thành Tiên Đế tu sĩ!"

Bì Thiên Đường nói ra.

Nghe xong hắn, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, hỏi: "Ta cũng ở trong đó?"

"Ngươi cũng không ở chỗ này liệt kê."

Bì Thiên Đường nói ra.

"Bởi vì bọn hắn cũng không biết, ta tại ngắn ngủi mấy tháng thời gian bên trong, tăng lên năm ngàn Long Chiến lực?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, nếu như bọn hắn biết, như vậy. . . Ngươi sẽ tại lão Chu về sau, trở thành mục tiêu thứ nhất."

Bì Thiên Đường nói nói, " ta thậm chí cảm thấy đến, nếu như bọn hắn biết ngươi giết Hắc Ma điện chủ, như vậy. . . Ngươi sẽ trở thành vì bọn họ tru diệt mục tiêu thứ nhất!".