Chương 1869: Mới Nhâm điện chủ

Chương 1869: Mới Nhâm điện chủ

Nghĩ đến Hắc Ma điện chủ, Dịch Thiên Mạch đột nhiên hồi tưởng lại trước đây quá trình chiến đấu.

Cùng Hắc Ma điện chủ này một trận chiến, tuyệt đối là hắn tu hành đến nay, đánh dài nhất một trận chiến, này không chỉ là đối thân thể khảo nghiệm  đồng dạng cũng là đối Ý Chí lực khảo nghiệm.

Nhưng mặc dù Hắc Ma điện chủ cuối cùng mắc lừa, nhưng hắn vẫn không có lâm vào tuyệt cảnh, y nguyên có thừa lực có khả năng bỏ chạy.

"Hắn rõ ràng có khả năng đi, vì cái gì đột nhiên liền theo trong hư không ra tới đây?"

Dịch Thiên Mạch mười phần nghi hoặc.

Nếu như không phải hắn bỏ chạy lúc, lại chạy đến, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng lại một lần nữa khóa chặt hắn, cũng không có khả năng có lại cho hắn một cục gạch, cũng không có khả năng nhất kiếm đưa hắn chém thành hai khúc.

Nếu không phải như thế, A Tư Mã cũng không có khả năng dễ dàng như thế thôn phệ hết Hắc Ma điện chủ, đây cũng là Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhất địa phương.

"Có lẽ là bởi vì trước đây Long quyền lực lượng quán xuyên thân thể của hắn, sinh ra di chứng?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao Hắc Ma điện chủ đều đã chết.

Nhìn Bì Thiên Đường, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Cho nên, ta hẳn là cùng ngươi hợp tác, phải không?"

"Không sai."

Bì Thiên Đường nói nói, " dùng thực lực của ngươi, chỉ phải sống sót, liền có thể trở thành Tiên Đế, Đông Hoàng đài cùng Vô Cực các hợp tác..."

Ầm

Sét đánh không kịp bưng tai ở giữa, Dịch Thiên Mạch nắm đấm rơi vào Bì Thiên Đường trên bụng, Long quyền quyền kình trực tiếp quán xuyên quanh người hắn phòng hộ, đánh vào thân thể của hắn.

Phốc

Bì Thiên Đường trong miệng ngậm lấy máu, kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Ngươi... Vì cái gì?"

"Bởi vì phản bội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có khả năng tha thứ rất nhiều chuyện, nhưng tuyệt đối không tha thứ phản bội!"

"Ngươi... Ngươi không có thể giết ta, ta có thể là Đông Hoàng tiên đế thân truyền đệ tử, ngươi giết ta, liền cùng Đông Hoàng đài triệt để quyết liệt!"

Bì Thiên Đường nói nói, " ngươi tha ta một mạng, ta có khả năng thay thế Bạch Phượng Tiên, trở thành ngươi tại Đông Hoàng đài nội ứng, địa vị của ta còn cao hơn nàng được nhiều!"

"Ngươi sai lầm một sự kiện."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì?"

"Ta cùng Bạch Phượng Tiên hợp tác, ngay từ đầu đúng là bởi vì lợi ích, nhưng đằng sau là bởi vì ta xem nàng như làm bằng hữu!"

"Bằng hữu? Ngươi còn tin tưởng cái này sao? Cái thế giới này chỉ có lợi ích!"

"Có lẽ trong mắt ngươi, cái gọi là thân tình cùng hữu nghị đều rất ngây thơ, nhưng đó là thế giới của ngươi, ta thế giới bên trong, này chút mới là trọng yếu nhất."

Bì Thiên Đường không thể tin được, hắn bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, nói: "Ngươi giết ta, Đông Hoàng tiên đế chắc chắn không sẽ cùng ngươi từ bỏ ý đồ."

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " vì một người chết, Đông Hoàng tiên đế thật lại ở loại kết quả này trên mắt, hao phí tinh thần tới giết ta sao?"

Bì Thiên Đường lập tức mặt xám như tro, nhưng giờ khắc này, hắn nhưng không có cầu xin tha thứ, ngược lại là bình tĩnh nói: "Thật không có thương lượng sao?"

Dịch Thiên Mạch đưa tay cho hắn một thanh kiếm, nói: "Chính ngươi tuyển!"

"Ta còn có một vấn đề cuối cùng."

Bì Thiên Đường hỏi nói, " chết trước đó, hi vọng ngươi có khả năng chi tiết cáo tri."

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào.

"Ngươi thật chính là lão Chu bồi dưỡng ra được đệ tử sao?"

Bì Thiên Đường hỏi.

Dịch Thiên Mạch cười cười, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ha ha ha..."

Bì Thiên Đường cười ha hả, Dịch Thiên Mạch xoay người sang chỗ khác, nghe được "Phốc phốc" một tiếng.

Quay đầu lúc Bì Thiên Đường đã tự sát, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy xuống hắn Càn Khôn giới, bản chuẩn bị mở ra, lại phát hiện cần đặc thù ấn ký mới có thể đủ mở ra.

Này cùng trước đây cái chủng loại kia truyền thừa ấn ký không sai biệt lắm, nếu như không có này ấn ký, cưỡng ép mở ra sẽ chỉ hủy đi này Càn Khôn giới.

"Đáng tiếc."

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, quay trở về Xích Viêm thành.

Cùng một thời gian, bát trọng thiên Hắc Ma điện.

"Ha ha ha..."

Một hồi tiếng cười đắc ý, theo đen trong ma điện truyền đến  nói, "Cuối cùng chết rồi, không có nghĩ đến cái này ranh con, đã vậy còn quá không chịu thua kém, hắn thế mà thật giết Hắc Ma điện chủ!"

Ở trong đại điện, Ngư Huyền Cơ đứng ở trung ương trận pháp chỗ, tại trận pháp này nơi hạch tâm, có một khối huyết sắc tinh thạch, giờ phút này đã triệt để vỡ vụn.

Huyết Sát khí giăng đầy toàn bộ đại điện, Ngư Huyền Cơ bàn ngồi ở trung ương, hút thu hồi này chút Huyết Sát khí.

Chờ cơ hội này, nàng đã đợi rất lâu, nàng không nghĩ tới cho mình sáng tạo cơ hội người, lại là tử địch của nàng Dịch Thiên Mạch.

Theo Huyết Sát bị thôn phệ đi, Ngư Huyền Cơ khí tức càng ngày càng mạnh, cuối cùng cùng toàn bộ Hắc Ma điện hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Nhưng vào lúc này, giá hắc trong ma điện bỗng nhiên sinh ra một cỗ kinh khủng sát khí, này sát khí lập tức ăn mòn đến Ngư Huyền Cơ trong thân thể.

Ngư Huyền Cơ lập tức toàn thân run rẩy: "Cái gì lực lượng, cái này. . . Đây là cái gì lực lượng, vì cái gì thân thể của ta sẽ bị cỗ khí tức này cho đồng hóa mất... A! ! !"

Cùng một thời gian, tại đây Hắc Ma trên điện bị mây đen che đậy, này mây đen bắt đầu phun trào, hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy xoay tròn lúc, hội tụ thành một tấm che trời gương mặt khổng lồ.

"Đã ngươi thay thế hắn, cái kia bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là Hắc Ma điện chủ!"

Cái kia gương mặt khổng lồ bên trong phát ra một cái hùng vĩ thanh âm, để cho người ta không rét mà run.

"Ngươi là ai?"

Ngư Huyền Cơ trong thân thể, xuất hiện một cái thanh âm khác, chính là Chu Lan Đình.

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa chủ nhân, Tiên cảnh chúa tể!"

Lớn mặt mở miệng nói ra, "Một cái thân thể bên trong, lại có hai cái linh hồn, hơn nữa còn không phân khác biệt, thật sự là kỳ dị."

"Giúp ta trấn áp nàng, ta liền nhận ngươi làm chủ nhân!"

Ngư Huyền Cơ thanh âm theo trong thân thể truyền đến, "Ta nguyện ý toàn thân toàn ý tiếp nhận cỗ lực lượng này đồng hóa."

"Ngư Huyền Cơ, ngươi điên rồi, nếu là bị đồng hóa, ngươi liền không có chính mình ý chí!"

Chu Lan Đình lớn tiếng nói.

"Ý chí cũng không trọng yếu, trọng yếu là... Đạt được lực lượng, không có gì sánh kịp lực lượng!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta muốn làm thịt tiểu tử kia!"

"Ngư Huyền Cơ... Ngươi cái tiện nhân... Ngươi..." Chu Lan Đình nổi giận, "Ta tuyệt sẽ không nhường ngươi..."

Cái kia "Sính" chữ còn chưa nói ra miệng, trên khuôn mặt lớn một cỗ kinh khủng Hắc Sát phun ra, xuyên thấu Hắc Ma điện rơi vào Ngư Huyền Cơ trên thân.

Nương theo lấy "Ông" một tiếng, Hắc Ma điện chấn động, sóng xung kích quét qua, tất cả thảm thực vật tất cả đều biến thành tro tàn.

A

Ngư Huyền Cơ gầm lên giận dữ, mở hai mắt ra, một đạo hắc quang lấp lánh, hắc quang phía dưới, lộ ra một chút hồng hào, khóe miệng của nàng nổi lên nụ cười tà dị.

"Lực lượng thật là cường đại, đây là cái gì lực lượng?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Đây là Minh Tộc lực lượng, vượt xa quá thế gian này lực lượng!" Lớn mặt mở miệng nói ra.

"Ngươi vì cái gì lựa chọn ta, mà không phải nàng?"

Ngư Huyền Cơ lập tức hỏi.

"Ta có thể cảm nhận được trong lòng ngươi không cam lòng!"

Lớn mặt mở miệng nói ra, "Chỉ có này không cam lòng, mới có thể đủ dùng người hăm hở tiến lên!"

"Đúng vậy a, ta đương nhiên không cam tâm!"

Ngư Huyền Cơ lạnh nghiêm mặt, nói nói, " cái này ranh con, lúc trước bất quá ta trong tay một con giun dế, ta muốn giết cứ giết sâu kiến, chẳng qua là một ý niệm, khiến cho hắn sống tiếp được, từ đó cướp đi vốn nên thuộc về ta hết thảy!"

Khi tiến vào Tiên cảnh, bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm kém chút chém rụng về sau, Ngư Huyền Cơ trong lòng vô cùng hối hận lúc trước làm ra quyết định kia, chẳng qua là một ý nghĩ sai lầm, liền đúc thành nàng vô số lần thất bại!.