Chương 1870: Vô Cực các chủ

Chương 1870: Vô Cực các chủ

Tại hạ giới, Ngư Huyền Cơ thủy chung cho rằng, Dịch Thiên Mạch cũng không cường đại, mạnh mẽ là sau lưng của hắn chỗ dựa, Nhan Thái Chân!

Cho nên nàng chưa bao giờ đem Dịch Thiên Mạch không để trong mắt, dù cho liên tục bị hắn hạ gục mấy lần, Ngư Huyền Cơ cũng chưa từng đem Dịch Thiên Mạch làm làm đối thủ.

Nhưng đằng trước một lần ám sát, tại nàng nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đi vào Tiên cảnh, đồng thời dùng nghiền ép thực lực, kém chút đưa nàng đánh giết lúc, nàng cuối cùng sợ hãi!

Tại sắp chết một khắc này, nàng vô cùng tuyệt vọng, nàng thề nếu như lão thiên để cho nàng một lần nữa, nàng nhất định sẽ coi trọng Dịch Thiên Mạch, cũng đưa hắn đánh về nguyên hình.

Làm Chu Lan Đình bức hiếp lấy nàng đi hủy diệt Hắc Ma điện chủ lưu trong điện sinh mệnh huyết tinh lúc, nàng không có chút gì do dự, vì đạt được lực lượng, nàng có khả năng không tiếc hết thảy.

Để cho nàng không nghĩ tới chính là, Hắc Ma điện chủ vậy mà tại hạ giới, thật sẽ bị trọng thương, mà cảm ứng được việc này trong nháy mắt, Ngư Huyền Cơ liền toàn lực đối với sinh mạng huyết tinh ra tay.

Mà Hắc Ma điện chủ cũng không nghĩ tới, có người có khả năng tại đen trong ma điện, phá hắn sinh mệnh huyết tinh!

Dù sao, chỉ cần sinh mệnh huyết tinh không phá, hắn chính là bất tử bất diệt, dù cho Dịch Thiên Mạch Long quyền, xuyên thấu hắn phòng hộ, xoắn nát ngũ tạng lục phủ của hắn.

Dù cho Dịch Thiên Mạch nhất kiếm, đưa hắn thân thể chém thành hai khúc, hắn y nguyên có thể khôi phục lại, chẳng qua là tiêu hao một chút huyết khí mà thôi.

Nhưng hắn không ngờ tới, Ngư Huyền Cơ sở tu huyết chi nói, vừa vặn khắc chế hắn sinh mệnh huyết tinh, mà đây cũng là Ngư Huyền Cơ tiến vào Hắc Ma đi sau cùng, duy nhất giữ lại át chủ bài.

Đây cũng là vì cái gì, Hắc Ma điện chủ chuẩn bị bỏ chạy lúc, chợt bị buộc ra hư không, sau đó bị Dịch Thiên Mạch khóa chặt nguyên nhân.

"Đối thủ của ngươi rất mạnh!"

Trên trời gương mặt khổng lồ nói nói, " ta cảm nhận được Tinh tộc lực lượng, ngươi tiền nhiệm chính là bị này tinh lực chỗ hủy diệt!"

"Tinh lực?"

Ngư Huyền Cơ kỳ quái nói, " ngôi sao gì lực?"

"Cái kia là đến từ một thế giới khác lực lượng, trên người ngươi Minh Tộc lực lượng  đồng dạng cũng là đến từ một thế giới khác."

"Một thế giới khác? Tiên cảnh không phải chí cao sao?"

"Không, Tiên cảnh cũng không phải là chí cao, tại đây Tiên cảnh bên ngoài, vẫn tồn tại một thế giới khác, thế giới kia..."

Bầu trời gương mặt khổng lồ bắt đầu giảng giải lên liên quan tới ba ngàn thế giới sự tình, giảng giải nổi lên Minh Tộc cùng Tinh tộc.

Biết được Dịch Thiên Mạch tu liền là Tinh tộc lực lượng lúc, Ngư Huyền Cơ rốt cuộc hiểu rõ, nói ra: "Khó trách hắn có khả năng đánh bại ta, khó trách lực lượng của hắn có khả năng tăng cường nhanh như vậy!"

"Tinh tộc khắc chế Minh Tộc, Minh Tộc đồng dạng cũng khắc chế Tinh tộc, như là nước cùng hỏa, nước mạnh lúc, hỏa diễm liền sẽ bị tiễu diệt, hỏa mạnh lúc, nước liền sẽ bị bốc hơi!"

Trên bầu trời gương mặt khổng lồ nói nói, " nhưng hắn sở tu Tinh tộc lực lượng, cùng ta trong tưởng tượng có chút không giống, hắn Tinh Thần lực lượng, so Tinh Thần lão quỷ, còn muốn thuần khiết!"

"Cho nên?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Ta sẽ dạy ngươi thuần chính nhất Minh Tộc phương pháp tu luyện, vừa vặn ngươi thể chất cũng có thể chuyển hóa làm Minh Tộc chi thể, nếu là có thể trở thành hoàn toàn thể Minh Tộc, liền không sợ hắn!"

Gương mặt khổng lồ nói ra.

"Ngươi cần ta làm cái gì?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Đem hắn còn sống, đưa đến trước mặt của ta!"

Gương mặt khổng lồ nói nói, " bản đế muốn tự tay kết liễu hắn."

"Vậy ngươi vì sao không tự mình động thủ?"

Ngư Huyền Cơ hỏi nói, " dùng lực lượng của ngươi, tự mình động thủ chém giết hắn, cũng không phải là không có hi vọng."

"Cái thế giới này pháp tắc, đã bắt đầu tạo ra, hắn sẽ dần dần trưởng thành, trưởng thành là như là ba ngàn thế giới thế giới."

Gương mặt khổng lồ nói nói, " ta nhất định phải tại thời gian nhanh nhất, trở thành Đại Đế, chỉ có dạng này mới có siêu thoát tư bản, cái thế giới này sẽ bị hủy diệt!"

Ngư Huyền Cơ đáy lòng run lên.

"Dịch Hạo Nhiên nghĩ tại ba ngàn thế giới, tranh đến một chút hi vọng sống, lý tưởng hết sức đầy đặn, nhưng hiện thực hết sức tàn khốc, ba ngàn thế giới bất kỳ một cái nào thế giới, đều không phải chúng ta có thể đối phó!"

Gương mặt khổng lồ nói nói, " chúng ta hy vọng duy nhất, chính là ở cái thế giới này bị phát hiện trước đó, siêu thoát rời đi, như thế, phương có thể thu hoạch một chút hi vọng sống!"

"Thật sẽ hủy diệt?"

Ngư Huyền Cơ có chút không tin.

Sẽ

Gương mặt khổng lồ khẳng định nói, "Sâu kiến lại giãy giụa như thế nào, cuối cùng chẳng qua là sâu kiến."

Ngư Huyền Cơ cắn răng, nói ra: "Ta tuyệt không làm tiếp sâu kiến!"

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch thuấn di quay trở về Xích Viêm thành.

Hắn tới đến Dược Vương phô, chỉ thấy nơi đây nhiều hai vị lão giả, một bên Lữ Hân cùng Dương Bưu, đó là thở mạnh cũng không dám, liền Trần Thiên Phách đều là một mặt ỉu xìu dáng vẻ, mười phần hoảng sợ!

Trên người hai người này khí tức, nhường Dịch Thiên Mạch vẻ mặt nhíu mày, hai vị này thực lực, tuyệt đối cùng Hắc Ma điện chủ không sai biệt nhiều.

Nhất là tên kia tóc bạc trắng tu sĩ, nhìn xem tiên phong đạo cốt, có thể Dịch Thiên Mạch ở trên người hắn cảm nhận được cũng chỉ có nguy hiểm.

Thuấn di gợn sóng, nhường hai vị lão giả mở mắt, bọn hắn cùng một thời gian nhìn lại, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt áp bách khí tức truyền đến, hắn theo bản năng làm xong chiến đấu chuẩn bị.

"Hai vị là?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Đạo hữu có thể là Thiên Dạ?"

Lão giả tóc bạc hỏi.

"Được." Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " các ngươi là ai, tại sao lại ở chỗ này?"

"Tại hạ Vô Cực các Các chủ."

Lão giả tóc bạc nói nói, " gặp qua ngàn Dạ sư đệ."

"Tại hạ Trương gia gia chủ, gặp qua ngàn Dạ sư đệ." Một tên khác áo đen lão giả chắp tay nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức phản ứng lại, nhìn xem hai người rốt cuộc minh bạch vì cái gì bọn hắn sẽ mạnh như vậy, có thể làm cho hai vị này chịu thua, còn ở chỗ này chờ hắn, vậy cũng chỉ có lão sư của hắn có bản lãnh này.

Hắn nhớ kỹ trước đây Trương Phong Chi cùng Long phó điện chủ rời đi lúc, lão Chu để bọn hắn đi gọi Vô Cực các chủ hòa Trương gia gia chủ tự mình tới.

Dịch Thiên Mạch lập tức đáp lễ lại, nói ra: "Gặp qua hai vị sư huynh."

Hai người có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thế mà cũng sẽ khách khí như vậy, cùng theo như đồn đại thái độ phách lối, tựa hồ có chút không giống.

Bọn hắn lơ đãng đánh giá Dịch Thiên Mạch, đều có chút kỳ quái Dịch Thiên Mạch người sư đệ này là từ đâu xuất hiện, bọn hắn đã suy nghĩ thật lâu.

"Sư đệ không cần đa lễ, không phải sao, trước đây môn hạ đệ tử, có mắt như mù đắc tội sư đệ, lão hủ lần này đến đây chính là tự thân vì sư đệ bồi lễ nói xin lỗi."

Vô Cực các chủ nói ra.

"Sư đệ đại nhân có đại lượng, thỉnh tha cho bọn hắn một lần." Trương gia gia chủ gấp nói tiếp.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn nhìn ra được, vị này Trương gia gia chủ không phục lắm, như không phải là bởi vì lão sư hắn uy nghiêm, hắn làm sao có thể tới nói xin lỗi.

"Ta người này luôn luôn là, người không phạm ta, ta không phạm người, nếu là bọn họ sau đó không tới tìm ta phiền toái, tự nhiên là dễ nói, nếu là bọn họ sau đó muốn tới tìm ta phiền toái đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Bọn hắn nếu là lại đến quấy, sư đệ chớ có khách khí, trực tiếp đánh giết là được."

Vô Cực các chủ trả lời.

Trương gia gia chủ mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là lên tiếng, nói: "Ta cũng là ý tứ này."

"Có các ngươi câu nói này, ta đây an tâm."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đã như vậy, chúng ta cáo từ!" Trương gia gia chủ thân hình lóe lên, mang theo một hồi gợn sóng, rời đi Dược Vương phô.

Vô Cực các chủ cười cười, nói ra: "Sư đệ quả nhiên tuổi trẻ tài cao, không bao lâu, nhất định có thể thành tựu đế nghiệp!"

"Quá khen." Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Đã như vậy, lão hủ cũng không nữa quấy rầy, cáo từ."

Vô Cực các chủ theo sát mà đi.

Đãi hắn nhóm sau khi đi, Lữ Hân lúc này mới thở ra một cái thật dài, nàng lập tức tiến lên trước, hỏi: "Đại nhân, vừa rồi hai vị kia, thật chính là Vô Cực các chủ hòa Trương gia gia chủ sao?"

"Nếu tự giới thiệu, cái kia liền không khả năng là giả."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu cùng Lữ Hân liếc nhau, gương mặt hoảng hốt, bọn hắn cảm giác giống như là giống như nằm mơ, tại thế giới của bọn hắn bên trong, như vậy đại nhân vật, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

"Lão Chu đủ kiên cường!" Trần Thiên Phách lầm bầm một câu.

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay một cái bạo lật đi lên: "Lão Chu cũng là ngươi kêu?".