Chương 1871: Ngộ đạo

Chương 1871: Ngộ đạo

Bị đập đập Trần Thiên Phách lúc này một mặt hung ác, hắn đang muốn hoàn thủ, bỗng nhiên cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm từ trên người Dịch Thiên Mạch truyền đến.

Hắn lập tức thu hồi tay, trốn đến một bên ám trạc trạc không biết nghĩ cái gì đi.

"Tiến đến!"

Một thanh âm truyền vào Dịch Thiên Mạch thức hải.

Hắn lập tức đi sân sau, đẩy ra lão Chu môn, chỉ thấy lão Chu tại bên trong đan phòng huyền không mà ngồi, khí tức mỏng manh.

Dịch Thiên Mạch giật mình kêu lên, khẩn trương nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra?"

"Ta có thể có chuyện gì?"

Lão Chu mở to mắt kỳ quái nói.

"Khí tức của ngươi..."

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt nghiêm túc, "Vì cái gì như thế mỏng manh?"

"Ha ha ha..."

Lão Chu vừa cười vừa nói, "Nguyên lai ngươi cũng sẽ quan tâm ta à, ta còn tưởng rằng ta này tiện nghi sư phụ, căn bản liền không vào được pháp nhãn của ngươi đây."

"Ngươi nói cái gì nói nhảm, một ngày vi sư, cả đời vi sư, ta nếu gọi ngươi một tiếng sư phụ, vậy đời này con ngươi chính là sư phụ của ta."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi sẽ không tẩu hỏa nhập ma đi."

Phi

Lão Chu gắt một cái, tức giận nói, "Ngươi mới tẩu hỏa nhập ma đâu!"

"Vậy ngươi đây là chuyện ra sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " đừng thừa nước đục thả câu, mau nói."

"Còn nói coi ta là sư phụ, có như thế cùng sư phụ nói chuyện sao?"

Lão Chu tức giận nói, "Ta không sao, liền là sắp đột phá Tiên Đế chi cảnh, khoảng cách Tiên Đế, chỉ kém một Long!"

"A, nhanh như vậy!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Ngươi kinh ngạc cái rắm, cùng ngươi so ra, đời ta xem như sửa không, ngươi bây giờ... Nhiều ít Long Chiến lực?"

Lão Chu thăm dò mà hỏi.

"Ngươi đoán một cái."

"Bảy ngàn Long?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Lão Chu lại nói: "Tám ngàn Long?"

"Đúng, vừa vặn tám ngàn Long."

Dịch Thiên Mạch nói.

Ti

Lão Chu hít vào một ngụm khí lạnh, nói nói, " tiểu tử ngươi đơn giản mạnh không có thiên lý a, ngươi này để cho chúng ta những lão gia hỏa này sống thế nào, không bao lâu, ngươi liền phải siêu việt ta đi!"

"Siêu việt ngươi, ngươi cũng là sư phụ ta, sẽ không thay đổi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Chu ngoài miệng không nói, đáy lòng kỳ thật trong bụng nở hoa, nói ra: "Vẫn là ta chiếm tiện nghi, ngươi dạng này đồ đệ, sư huynh của ta khiến cho không ra."

"Nói một chút ngươi đi, đến cùng chuyện gì xảy ra? Cuối cùng một Long có khó như vậy phá sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi cho rằng tu hành là ăn cơm uống nước a."

Hắn vừa nói xong, liền nghĩ đến Dịch Thiên Mạch, cười khổ nói, " giống như đối ngươi mà nói, tu hành liền là ăn cơm uống nước."

"Cái kia còn có thể thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cần ngộ đạo a!"

Lão Chu nói nói, " Chuẩn Đế cảnh dễ dàng phá, có thể muốn trở thành Tiên Đế, cái kia nhất định phải ngộ đạo, mới có thể thành tựu Tiên Đế, này đạo chính là một cái tu sĩ tu hành cơ sở, cũng là mệnh mạch."

A

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " muốn tới Tiên Đế mới ngộ đạo sao? Có thể là... Ta đã sớm ngộ đạo a."

"Có ý tứ gì?"

Lão Chu kỳ quái nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình trước đây còn không có phi thăng Tiên cảnh lúc ngộ đạo quá trình tự thuật một lần, nghe lão Chu ngậm miệng không trả lời được.

Qua rất lâu, hắn mới phản ứng được, nói ra: "Tiểu tử ngươi thật là một cái biến thái, không có phi thăng liền ngộ đạo, ngươi... Khó trách ngươi đoạn đường này tu hành, như thế thông suốt!"

"Ngộ đạo rất khó sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không khó sao?"

"Không khó."

"..." Lão Chu.

Hắn nhịn được đánh tơi bời Dịch Thiên Mạch xúc động, hỏi: "Có thể hay không nói cho ta biết, ngươi ngộ cái gì đạo?"

"Ta đạo?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " rất đơn giản, là bên cạnh ta thân nhân, là bằng hữu của ta, là ta muốn bảo vệ hết thảy, này chính là ta nói."

Lão Chu sửng sốt một chút, thân thể của hắn bỗng nhiên run rẩy chuyển động, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt cực kỳ phức tạp.

"Ngươi làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Ngươi lĩnh ngộ nói, thật chính là này chút sao?" Lão Chu ngưng trọng mà hỏi.

"Đúng thế." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Từ đầu đến cuối, chưa bao giờ cải biến."

"Khó trách ngươi tiểu tử đoạn đường này, đều là không sợ trời không sợ đất!" Lão Chu cười khổ nói, " tội nghiệp những tên kia, ngồi ngay ngắn cửu trọng thiên phía trên, lại còn không biết, đạo là cái gì."

"Bọn hắn cũng không phải là không biết, bọn hắn chẳng qua là khinh thường tại tu ta nói." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng vậy, bọn hắn khinh thường."

Lão Chu nhẹ gật đầu, "Trong mắt bọn hắn, cái gì thân tình hữu nghị, cũng chỉ là ràng buộc, là bọn hắn cần thoát khỏi đồ vật, là phàm nhân mới có được cấp thấp thú vị, có thể là..."

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, vừa cười vừa nói, "Có thể là, đây đều là thân là sinh linh, bản chất nhất đồ vật, cái gì là đạo? Đạo liền là bản chất a."

"Cho nên?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi sẽ không ngộ đạo đi!"

"Đó là ngươi nói, ta ngộ không được."

Lão Chu cười khổ nói, " không có từ tu hành bắt đầu một đường kiên trì, sao có thể có cuối cùng đốn ngộ? Mặc dù ta chuyển thế trùng tu, nếu là dọc theo con đường này có chút cải biến, đều là ngộ không được này đạo. Thân là lão sư của ngươi, lão hủ thật hổ thẹn đến cực điểm..."

"Hiện tại cũng không muộn."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi không phải cũng có chính mình kiên trì sao?"

"Đúng vậy, ta cũng có sự kiên trì của ta, đây chính là ta nói đi."

Lão Chu trên mặt hiện lên ra nụ cười, hắn giơ tay lên, tại Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ lên bả vai, nói nói, " ta muốn đi đột phá, gần nhất trong khoảng thời gian này, ngươi ít chọc chút chuyện  chờ ta sau khi đột phá, ngươi lại làm xằng làm bậy, lão sư cho ngươi chỗ dựa!"

"Đi đâu đột phá?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " mang ta lên đi, ta cho ngươi hộ pháp."

"Ngoại trừ cửu trọng thiên cái kia chín vị, cái thế giới này vẫn chưa có người nào có khả năng giết ta!"

Lão Chu vừa cười vừa nói, "Nếu như mấy vị kia buông xuống, vậy ngươi đi cũng không giúp được cái gì, cho nên, ngươi bây giờ một mực thật tốt tu hành, chờ ta trở lại là đủ."

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đến lưu cho ta thứ gì  chờ ngươi đột phá thời điểm, nhường ta biết vị trí của ngươi!"

"Tiểu tử ngươi..."

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ánh mắt kiên định, lão Chu thở dài một hơi  nói, "Đây là ta mệnh phù, vô luận ta ở nơi nào, ngươi chỉ cần rót vào tiên lực, đều có thể cảm ứng được ta tồn tại."

"Mệnh phù nếu là vỡ vụn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lăn, tiểu tử ngươi rủa ta chết đâu!" Lão Chu tức giận nói.

"Lão đầu tử, đừng gạt ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc, "Ngươi nếu là thật chết rồi, ta đây nhất định giết hết này Tiên cảnh, vì ngươi chôn cùng!"

Lão Chu cũng là sững sờ, nói nghiêm túc: "Ta không chết được!"

Thân hình hắn lóe lên, tan biến tại đan phòng, hắn cảm giác mình nếu như lưu lại nữa, đoán chừng cần phải lưu mấy giọt nước mắt không thể.

Mà thấy hắn tan biến, Dịch Thiên Mạch nắm mệnh phù, đáy lòng vắng vẻ, hắn đúng là lo lắng.

Tại hắn ngắn ngủi sinh mệnh bên trong, từng có hai vị lão sư, một vị tại hạ giới, đó là một cái hao tổn tâm cơ, đều muốn khiến cho hắn làm đồ đệ người.

Có thể mãi đến hắn chết, cũng không có thể toại nguyện, một vị khác liền là lão Chu, hắn không muốn loại sự tình này lại một lần nữa phát sinh!.