Chương 1872: Tự thân khó đảm bảo

Chương 1872: Tự thân khó đảm bảo

Lão Chu sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu chải vuốt nổi lên giờ phút này chuyện nên làm.

Bởi vì hắn đi quá mau duyên cớ, Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhớ tới, quên nói cho lão Chu liên quan tới Hắc Ma điện chủ sự tình.

Hắn không chỉ làm thịt Hắc Ma điện chủ  liên đới lấy còn làm thịt một vị Đông Hoàng tiên đế thân truyền, chuyện này khẳng định sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Thế là, hắn lập tức nhường Dương Bưu đi Đông Hoàng đài, đem Bạch Phượng Tiên thỉnh đi qua.

Thấy Dịch Thiên Mạch trở về, Bạch Phượng Tiên trên mặt lập tức dào dạt nổi lên nụ cười, nói ra: "Ngươi trận này đi đâu thế? Không hề có một chút tin tức nào."

"Đi một chuyến Thiên Vực, làm sao, ngươi gần nhất có chuyện gì không?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ta còn không phải như vậy, một mực lo liệu lấy Đông Hoàng đài sự tình, không bao lâu, ta hẳn là là có thể thăng cấp vì lục trọng thiên Đông Hoàng đài chưởng sự."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Ta đây hẳn là sớm chúc mừng ngươi a."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Chúc mừng cái gì, nếu không phải là bởi vì ngươi, ta nào có nhanh như vậy, liền thăng cấp vì lục trọng thiên Đông Hoàng đài chưởng sự."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Không, ngoại trừ ta ảnh hưởng bên ngoài, chủ yếu vẫn là bởi vì chính ngươi không chịu thua kém, nếu như chính ngươi không hăng hái, ta đây mặc dù cho ngươi cho dù tốt trợ giúp, ngươi cũng giống vậy không được."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi vì cái gì lão nói này loại lời nói thật?"

Bạch Phượng Tiên tức giận nói, "Dạng này là hết sức làm cho người ta chán ghét, nếu không phải hiểu rõ ngươi, còn cảm thấy ngươi là đang khoe khoang."

"Ha ha ha." Dịch Thiên Mạch cười giang tay ra  nói, "Vậy ngươi cảm thấy ta phải nói như thế nào?"

"Đổi thành người khác có lẽ là không thích, nhưng ta ngược lại không có như thế để ý, bởi vì dạng này hết sức chân thật."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " ít nhất có thể làm cho ta biết, ngươi đang suy nghĩ gì."

"Ngươi không biết ta đang suy nghĩ gì sao?"

"Có đôi khi là xem không hiểu, có đôi khi cảm giác mình thấy rõ  chờ quay đầu, phát hiện còn không phải chuyện như vậy."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn vẫn thật không nghĩ tới chính mình sẽ cho Bạch Phượng Tiên kỳ quái như thế ấn tượng.

Bạch Phượng Tiên kiểu nói này, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện mình có đôi khi tư duy, lại là là người thường không thể nào hiểu được.

"Có muốn không ta sửa đổi một chút?"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

"Đổi cái gì đổi, bây giờ không phải là rất tốt sao?"

Bạch Phượng Tiên vừa cười vừa nói, "Ngươi nếu là sửa lại, ta đây không lại phải lần nữa đi thích ứng, thói quen thành tự nhiên, ngươi vẫn là liền tiếp tục như thế đi, ta cũng dễ lý giải."

Dịch Thiên Mạch một mặt bất đắc dĩ.

"Đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Bạch Phượng Tiên lập tức hỏi.

"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi rồi?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, điểm này tự mình hiểu lấy ta vẫn phải có."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " nói đi, cùng ngươi tiếp xúc lâu như vậy về sau, ta đã bắt đầu thích ứng ngươi tiết tấu."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nghiêm túc nói, " đã như vậy, ta đây thật là nói?"

"Chờ một chút!"

Bạch Phượng Tiên hai tay nâng lên, làm một cái hít sâu, nói nói, " tốt, ngươi nói đi, ta chuẩn bị xong."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nói: "Ta đi Thiên Vực, gặp rất nhiều chuyện, bất quá cái kia đều không trọng yếu, trọng yếu là, ta trở về thời điểm, giết hai người."

"Người nào?" Bạch Phượng Tiên vẻ mặt khẩn trương lên.

Dịch Thiên Mạch trịnh trọng như vậy việc nói rõ, chuyện kia chắc chắn sẽ không nhỏ.

"Hắc Ma điện chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nắm Hắc Ma điện chủ làm thịt rồi, chuyện này không sớm thì muộn sẽ bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa phía trên vị kia biết được."

Ti

Bạch Phượng Tiên hít vào một ngụm khí lạnh, hỏi: "Ngươi xác định ngươi giết là Hắc Ma điện chủ? Thất Nguyệt Lưu Hỏa thủ lĩnh?"

"Không sai, ta giết liền là Hắc Ma điện chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ hắn ra, còn có chém giết vài vị Thất Nguyệt Lưu Hỏa Ma vương."

Bạch Phượng Tiên dùng rất lâu mới thích ứng tới, dưới gầm trời này có thể cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa đối kháng tu sĩ, trên cơ bản không tồn tại.

Có thể kẻ trước mắt này, không chỉ làm Thất Nguyệt Lưu Hỏa tại toàn bộ Tiên cảnh không thoải mái, càng đáng sợ chính là, cái tên này cuối cùng còn nắm Thất Nguyệt Lưu Hỏa thủ lĩnh làm thịt rồi.

Này nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ oanh động toàn bộ Tiên cảnh, mặc dù Dịch Thiên Mạch thực lực rất mạnh, hậu trường rất cứng, đoán chừng cũng không có bao nhiêu tu sĩ sẽ tin tưởng.

"Nói đi, ngươi mặt khác giết người kia là ai?"

Bạch Phượng Tiên bắt lấy trọng điểm, dưới cái nhìn của nàng, nếu Dịch Thiên Mạch nắm một người khác đặt ở đằng sau, vậy khẳng định lai lịch lớn hơn.

"Bì Thiên Đường ngươi biết sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi sẽ không đem Bì Thiên Đường làm thịt rồi đi!"

Bạch Phượng Tiên cảm xúc kích động, Hắc Ma điện chủ khoảng cách nàng quá xa, nhưng Bì Thiên Đường khoảng cách nàng rất gần, bởi vì cái tên này, có thể là Đông Hoàng tiên đế thân truyền.

"Không sai, ta đưa hắn làm thịt."

Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái Càn Khôn giới  nói, "Đây là hắn đồ vật, ngươi biết đánh nhau hay không mở? Dùng cái tên này nội tình, cất giữ hẳn là không ít."

"..." Bạch Phượng Tiên.

Qua rất lâu, Bạch Phượng Tiên mới tiếp nhận sự thật trước mắt, nếu là đổi lại người thường, khẳng định là nổi trận lôi đình, nhưng Bạch Phượng Tiên lại hỏi: "Hắn làm sao đắc tội ngươi rồi?"

Dịch Thiên Mạch lập tức đem chuyện đã xảy ra tự thuật một lần, nói: "Ta cũng không có cách nào."

Bạch Phượng Tiên sau khi nghe xong, chẳng những không có xúc động, ngược lại là một mặt cảm kích, nếu như Dịch Thiên Mạch lựa chọn Bì Thiên Đường, đối với hắn mà nói tự nhiên càng có lợi hơn.

Dù sao, đối phương có thể là Đông Hoàng tiên đế thân truyền  có thể thẳng tới Thiên Thính, mà nàng lại thế nào lợi hại, cái kia cũng chỉ là Đông Hoàng đài lục trọng thiên một cái đợi mặc cho chưởng sự, xa xa không sánh bằng Bì Thiên Đường!

Càng quan trọng hơn là, Bạch Phượng Tiên biết Dịch Thiên Mạch tất sát Bì Thiên Đường nguyên do, có rất lớn một phần là bởi vì nàng.

Thử nghĩ, nếu như Bì Thiên Đường tại Dịch Thiên Mạch nơi này không chiếm được tốt, như vậy cơ hội duy nhất của hắn, liền là chém giết nàng, từ đó nhường Dịch Thiên Mạch mất đi tại Đông Hoàng đài trợ lực, thay vào đó.

Mà lấy Bì Thiên Đường năng lực, là tuyệt đối có thể làm được điểm này, mà ở trong mắt Bì Thiên Đường, hắn cũng sẽ không cho là Dịch Thiên Mạch sẽ vì nàng, mà đi đắc tội một cái Tiên Đế thân truyền.

Làm rõ này chút, Bạch Phượng Tiên bình tĩnh lại, nói ra: "Cám ơn ngươi, đối ta như thế tín nhiệm."

"Chúng ta là bằng hữu nha." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Bạch Phượng Tiên đến không nói thêm gì, ngược lại là lý trí cho Dịch Thiên Mạch phán đoán nổi lên tình cảnh hiện tại, nói ra: "Nếu là để người ta biết, ngươi giết Bì Thiên Đường, ngươi cùng Đông Hoàng đài hợp tác, tất nhiên sẽ bịt kín một tầng bóng ma, nhất là Thang gia bên kia, tuyệt đối sẽ gây sự với hắn!"

"Cho nên, ta muốn cho ngươi rời đi Đông Hoàng đài!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không, ta muốn lưu lại!" Bạch Phượng Tiên nói nghiêm túc.

"Ngươi muốn lưu lại, là bởi vì ngươi còn không nghĩ tới mặt khác một tầng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tỉ như, hiện tại Tiên cảnh tình thế..."

Hắn lập tức đem Tiên cảnh tình thế, cho Bạch Phượng Tiên tự thuật một lần, cũng cáo tri nàng, chín vị Tiên Đế đang toàn lực đột phá, chuẩn bị tiến giai Đại Đế sự tình.

Sau khi nghe xong, Bạch Phượng Tiên sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, nàng cuối cùng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là giết một cái Bì Thiên Đường, dùng Dịch Thiên Mạch bối cảnh, Đông Hoàng đài cũng sẽ không nắm nàng thế nào, nhưng giờ phút này Tiên cảnh tình thế đúng như Dịch Thiên Mạch nói, vậy liền không đồng dạng.

Một khi các thế lực lớn trừ đi lão Chu, cái kia người tiếp theo liền là Dịch Thiên Mạch, mà tại diệt trừ Dịch Thiên Mạch đồng thời, nàng cũng tự thân khó đảm bảo!.