Chương 1873: Lợi ích chi giao

Chương 1873: Lợi ích chi giao

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Bạch Phượng Tiên  chờ đợi lấy quyết định của nàng.

Hắn đã có an bài, nếu như Bạch Phượng Tiên rời đi Đông Hoàng đài, hắn liền nhường Bạch Phượng Tiên tiến đến nhất trọng thiên, chưởng quản long điện vận hành.

Có Bạch Phượng Tiên, long điện chính là như hổ thêm cánh.

"Ngươi đã có an bài?"

Bạch Phượng Tiên đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem ý nghĩ của hắn tự thuật một lần, nói ra: "Có ngươi, long điện lại lại là không giống nhau cảnh tượng."

"Đến là một cái cực kỳ tốt chỗ, bất quá..."

Bạch Phượng Tiên lại lắc đầu  nói, "Ta vẫn là quyết định muốn lưu tại Đông Hoàng đài, bởi vì chỉ có dạng này, ta mới có thể đủ lợi dùng trên tay tài nguyên, mang cho long điện nhiều thứ hơn!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không nghĩ tới Bạch Phượng Tiên vậy mà lại cự tuyệt chính mình, nhưng hắn cũng không có cưỡng cầu, bởi vì Bạch Phượng Tiên quyết định là tối ưu tuyển.

Chấp chưởng lấy Đông Hoàng đài Bạch Phượng Tiên, mới là có giá trị nhất, nếu như rời đi Đông Hoàng đài, trước không nói Đông Hoàng đài bên này phản ứng, mất đi Đông Hoàng đài tài nguyên, dù cho nàng năng lực mạnh hơn, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn, cho long điện quá lớn trợ giúp.

Nhưng tối ưu lựa chọn, cũng không có nghĩa là là lựa chọn tốt nhất, ít nhất theo Dịch Thiên Mạch, đó cũng không phải lựa chọn tốt nhất.

"Không suy nghĩ thêm một chút?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại nhân, ngài ý nghĩ ta rõ ràng, ngài liền là lo lắng an nguy của ta, bất quá..."

Bạch Phượng Tiên vừa cười vừa nói, "Chỉ cần ngài không có chuyện, ta đây liền khẳng định không có chuyện, cho nên, ngài hẳn là tin tưởng chính ngài, nhưng nếu như ngài có việc, tức liền đi long điện, lại có thể thế nào đâu?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói ra: "Ngươi có khả năng lưu tại Đông Hoàng đài, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện, bằng không, ta trói cũng phải đem ngươi trói đi long điện!"

"Ngươi nói." Bạch Phượng Tiên nói.

Dịch Thiên Mạch vẫy tay một cái, một đạo thân ảnh lóe lên, Lãnh Tiễu xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi phụ trách bảo hộ hắn, có bất kỳ nguy hiểm nào, ngươi cũng đến khiêng!"

"Tuân mệnh!" Lãnh Tiễu không chút do dự.

"Ngươi muốn ta đáp ứng, liền là để cho nàng bảo hộ ta sao? Cái kia này thật sự là quá tốt, ta đáp ứng."

Bạch Phượng Tiên vừa cười vừa nói.

"Nào có dễ dàng như vậy, ta phải đáp ứng ta, vô luận gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, trước giữ được tính mạng của mình!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe xong Bạch Phượng Tiên lại ngây ngẩn cả người, nàng mỉm cười, nói ra: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, liều mạng sự tình ta đi làm là được rồi."

"Ha ha ha, ngươi nếu là tại Đông Hoàng đài liền tốt."

Bạch Phượng Tiên vừa cười vừa nói, "Trừ cái đó ra, đại nhân còn có cái gì phân phó sao?"

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngoại trừ long điện bên ngoài, ngươi còn phải giúp ta thu thập tài nguyên!"

Hắn lập tức đem Long Hồn đan mới tài liệu tên ghi cho Bạch Phượng Tiên, "Có thể thu tập hợp nhiều ít, liền thu thập nhiều ít, trong khoảng thời gian này ta lại ở Dược Vương phô luyện đan, sổ sách cũng nên còn một trả."

"Ngươi sẽ không Vô Cực các sao?"

Bạch Phượng Tiên kỳ quái hỏi, "Nếu là đi Vô Cực các, muốn cái gì tài nguyên không có đâu?"

"Cái kia hai cái lão gia hỏa mặc dù tự mình tới nói xin lỗi, có thể ta cảm thấy bọn hắn sẽ không cho ta cởi mở tài nguyên."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Vì cái gì, ngươi có thể là lão Chu đệ tử!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Thì tính sao? Ta cũng không phải lão sư ta, bọn hắn nhìn như là tại nói xin lỗi ta, nhưng thật ra là đang cấp lão sư ta nói xin lỗi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không cho rằng ta có bản lãnh lớn như vậy, nhường hai vị này hạ mình, như vậy, bọn hắn tự nhiên cũng không có khả năng mở cho ta thả Vô Cực các tài nguyên."

Bạch Phượng Tiên giang tay ra, nói: "Này liền phiền toái, không có Vô Cực các duy trì..."

"Có phiền toái gì?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Không có Vô Cực các tài nguyên, ta không giống nhau vẫn phải tu luyện, lại càng không cần phải nói, không phải còn có ngươi sao?"

"Được, ta đây liền cáo từ."

"Không uống chén trà lại đi? Ta đi Thiên Vực, đến một chút trà ngon."

"Ngài vẫn là giữ lại chính mình uống đi, ta còn có thật nhiều sự tình cần phải xử lý."

Nhìn xem Bạch Phượng Tiên cáo từ rời đi, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nhưng hắn không biết là, Bạch Phượng Tiên rời đi Dược Vương phô, quay trở về Đông Hoàng đài, liền đem chính mình đóng lại.

Trong mắt của nàng chứa không ở nước mắt, ào ào rơi xuống, mà nàng rơi lệ lại là bởi vì Dịch Thiên Mạch đợi nàng tốt như vậy, tại nàng dĩ vãng thế giới bên trong, tất cả mọi người cùng nàng tiếp cận, cũng chỉ là lợi dụng lẫn nhau.

Mà nàng cùng người khác tiếp cận, cũng đồng dạng là lợi dụng quan hệ, nàng không có tin tưởng cái gọi là bằng hữu, nhưng mãi đến gặp được Dịch Thiên Mạch, mãi đến Dịch Thiên Mạch sau khi trở về, nói với nàng lên những chuyện kia, nàng mới bắt đầu chân chính tin tưởng.

"Ngươi tại sao khóc?"

Một thanh âm truyền đến.

Bạch Phượng Tiên lúc này mới ý thức được, Lãnh Tiễu ngay tại bên người nàng, nàng lau khô nước mắt, nói ra: "Trở về thời điểm, bị gió cát híp con mắt."

"Ta không tin." Lãnh Tiễu nói ra.

"Vậy ngươi cảm thấy ta tại sao phải khóc?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Bởi vì... Hắn không giống nhau!"

Lãnh Tiễu nói nói, " hắn cùng ngươi gặp phải những người khác, cũng không giống nhau."

Ừm

Bạch Phượng Tiên nhíu mày.

"Ta cũng cảm thấy hắn không giống nhau, cùng ta trước đây gặp phải tất cả mọi người, cũng không giống nhau." Lãnh Tiễu nói nói, " bọn hắn đều tại vì ích lợi của mình đang bôn ba, chỉ có hắn là tại vì người bên cạnh bôn ba."

"Dạng này chẳng phải là hết sức dối trá sao?"

Bạch Phượng Tiên vừa cười vừa nói, "Ta gặp được rất nhiều dạng này người."

"Có thể ngươi biết hắn cùng bọn hắn không giống nhau, ngươi có thể rõ ràng cảm giác được."

Lãnh Tiễu vừa cười vừa nói.

"Ngươi hiểu không giống nhau, lại là thế nào không giống nhau?"

Bạch Phượng Tiên đột nhiên hỏi.

"Ta cũng nói không nên lời, nhưng chính là không giống nhau."

Lãnh Tiễu vừa cười vừa nói, "Có lẽ, liền là làm bằng hữu một loại cảm giác thật, ngươi không tự chủ được liền nguyện ý tiếp cận hắn, cũng muốn trở thành bằng hữu của hắn."

"Là bởi vì lợi ích!"

Bạch Phượng Tiên bỗng nhiên nói nói, " ta cùng hắn dùng lợi tương giao, vốn cho rằng chúng ta ở giữa sẽ chỉ có lợi ích, một khi lợi ích tan biến, liền lại không cái khác liên quan!"

"Cho nên?" Lãnh Tiễu hỏi.

"Thế nhân đều cảm thấy, dùng lợi tương giao, không hội trưởng lâu, có thể là... Nếu như ngay cả lợi ích này một cửa đều qua không được, lại như thế nào nói về sẽ cấp độ càng sâu bằng hữu?"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " hắn là một cái mười phần chú ý cẩn thận người, này có lẽ cùng hắn đã từng trải qua sự tình có quan hệ, tại ngay từ đầu hắn cũng sẽ không cùng ngươi cởi trần tiếng lòng, chỉ khi nào hắn công nhận ngươi, cũng đưa ngươi xem như bằng hữu, như vậy... Hắn liền sẽ đối ngươi tin tưởng vô điều kiện!"

"Vậy ngươi vì cái gì khóc a?"

Lãnh Tiễu nói nói, " dạng này không thật là tốt sao?"

"Có thể là, hắn làm sao biết, ta không sẽ phản bội hắn đâu? Một phần vạn, ta là sói đội lốt cừu đâu?"

Bạch Phượng Tiên vừa cười vừa nói, "Một phần vạn ta tại hắn thời khắc quan trọng nhất, đâm hắn một đao đâu?"

"Ngươi sẽ không!"

Lãnh Tiễu kiên định nói ra.

"Ngươi hiểu rõ như vậy ta sao?" Bạch Phượng Tiên quay đầu lại hỏi nói.

"Ta đương nhiên không hiểu rõ ngươi, bất quá... Một cái sẽ vì này cảm động đến rơi lệ người, chắc là không làm được phản bội sự tình."

Lãnh Tiễu vừa cười vừa nói.

"Nhưng ta bây giờ đang ở phản bội Đông Hoàng đài."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Có thể ngươi cùng Đông Hoàng đài ở giữa, chỉ có lợi ích."

Lãnh Tiễu nói ra.

Bạch Phượng Tiên sững sờ, không nói gì thêm..