Chương 1874: Hắc Ma lệnh

Chương 1874: Hắc Ma lệnh

Vô Cực các Xích Viêm điện.

Vô Cực các chủ cùng Trương gia gia chủ, tại hư không trong điện chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, Trương gia gia chủ bỗng nhiên nói ra: "Ngươi cảm thấy vị này sư thúc, có thể đột phá Tiên Đế chi cảnh sao?"

"Há, vì sao giống như này chi hỏi?"

Vô Cực các chủ kỳ quái nói.

"Mặc dù hiện tại giam cầm giải trừ, người người đều có trở thành Tiên Đế hi vọng, có thể là, muốn trở thành Tiên Đế cũng không phải là dễ dàng như vậy."

Trương gia gia chủ nói ra.

"Không, ta muốn hỏi chính là, ngươi vì sao lại lo lắng sư thúc không thể trở thành Tiên Đế?"

Vô Cực các chủ hỏi.

Trương gia gia chủ nhưng không có lên tiếng, nhưng ánh mắt của hắn lại vô cùng kỳ quái, tựa như là hết sức không hy vọng lão Chu trở thành Tiên Đế một dạng.

Vô Cực các chủ nhíu mày, nói ra: "Ý nghĩ như vậy tốt nhất vẫn là không muốn có!"

"Ngươi không phải cũng có sao?"

Trương gia gia chủ cười nói, " tốt tốt một cái Vô Cực các, bị đệ tử của hắn biến thành dạng này, cuối cùng còn muốn ngươi ta tự mình tới nói xin lỗi, ngươi chẳng lẽ có thể nuốt trôi khẩu khí này?"

"Hắn là ngươi sư thúc của ta, là lão sư sư đệ, này Vô Cực các vốn là hắn sáng lập, ngươi ta sẽ không có dạng này lời oán giận."

Vô Cực các chủ nói ra.

"Ha ha!"

Trương gia gia chủ cười lạnh một tiếng, nói nói, " nếu như Vô Cực đại nhân vô pháp trở thành Đại Đế, lại nên làm như thế nào? Đường lui luôn là muốn suy nghĩ một chút!"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Vô Cực các chủ nhíu mày.

"Ta chẳng qua là nhường ngươi thử tưởng tượng đường lui, cũng không có ý tứ gì khác."

Trương gia gia chủ vừa cười vừa nói.

Dứt lời, hắn liền chuẩn bị truyền tống rời đi, nhưng vào lúc này, Vô Cực các chủ lại ngăn cản hắn, nói ra: "Ngươi có phải hay không đã có chuẩn bị!"

"Chuẩn bị là có một ít."

Trương gia gia chủ nói nói, " có điều, trước mắt nơi này không tiện trò chuyện, nhưng có một chút là khẳng định, vô luận lão tổ tông có phải hay không có thể trở thành Đại Đế, này Tiên cảnh cách cục, đều sẽ một lần nữa tẩy bài, ngươi ta đều đưa thân vào trong đó, đường lui luôn là muốn mưu một mưu!"

Thân hình hắn lóe lên, truyền tống rời đi, chỉ để lại Vô Cực các chủ một người đứng ở tại chỗ.

Nhưng trên mặt của hắn nhưng không có nửa phần nghi hoặc, ngược lại là lộ ra nụ cười, nói ra: "Thật là một cái lão hồ ly  có thể thực lực của ngươi, căn bản không thành tiên được Đế, mà ta... Nếu là có thể trở thành Tiên Đế, có lẽ còn có thể giành giật một hồi, đến lúc đó cái nhục ngày hôm nay, nhất định gấp mười lần hoàn trả!"

Dược Vương phô.

Bạch Phượng Tiên sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch liền vào vào đan phòng, bắt đầu luyện đan, hắn hiện tại chỉ có một cái kế hoạch, cái kia chính là tại lão Chu đột phá Tiên Đế trước đó, tăng lên thực lực của chính mình!

Trực giác của hắn hết sức nhạy cảm, vô cùng rõ ràng một khi lão Chu xảy ra sự tình, đối với hắn mà nói ý vị như thế nào.

"Bọn hắn nhất định sẽ tại Lão đầu tử đột phá thời điểm, đối với hắn hạ tử thủ, Vô Cực tiên đế giờ phút này đang toàn lực đột phá, căn bản không rảnh bận tâm lão Chu, duy nhất có thể đến giúp hắn, chỉ có ta!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nghĩ muốn tăng cao thực lực, cái kia liền cần đầy đủ tài nguyên, mà hắn hiện tại đã có khả năng luyện chế nhất phẩm ngũ văn Long Hồn đan.

Nhưng đáng tiếc là, này nhất phẩm ngũ văn Long Hồn đan tài liệu mười phần khó tìm, cho dù là Đông Hoàng đài, chỉ sợ cũng vô pháp đại lượng thu hoạch đến những tài liệu này.

Càng quan trọng hơn là, những tài liệu này rất đắt.

"Nếu như có thể tại Lão đầu tử đột phá trước đó, tăng lên tới chín ngàn Long, như vậy... Chỉ cần không phải Tiên Đế tới đây, ta đều có thể đủ ứng phó tới!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn hiện tại chiến lực, toàn lực phát huy, chí ít có thể dùng chiến chín ngàn Long Chuẩn Đế, này tại Hắc Ma điện chủ trên thân, đã thí nghiệm qua.

Tăng thêm gạch vàng, cái kia càng là mọi việc đều thuận lợi, nếu như có thể đột phá chín ngàn Long, Tiên Đế phía dưới có thể đánh với hắn một trận tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Dứt bỏ tình cảm tới nói, nếu như lão Chu xảy ra vấn đề gì, hắn là có thể bỏ chạy, nhưng Bạch Phượng Tiên khẳng định không được, hắn sáng lập long điện càng không được.

Dùng Lê Hạo Dương bọn hắn thực lực bây giờ, đừng nói trợ giúp hắn, không cho hắn gây trở ngại cũng không tệ rồi.

Một khi lão Chu sập, cái kia chính là phản ứng dây chuyền.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức đem Dương Bưu gọi, cũng đưa hắn đi an bài nhất trọng thiên, phối hợp Lê Hạo Dương.

Cùng một thời gian, hắn cũng đem Trần Thiên Phách gọi vào, hắn bàn giao Trần Thiên Phách, một khi hắn bên này xảy ra vấn đề gì, hắn nhất định phải mang Lữ Hân rời đi.

Đến mức Lữ gia, hắn đã không để ý tới, có thể giữ được Lữ Hân, liền là hắn duy nhất có thể làm sự tình.

Bất quá, này tất cả an bài, cũng chỉ là tại lão Chu xảy ra vấn đề, mà hắn cũng tình huống bị đuổi giết dưới, nhưng nếu như lão Chu không có ra vấn đề, tự nhiên là không cần thiết.

Trần Thiên Phách mặc dù rất kỳ quái, nhưng hắn vẫn là đáp ứng, chỉ cần Dịch Thiên Mạch cho hắn Long Hồn đan, hắn liền không có bất cứ vấn đề gì.

Cuối cùng, hắn lập tức nhường Lữ Hân, truyền ra ngoài thu thập tài liệu tin tức, sau đó bán ra đan dược, không cần Tiên thạch, chỉ cần tài liệu.

Hắn lập tức lại ban bố tài liệu tên ghi, chỉ muốn có được tài liệu, là có thể tại hắn nơi này hối đoái Thảo Hoàn đan cùng Thái Chân đan.

Làm như vậy cũng là bởi vì, hắn không thể hoàn toàn dựa vào Bạch Phượng Tiên, đây cũng không phải không tin được nàng, mà là hiện tại Đông Hoàng đài bởi vì Bì Thiên Đường chết, tất nhiên sẽ hạn chế Bạch Phượng Tiên một chút quyền hạn.

Nhưng vẫn là câu nói kia, chỉ cần lão Chu không ngã, hắn liền sẽ không đảo, hắn không ngã Bạch Phượng Tiên liền có thể tại Đông Hoàng đài tiếp tục làm tiếp.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch ban bố thông cáo đồng thời, bát trọng thiên Thất Nguyệt Lưu Hỏa Hắc Ma điện.

Ngư Huyền Cơ ngồi ngay ngắn điện chủ vị trí bên trên, tại hắn phía dưới, mấy tên Chuẩn Đế cấp tu sĩ đứng ở một bên, dị thường cung kính.

Mà trên mặt đất, có mấy bộ thi thể, đã lạnh thấu, nhưng cũng dùng theo trong thi thể tản mát ra từng sợi khí tức, cảm nhận được bọn hắn khi còn sống mạnh mẽ.

Tốt

Ngư Huyền Cơ nói nói, " nếu tất cả mọi người không phản đối ta làm điện chủ, như vậy... Từ giờ trở đi, ta chính là tân nhiệm Hắc Ma điện điện chủ!"

"Bái kiến điện chủ!"

Một đám tu sĩ tất cả đều quỳ trên mặt đất, vẻ mặt cung kính.

"Ta làm điện chủ, muốn làm chuyện thứ nhất, chính là cùng ta cái vị kia lão bằng hữu Thiên Dạ, tính toán trước đây những cái kia sổ sách, các ngươi có ý thấy sao?"

Ngư Huyền Cơ giờ phút này hăng hái.

Nàng phảng phất lại về tới Bàn Cổ đại lục, về tới năm đó cùng Phù Tô cùng Hiên Viên cộng sự thời điểm, mà khi đó nàng có thể là vô thượng đạo minh minh chủ!

Nhìn thấy một đám tu sĩ không nói gì, Ngư Huyền Cơ tiếp tục nói: "Bất quá, có thể coi là sổ sách cũng không thể cuống cuồng, đánh rắn muốn đánh ba tấc, mà nhược điểm lớn nhất của hắn, hẳn là đa tình, như vậy... Nếu như diệt trừ lão sư của hắn lão Chu, hắn có phải hay không liền triệt để mất đi chỗ dựa đâu?"

"Điện chủ anh minh!"

"Các ngươi đi thông tri các thế lực lớn đầu lĩnh, liền nói ta có việc tìm bọn họ thương nghị!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " để bọn hắn cần phải tới đây, như không dám đến... Vậy liền để bọn hắn chờ lấy! Mặt khác, tìm cho ta ra lão Chu vị trí, dù cho đào sâu ba thước, cũng nhất định phải tìm cho ta đến!"

Nàng khoát tay, tọa hạ tu sĩ cấp tốc rời đi, cùng một thời gian, tại bát trọng thiên các thế lực lớn tổng bộ, dồn dập thu vào đến từ Hắc Ma điện Hắc Ma lệnh.

Nửa tháng sau, tại đen trong ma điện, mấy tên mang theo mặt nạ, che thân hình tu sĩ xuất hiện, khí tức của bọn hắn, cơ hồ cùng Vô Cực các chủ, không kém bao nhiêu..