Chương 1875: Nhằm vào

Chương 1875: Nhằm vào

"Ngươi là người phương nào?"

Tới đây tu sĩ hết thảy bảy người, bởi vì thu liễm khí tức duyên cớ, cho nên rất khó đánh giá ra bọn hắn đến cùng đến từ phương nào thế lực.

Mà khi bọn hắn thấy Ngư Huyền Cơ lúc, tất cả giật mình, bọn hắn không ít trước mặt mặc cho Hắc Ma điện chủ liên hệ.

"Tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Ngư Huyền Cơ, tân nhiệm Hắc Ma điện điện chủ!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta tiền nhiệm, đã bị ta chém giết."

Ti

Ở đây vài vị hít vào một ngụm khí lạnh, tiền nhiệm Hắc Ma điện chủ mạnh bao nhiêu, bọn hắn rất rõ ràng, trước mắt vị này có thể chém giết tiền nhiệm, lại trở thành Hắc Ma điện chủ, kỳ thế lực cùng bối cảnh đều cũng không nhỏ.

"Ngươi tìm chúng ta đến đây cần làm chuyện gì?"

Trong đó một vị tu sĩ nói ra.

"Chư vị chắc hẳn đều đã cảm nhận được giam cầm giải trừ, tự nhiên cũng cần phải biết được, Tiên Đế có khả năng trở thành Đại Đế, mà Chuẩn Đế liền có cơ hội trở thành Tiên Đế!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Cho nên?" Bọn hắn nhìn chằm chằm Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Thế nhưng, trước đó, có một người ngăn tại trước mặt chúng ta, chỉ cần có hắn tại, chúng ta chỉ sợ rất khó trở thành Tiên Đế!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây chúng tu sĩ tất cả đều trầm mặc, bọn hắn dĩ nhiên biết Ngư Huyền Cơ nói tới ai, chỉ tiếc vị kia có thể là tiên đế phía dưới, gần như vô địch tồn tại.

Dựa theo dĩ vãng quy tắc, Tiên Đế là sẽ không dễ dàng ra tay đi chém giết Tiên Đế phía dưới tu sĩ, nhất là cùng cái khác Tiên Đế có quan hệ tu sĩ, bởi vì dạng này liền sẽ đánh vỡ Tiên cảnh chung nhận thức.

Nếu như hết thảy Tiên Đế đều đối Tiên Đế phía dưới tu sĩ ra tay, cái kia Tiên Đế phía dưới, gần như không sẽ có tu sĩ tồn tại.

Hiện tại chín vị Tiên Đế, thực lực đều là nghiền ép cấp.

Có thể hiện tại không giống nhau, chín vị Tiên Đế đều đang bế quan đột phá Đại Đế chi cảnh, có thể nói là trong núi Vô Lão hổ, hầu tử xưng đại vương.

"Ta đã được đến tin tức, lão Chu rất nhanh liền sẽ đột phá Tiên Đế chi cảnh, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ví như hắn trở thành Tiên Đế, như vậy, hắn liền trở thành một cái duy nhất  có thể ra tay Tiên Đế, đến lúc đó mặc dù các ngươi có được 9999 Long, cũng không phải là đối thủ của hắn!"

Thế nhân đều biết, Tiên Đế ngoại trừ lực lượng đi đến bên ngoài, càng quan trọng hơn vẫn là khai ngộ, mà một khi khai ngộ, tiến vào Tiên Đế chi cảnh, cho dù là 9999 Long Chuẩn Đế, cũng như cũ sẽ bị nghiền ép!

Có thể đối kháng Tiên Đế, chỉ có Tiên Đế!

Bọn hắn lập tức khẩn trương lên, đại điện lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

"Ta đã tra được vị trí của hắn, đại khái có khả năng phán định ra hắn ở nơi nào khai ngộ chứng đạo, chư vị nếu là hợp lại, lại thêm riêng phần mình trong thế lực một chút lão già, muốn giết hắn chắc hẳn không phải vấn đề gì!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " chỉ có dạng này, đại gia mới có cơ hội, dù sao, nếu như hắn tại chúng ta trước đó trở thành Tiên Đế, hắn liền có thể chặt đứt chúng ta tất cả bay lên chi lộ."

Nói đến đây, Ngư Huyền Cơ đưa tay vung lên, mấy cái ngọc giản rơi xuống trong tay của bọn hắn, "Nếu như chư vị có hứng thú, tại chúng ta định vị về sau, sẽ đem vị trí truyền tống đến này trong chiếc thẻ ngọc, dĩ nhiên, các ngươi cũng có thể không đến  bất quá, ta sẽ kiến nghị tới tu sĩ, kết thành đồng minh, cùng cử hành hội lớn!"

Vài vị tu sĩ vẻ mặt lập tức biến.

Nếu như bọn hắn chém giết lão Chu, vậy liền sẽ trở thành vì một cái tự nhiên lợi ích dùng chung thể, cũng đem không có tham dự thế lực bài trừ tại bên ngoài.

"Các ngươi đoán không sai, nếu như các ngươi không đến, vậy liền mất đi trở thành Tiên Đế tư cách!"

Ngư Huyền Cơ lạnh lùng uy hiếp nói.

Xích Viêm thành, Dược Vương phô!

Dịch Thiên Mạch tính toán một chút, bây giờ hắn luyện chế một phần nhất phẩm ngũ văn Long Hồn đan giá cả, đại khái là hai mươi miếng cực phẩm Tiên thạch.

Một khỏa nhất phẩm ngũ văn Long Hồn đan  có thể gia tăng sáu cái Tinh Tuyền, chín cái liền là năm mươi bốn Tinh Tuyền, mà một cái tinh vực là từ ba mươi sáu cái Tinh Tuyền tạo thành.

"Một lò nhất phẩm ngũ văn Long Hồn đan, liền có thể tu luyện ra ước chừng hai cái tinh vực, tăng lên là bốn mươi Long Chiến lực, mà ta khoảng cách chín ngàn Long, còn kém một ngàn Long!"

Dịch Thiên Mạch tính toán lên, "Nếu như đan dược lực lượng suy giảm không có nhanh như vậy, năm mươi cái tinh vực, liền có thể đi đến chín ngàn Long, cần sáu trăm miếng ngũ văn Long Hồn đan, tổng cộng là sáu mươi sáu lô nhiều một chút, một lò hai mươi cực phẩm Tiên thạch, cái kia chính là 1,333 miếng cực phẩm Tiên thạch, đến là tuyệt không nhiều."

Nhưng hắn biết, mong muốn trong thời gian ngắn, sưu tập đến nhiều như vậy ngũ văn Long Hồn đan tài liệu, là hết sức không dễ dàng, ngoại trừ bất tử ma đằng bên ngoài, cái khác tài liệu hắn đều thiếu, mà lại đều là Tiên cảnh đỉnh cấp tài liệu.

"Ta cũng không tin, bọn hắn không mắc câu!"

Dịch Thiên Mạch lại có ý định khác.

Này sáu mươi sáu phần tài liệu, Đông Hoàng đài hẳn là có khả năng cho hắn sưu tập đến một số nhỏ, mà ngoại trừ Đông Hoàng đài bên ngoài, đó chính là hắn ban bố thông cáo.

Dùng tài liệu đổi lấy Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan.

Thông cáo tuyên bố đi ra mấy ngày về sau, Xích Viêm nội thành sôi trào, có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có đợi đến đem đổi lấy đan dược tu sĩ.

Thảo Hoàn đan cùng Thái Chân đan hắn đã luyện chế ra một đống trong tay, trong đó đại bộ phận đều là dùng đến trả Đông Hoàng đài tiền nợ, còn lại hắn liền chính mình giữ lại dùng tới hối đoái tài liệu.

Ước chừng sau một tháng, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc đã đợi được một vị cầm lấy tài liệu tới hối đoái tu sĩ, Lữ Hân trước tiên thông tri hắn.

"Một phần tài liệu, thật có khả năng mười viên Thảo Hoàn đan sao?"

Đây là một tên Ma tộc tu sĩ, nhìn xem Dịch Thiên Mạch hết sức cẩn thận dáng vẻ.

"Không sai, một phần tài liệu  có thể tùy ý lựa chọn mười viên Thái Chân đan, hoặc là mười viên Thảo Hoàn đan, dĩ nhiên cũng có thể nửa này nửa kia!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đây muốn sáu cái Thảo Hoàn đan, bốn cái Thái Chân đan."

Ma tộc tu sĩ nói xong nói, " ngươi trước cho ta đan dược, ta cho ngươi thêm tài liệu."

"Thế nào, ngươi còn sợ ta giết người cướp của hay sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta là sợ ngươi chơi xấu."

"Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy? Ta trước đây bán đi những đan dược kia, chẳng lẽ đều không có thu hoạch được các ngươi một chút xíu tín nhiệm?"

"Những tài liệu này quý giá như thế, cũng không thể tùy ý lấy ra."

Ma tộc tu sĩ nói nghiêm túc.

"Ngươi sợ không phải ta không cho đan dược, mà là có khác nguyên do?" Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, suy nghĩ nói, " những tài liệu này, đến từ các thế lực lớn vườn thuốc đi!"

Ma tộc tu sĩ không nói gì, nhưng hắn ý tứ kỳ thật rất rõ ràng.

Hắn lúc này lấy ra hắn cần đan dược, mà này Ma tộc tu sĩ cũng đem tài liệu đưa cho hắn, hắn tra xét một phiên về sau, phát hiện tài liệu một tia không kém.

Hắn đang muốn ly khai, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Là có người nói với các ngươi cái gì, để cho các ngươi đừng tới hối đoái sao?"

"Đại nhân, ta chẳng qua là cái chân chạy."

Ma tộc tu sĩ cười khổ nói.

"Ta hiểu được, ngươi đi đi!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức đi Đông Hoàng đài, cũng tìm được Bạch Phượng Tiên, cũng đem Ma tộc tu sĩ cái kia một phen tự thuật một lần.

Bạch Phượng Tiên nghe xong, bén nhạy đã nhận ra không thích hợp, nói ra: "Khó trách ta gần nhất cho ngươi sưu tập tài liệu, vậy mà một dạng đều không tìm được."

"Mặc dù muốn nhằm vào, cũng không nên nhanh như vậy!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có lẽ có người đem bọn hắn liền hợp lại cùng nhau." Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Có thể tra được là ai chăng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như quyền hạn của ta đều bị hạn chế, phía trên kia chắc chắn sẽ không nhường ta biết càng nhiều chuyện hơn." Bạch Phượng Tiên cười khổ nói..