Chương 1876: Địch nhân của địch nhân

Chương 1876: Địch nhân của địch nhân

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Theo lý thuyết tại lão Chu còn không có trước khi vẫn lạc, những thế lực kia căn bản không có khả năng tốn thời gian ở trên người hắn, bởi vì đây là lãng phí thời gian cùng tài nguyên.

Ít nhất cục diện bây giờ xem ra, quyết phân thắng thua then chốt, còn tại lão Chu trên thân, hẳn không có người sẽ cho rằng hắn có khả năng cải biến toàn cục.

Nhưng bây giờ lại có người bắt đầu nhằm vào hắn, hoặc là chính là có người biết hắn có thực lực này đến giúp đỡ lão Chu, hoặc là chính là người này cùng chính mình có thâm cừu đại hận.

Dịch Thiên Mạch trước tiên liền bài trừ đi cái thứ nhất khả năng, mặc dù hắn chém giết Hắc Ma điện chủ, hắn cuối cùng chỉ là một người.

Bọn hắn nếu liền lão Chu cũng dám tính toán, cái kia liền sẽ không sợ sệt hắn, dĩ nhiên cũng không bài trừ bọn hắn mong muốn không có sơ hở nào.

Cái kia cũng chỉ còn lại có cái thứ hai khả năng.

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi còn đắc tội người nào?"

Bạch Phượng Tiên cũng nghĩ đến điểm này, "Có thể làm cho các thế lực lớn cũng không tới hối đoái đan dược, người này năng lượng cực lớn!"

"Ta đắc tội nhiều người đi."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ta làm sao biết đến cùng là ai ở sau lưng giở trò quỷ? Nhưng cũng dùng khẳng định, tuyệt đối không phải Vô Cực các, ít nhất hiện tại, Vô Cực các sẽ không xuống tay với ta."

"Ta nghĩ một chút biện pháp, nhìn một chút có thể hay không tra ra một chút dấu vết để lại." Bạch Phượng Tiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi Đông Hoàng đài, khi hắn trở về Dược Vương phô, vừa muốn vào cửa lúc, trong đầu bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Thành đông năm trăm dặm, ta chờ ngươi!"

Thần trí của hắn lập tức hướng chung quanh quét qua, nhưng không thấy này truyền âm người tung tích, hắn nhíu mày suy nghĩ một chút, lúc này thuấn di đi ngoài thành.

Chờ một hồi lâu, một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, này người thân hình cao lớn, mang theo mặt nạ, nhìn thẳng hắn lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ mãnh liệt lãnh ý.

"Tới hối đoái đan dược, vẫn là tới giết ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đều không phải là!"

Người tới nói nói, " ta tới đây là để cho ngươi biết, lão sư của ngươi đã bị để mắt tới, khiến cho hắn ngàn vạn cẩn thận, bằng không, rất có thể sẽ vẫn lạc!"

"Há, lão sư của ta có thể là Vô Cực tiên đế sư đệ, là Vô Cực các người sáng lập, Tiên Đế phía dưới gần như vô địch tồn tại, người nào. . ."

Không đợi hắn nói xong, này người trực tiếp ngắt lời nói: "Lão sư của ngươi cũng không là Tiên cảnh hạ vô địch, Tiên cảnh còn ẩn giấu đi rất nhiều không xuất thế lão già!"

"Ngươi đến cùng là ai, tại sao phải nhắc nhở ta?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ta cũng không muốn nhận bức hiếp, ít nhất trong mắt của ta, lão Chu trở thành người thứ mười Tiên Đế, đối chúng ta mà nói cũng không có cái gì chỗ xấu."

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " như vậy, đến cùng là ai tại bức hiếp các ngươi?"

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa, tân nhiệm Hắc Ma điện điện chủ, nghe nói, nàng chém giết tiền nhiệm Hắc Ma điện chủ."

Người tới nói nói, " có điều, cũng là nghe nói."

"Ngươi cũng đã biết tên của hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngư Huyền Cơ!"

Người tới nói thẳng.

"Thì ra là thế! ! !"

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ, "Cũng chỉ có nàng, sẽ coi trọng như vậy ta, xem ra trước đây thua thiệt không có phí công ăn."

"Ngươi biết nàng?" Người tới hiếu kỳ nói.

"Nàng và lai lịch của ta một dạng, thập phần thần bí đúng không?" Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

Người tới không nói  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch đoạn sau.

"Nàng xác thực rất khó đối phó, ta kém chút chết ở trong tay nàng  bất quá, dọc theo con đường này, nàng cũng không ăn ít cái khổ của ta đầu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói đi, ngươi đến từ chỗ nào?"

"Lão sư của ngươi như có thể còn sống, ngươi tự nhiên sẽ biết ta đến từ chỗ nào, nhưng lão sư của ngươi như là chết, liền cũng không cần thiết biết được."

Người tới thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch thần thức tại đối phương thuấn di rời đi trong khu vực quét qua, cảm ứng được một cỗ đặc thù lực lượng, cỗ khí tức này hết sức lạ lẫm, nhưng hắn đại khái biết đến từ nơi nào.

Hắn lập tức quay trở về Dược Vương phô, khi biết sau lưng người khởi xướng là Ngư Huyền Cơ về sau, Dịch Thiên Mạch ngược lại không khẩn trương như vậy.

"Ngư Huyền Cơ liên hợp các thế lực lớn, nghĩ làm lão già đáng chết, như thế, ta liền không có chỗ dựa, đây chính là ý nghĩ của nàng đi."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " đáng tiếc a, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là không hiểu rõ ta, ta chân chính chỗ dựa, là chính ta!"

Đối Ngư Huyền Cơ hắn đến không có nhiều sợ hãi, ngược lại là Ngư Huyền Cơ có khả năng trở thành tân nhiệm Hắc Ma điện chủ, lại có thể uy hiếp được các thế lực lớn, nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

"Xem ra tại Thiên Vực bố cục người, hẳn là Tử Vi tiên đế, nếu như không có ủng hộ của hắn, Ngư Huyền Cơ tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế trở thành Hắc Ma điện chủ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn tại Dược Vương phô chờ đợi một hồi, liền đi Xích Viêm thành bên trong một chỗ cổ lão kiến trúc, chỉ thấy phía trên bảng hiệu bên trên, khắc ấn lấy Tinh Minh nhị chữ, bút lực hùng hồn.

Tinh Minh chính là cùng Vô Cực các giống như Đông Hoàng đài siêu nhiên thế lực, hắn sau lưng chính là vị kia Tinh Thần tiên đế.

Nắm vị này phúc, Dịch Thiên Mạch đạt được mười tám tầng Thái Cổ bia  bất quá, Dịch Thiên Mạch có thể không cảm thấy vị này Tinh Thần tiên đế có thể tu đến tầng ba mươi sáu Thái Cổ bia.

Hắn tu đến đệ thập trọng viên mãn, liền đã tám ngàn Long Chiến lực, nếu như tu luyện tới tầng ba mươi sáu, đoán chừng cũng chỉ có ba ngàn thế giới loại cấp bậc kia thế giới, mới có thể đủ gánh chịu lực lượng như vậy.

"Ngươi là người phương nào?"

Ngoài cửa tu sĩ lập tức ngăn trở hắn.

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, thân hình lóe lên, vượt qua tu sĩ này, xuất hiện ở Tinh Minh trong đại điện, mà giờ khắc này tại bên trong tòa đại điện này, cùng sở hữu ba người.

Thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện, ba người biến sắc, một người trong đó quát lên: "Lớn mật cuồng đồ, dám xông ta Tinh Minh đại điện, còn không thúc thủ chịu trói!"

Dịch Thiên Mạch quét ba người liếc mắt, tầm mắt rơi vào duy nhất ngồi người kia trên thân, nói: "Ta là tới tìm hắn, các ngươi có khả năng lui xuống."

Còn lại sắc mặt hai người nhất biến, đang muốn xuất thủ lúc, chủ tọa người kia lập tức ngăn cản bọn hắn, nói: "Các ngươi lui ra."

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, chủ tọa tu sĩ lập tức nói: "Xin hỏi Thiên Dạ đại nhân, tới ta Tinh Minh có gì muốn làm?"

"Đừng giả bộ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây không phải vừa mới vừa gặp qua sao?"

"Ta không rõ Thiên Dạ đại nhân ý tứ."

Chủ tọa tu sĩ nghi ngờ nói.

"Đầu tiên, ngươi không phải lục trọng thiên Tinh Minh điện chủ, vừa mới rời đi hai vị ở trong một vị mới là, thứ hai. . ."

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " trên người ngươi khí tức quá mạnh, ngươi hẳn là đại danh đỉnh đỉnh Tinh Minh minh chủ mới là!"

Tu sĩ này lập tức trầm mặc, hai người đối mặt tại cùng một chỗ.

Không biết đi qua bao lâu, tên tu sĩ này cuối cùng phá vỡ yên lặng, nói ra: "Không hổ là lão Chu đệ tử, này đều bị truy tung đến!"

"Nói cho ta biết chuyện này, là ngươi chủ ý của mình, vẫn là sau lưng ngươi vị kia chủ ý?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Điều này rất trọng yếu sao?" Hắn hỏi ngược lại.

"Xác thực không trọng yếu." Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Như vậy các ngươi có tính toán gì? Lão sư ta nếu như chết rồi, cái kia người tiếp theo hẳn là ngươi Tinh Minh đi!"

"Làm sao mà biết?" Hắn hỏi.

"Bởi vì các ngươi tu hành công pháp, bản thân liền là đối lập."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi tìm đến ta cũng không là ngươi chủ ý của mình, mà là Tinh Thần tiên đế chủ ý, ta nói có đúng không!"

"Ha ha!" Tinh Minh minh chủ cười không nói.

"Ta tới đây cũng không là muốn cùng ngươi kết minh, ta chỉ là muốn hướng ngươi muốn một chút dược liệu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dĩ nhiên, ta sẽ cầm Thảo Hoàn đan hoặc là Thái Chân đan bất luận một loại nào tới đổi."

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

Hắn lúc này mới lên tiếng.

"Có nhiều ít muốn bao nhiêu!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng, thứ ngươi muốn, mặc dù triệu tập Tinh Minh các đại dược viên lực lượng, cũng biết không đến nhiều ít, chúng ta cũng không phải chuyên môn luyện đan."

Tinh Minh minh chủ nói ra.

"Vậy các ngươi có thể cho nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Ta sẽ cho người đưa qua cho ngươi!"

Tinh Minh minh chủ nói xong  nói, "Nhưng ngươi đến trả lời ta một vấn đề, ngươi là thế nào cảm ứng được khí tức của ta?"

"Bởi vì ta gặp được một cái, cùng ngươi tu luyện đồng dạng công pháp tu sĩ, này khí tức ta quen."

Dịch Thiên Mạch nói ra..