Chương 1877: Tiên Thiên long lân

Chương 1877: Tiên Thiên long lân

Trở về Dược Vương phô không lâu, Trần Thiên Phách liền thu vào một cái nhẫn trữ vật, Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi, phát hiện bên trong hết thảy có mười phần tài liệu.

Coi là trước đây lấy được một phần, trong tay hắn đã có mười một phần tài liệu.

"Tinh Minh đều chỉ có nhiều như vậy tài liệu sao?"

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng.

Nhưng vào lúc này, Lão Bạch thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi cánh tay phải tà tộc, hẳn là đem Hắc Ma điện chủ tiêu hóa không sai biệt lắm!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, chợt nhớ tới một sự kiện, lập tức theo Khổ Vô thần thụ dưới, lấy ra rót tốt Hồng Mông Ngọc Tịnh Bình.

Hắn lại một lần nữa tiến vào Minh Cổ tháp lúc, chỉ thấy Lão Bạch thành lập Bách Thảo viên, trọn vẹn so trước đây khuếch trương không chỉ gấp mười lần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dao Trì thánh thủy!"

Lão Bạch nói nói, " Tô Thần cho Dao Trì thánh thủy đổ vào về sau, nơi này dược liệu mọc tốt hơn rồi."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Dao Trì nước, có hiệu quả tốt như vậy?"

"Dĩ nhiên không có, nhưng nếu như hướng dao trong nước hồ, giọt một giọt ngọc tịnh bình bên trong sinh mệnh tinh hoa đi vào, hiệu quả liền hoàn toàn khác nhau."

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Ta làm sao không nghĩ tới này một."

"Ngươi không nghĩ tới nhiều chuyện đi."

Lão Bạch nói nói, " đem ngươi những dược liệu kia lấy tới."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem cái kia mười phần tài liệu lấy ra, Lão Bạch lúc này đem những dược liệu này tất cả đều gieo xuống, nói ra: "Bàn đào đâu? Ngươi những cái kia bàn đào muốn hay không loại một loại?"

A

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " có thể loại sống sao?"

"Có thể  bất quá, mặc dù loại sống cũng không có bí cảnh những Bàn Đào thụ đó hiệu quả, càng không có nữ tử kia cho ngươi hiệu quả."

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem ăn để thừa hột đào đều cho Lão Bạch, nói ra: "Cần phải bao lâu?"

"Bàn Đào thụ, vẫn là những dược liệu này?" Lão Bạch hỏi ngược lại.

"Đương nhiên là những dược liệu này, ta chính là lại nóng vội, cũng không tin ngươi có khả năng nhanh như vậy trồng ra bàn đào."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Một tháng!"

Lão Bạch nói nói, " đem này chút sinh mệnh tinh hoa toàn đều dùng tới, thời gian một tháng có khả năng làm ra ngươi chỗ dược liệu cần thiết."

Dịch Thiên Mạch có chút giật mình, hắn thấy mặc dù có này sinh mệnh tinh hoa, vậy ít nhất đến thời gian một năm, mà một tháng chính là cho Vô Cực các, đoán chừng đều trồng không ra.

"Thế nào, không tin sao?"

Lão Bạch tức giận nói.

Tin

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thủ đoạn của ngươi ta còn có thể không tin?"

"Này còn tạm được."

Lão Bạch nói nói, " bên trên bên ngoài chờ lấy đi thôi."

Dịch Thiên Mạch thần thức trở về, nhưng hắn cũng không có nhàn rỗi, vững chắc cảnh giới về sau, liền bắt đầu tu luyện lên Thái Thượng long kinh bên trong công pháp.

Chí Tôn long điện có mười hai Long Vương, phân biệt là Xích Diễm Long Vương, băng phong Long Vương, Hoàng Kim long vương, sơn nhạc Long Vương, Lâm Nguyên Long Vương, phong bạo long vương, lôi đình Long Vương, Hắc Ám long vương, Quang Minh long vương, Hư Không long vương, Thời Quang long vương, bất tử Long Vương!

Mười hai Long Vương đều có tuyệt học của mình, được xưng là long kinh!

Mười hai long kinh hợp làm một thể, chính là Thái Thượng long kinh, mà Dịch Thiên Mạch lấy được Thái Thượng long kinh, là từ xưa đến nay toàn bộ lớn nhất Thái Thượng long kinh.

Bên trong không chỉ bao gồm mười hai Long Vương tuyệt học  đồng dạng cũng bao gồm Chí Tôn long điện đan thuật.

Trước đây Dịch Thiên Mạch chẳng qua là tu hành Thái Thượng long kinh bên trong công pháp cơ bản, hắn tu hành đường, cùng Long tộc bình thường Long tộc tu hành chính là không giống nhau.

Hắn cần chính là đem mười hai bộ long kinh toàn bộ tu đủ hết, nắm giữ mười hai loại long đạo.

Mà đây là từ trước tới nay, chưa bao giờ có Long tộc đã làm sự tình, từ xưa Long Đế, đều chỉ tu một loại, hay hoặc là hai loại.

Ghi chép bên trong tu luyện nhiều nhất là năm loại hợp nhất, trở thành Long Đế, vượt qua sáu loại trên cơ bản không có.

Mà mong muốn tu hành long đạo, liền nhất định phải có thể chất đặc biệt, tỉ như hắn cho Lãnh Tiễu Hư Không long trải qua, là bởi vì nàng có Hư Không Tiên Thể, chính là thích hợp tu hành thể chất.

Nhưng chỉ có thể chất cũng không được, muốn tu luyện long đạo đối thân thể yêu cầu cực cao, nếu như thân thể không đạt được yêu cầu, mà gượng ép tu luyện, sẽ chỉ làm thân thể sụp đổ.

Dịch Thiên Mạch trước đây không có tu hành, cái kia cũng là bởi vì hắn thân thể, còn không có đi đến tu luyện tiêu chuẩn.

Đến mức cho Lãnh Tiễu bọn hắn, cái kia cũng chỉ là đặt nền móng đồ vật, cũng không là hoàn toàn bản.

Khi hắn tu thành Thái Cổ bia đệ thập trọng, trong cơ thể có đại tinh vực, thân thể tiến một bước cường hóa về sau, này mới có tư cách tu luyện chân chính long kinh.

"Xích Diễm làm lửa, băng phong vì nước, hoàng kim vì duệ, sơn nhạc vì đại địa. . ."

Dịch Thiên Mạch trong lòng đọc thầm lấy khẩu quyết, lập tức dùng long kinh bắt đầu vận chuyển lên trong cơ thể tiên lực.

Hắn đầu tiên tu chính là Xích Diễm long kinh, đây mới thực là hỏa chi đạo, mặc dù tại ba ngàn thế giới, cũng là đẳng cấp cao nhất hỏa diễm phương pháp tu luyện.

Theo tiên lực dùng long kinh phương thức vận chuyển, thân thể của hắn lập tức mọc ra lít nha lít nhít long lân, này long lân mới đầu là màu xanh, nhưng theo tiên lực rót vào, trên vảy rồng bỗng nhiên trở nên hỏa hồng, cũng dâng trào ra hỏa diễm.

"Hồng hộc "

Thân thể của hắn tựa như là gặp liệt hỏa củi khô, trong nháy mắt bị nhen lửa, bên trong cả gian phòng nhiệt độ trong nháy mắt cất cao, bên trong căn phòng cái bàn băng ghế, hết thảy có khả năng bùng cháy vật thể, lập tức bắt đầu cháy rừng rực.

"Đau nhức!"

Liệt hỏa đốt người Dịch Thiên Mạch, cắn răng trên mặt tất cả đều là vẻ thống khổ.

Này hỏa diễm bắt nguồn từ trong cơ thể hắn Hắc Hỏa Linh Căn, tại long lân phóng thích dưới, biến thành chân chính Long hỏa, trong nháy mắt dẫn cháy toàn thân của hắn.

Nếu như là hỏa chi tiên lực, lại hoặc là chính hắn phóng thích ra hỏa diễm, cái kia là không thể nào làm bị thương hắn một chút, nhưng này Long hỏa không giống nhau.

Đây là từ xưa lão long lân bên trong thả ra.

Dịch Thiên Mạch trên người long lân, hết thảy có ba trăm sáu mươi mảnh, này ba trăm sáu mươi chiếc vảy rồng, được xưng là Tiên Thiên long lân.

Mỗi một cái Long tộc trên thân, đều có ba trăm sáu mươi mảnh Tiên Thiên long lân, đây cũng là Long tộc biểu tượng, trước đây hắn chỗ cường hóa, chính là này ba trăm sáu mươi mảnh Tiên Thiên long lân.

Theo hắn đại tinh vực hình thành, Hỗn Độn Tiên Thể tiểu thành, này ba trăm sáu mươi mảnh Tiên Thiên long lân cũng theo đó mà cường hóa, lúc này mới đạt đến tu hành long kinh yêu cầu thấp nhất.

Khi hắn dẫn động trong cơ thể Hắc Hỏa Linh Căn, dùng Xích Diễm long kinh mạch lạc vận chuyển Tiên Thiên long lân lúc, này long lân trung lập lúc phun đã tuôn ra kinh khủng Long hỏa!

Dù cho giờ phút này hắn dẫn động chẳng qua là đẳng cấp thấp nhất Long hỏa, có thể đó cũng là Long hỏa, xa không phải cái thế giới này thân thể đủ khả năng tiếp nhận.

Kiên trì không đến một lát, trên người hắn da thịt, liền bị thiêu thành tro tàn, cả người chỉ còn lại có một bộ quấn quanh kinh mạch khung xương, nếu là tới gần xem, sẽ phát hiện kinh mạch này bên trong, còn chảy xuôi theo hùng hồn khí huyết.

Chẳng qua là tại Long lửa bùng cháy dưới, khí huyết này đang ở cấp tốc khô kiệt.

Lữ Hân cùng Trần Thiên Phách tại chạy tới đầu tiên, lại thấy không rõ lắm Dịch Thiên Mạch, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao kéo tới, không gian chung quanh bị đốt vặn vẹo, căn bản là không có cách tới gần.

"Đây là vật gì?"

Nhìn này gào thét hỏa diễm, Lữ Hân nuốt một ngụm nước bọt, thân là Đan sư, nàng tự nhiên cũng đã gặp Cực Hỏa, có thể nàng chưa thấy qua khủng bố như vậy hỏa diễm.

"Ta. . . Ta cũng không biết, bất quá. . . Này hỏa diễm. . . Thật là khủng bố!"

Không sợ trời không sợ đất Trần Thiên Phách, giờ phút này cũng có chút sợ hãi.

"Đại nhân không phải là luyện công tẩu hỏa nhập ma a?"

Lữ Hân lo lắng nói.

"Cái này. . . Có khả năng, dù sao hắn từ trước tới giờ không đi đường thường, mà lại này hỏa diễm. . . Ta luôn cảm thấy có chút quen thuộc khí tức!"

Trần Thiên Phách nói ra.

"Ngươi nói là, đại nhân hắn dẫn động hỏa diễm đốt chính mình?"

Lữ Hân một mặt không tin, "Trên đời này còn có như thế tàn khốc công pháp?"

"Tại sao không có? Tu hỏa chi tiên lực tu sĩ, liền nhất định phải như thế, chỉ bất quá, theo tự thân mà phát hỏa diễm, mặc dù mạnh hơn, cũng đốt bất tử chính mình là."

Trần Thiên Phách nói ra.

"Làm sao bây giờ?" Lữ Hân hỏi.

"Ta có thể làm sao."

Trần Thiên Phách giang tay ra, "Ngược lại ta sẽ không đi qua, này khẽ dựa gần, ta sợ là không kiên trì được một lát, liền sẽ bị đốt thành tro!".