Chương 1878: Hỏa chi ý chí

Chương 1878: Hỏa chi ý chí

Lữ Hân quét mắt nhìn hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi người nhát gan quỷ, thua lỗ đại nhân đối đãi ngươi tốt như vậy!"

Ta

Trần Thiên Phách mặt đỏ lên, nói nói, " hắn đối đãi ta được không? Chúng ta chẳng qua là lợi ích. .. Đợi lát nữa, ngươi làm gì, ngươi điên rồi đi, mau trở lại!"

Nhìn Lữ Hân không chút do dự xông lên hỏa diễm đi đến, Trần Thiên Phách tranh thủ thời gian chạy tới đưa nàng ngăn lại, nói nói, " ngươi không muốn sống nữa!"

"Ta sẽ Khống Hỏa thuật  có thể xua tan những ngọn lửa này."

Lữ Hân nói nghiêm túc.

"Khống Hỏa thuật?" Trần Thiên Phách một mặt giễu cợt, nói nói, " ngươi làm đây là cái gì Cực Hỏa sao? Này hỏa diễm rõ ràng cũng không phải là Cực Hỏa, ngươi đi qua..."

"Ngươi đi ra!" Lữ Hân cắt ngang hắn.

Trần Thiên Phách khẽ cắn răng, nói ra: "Ngươi cho ta chờ ở chỗ này, để cho ta nghĩ một chút biện pháp!"

Yên lặng nửa buổi, hắn lập tức thôi động tiên lực, tại quanh thân tạo thành một tầng phòng hộ, xông trong ngọn lửa mà đi.

Nhưng vào lúc này, trong ngọn lửa bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Đừng tới đây chịu chết, chờ ở bên ngoài lấy!"

Nghe được cái thanh âm này, Trần Thiên Phách thở dài một hơi, thân hình lóe lên trở về tới Lữ Hân bên người, nói ra: "Ta liền biết có thể như vậy."

Lữ Hân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái không nói gì.

Trong ngọn lửa.

Làm Long hỏa bắt đầu tiến vào kinh mạch của hắn, bùng cháy hắn khí huyết lúc, hắn nghĩ không đến bất luận cái gì biện pháp tới ngăn cản, Long hỏa một khi dẫn động, liền vô pháp tan biến.

Mà nếu như sử dụng Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ hết này Long hỏa, vậy hắn tu luyện liền như vậy thất bại, đây là một đầu vô pháp quay đầu đường.

"Nếu là tiếp tục như vậy, không sớm thì muộn sẽ bị Long hỏa đốt thành tro bụi, có thể Xích Diễm long kinh tu luyện, bắt đầu từ tiếp nhận Long lửa bắt đầu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " như là không thể thừa nhận Long hỏa, tự nhiên cũng không cách nào tu luyện Xích Diễm long đạo, kết quả sau cùng..."

Hắn không thể nào tiếp thu được này thất bại, nhưng vào lúc này, cánh tay phải A Tư Mã bỗng nhiên tỉnh lại, nói ra: "Ngươi tại sao phải dùng hỏa diễm đốt chính mình?"

Dịch Thiên Mạch mặc kệ hắn, A Tư Mã rất nhanh phát hiện tình cảnh của hắn, lập tức nói: "Nếu như ngươi là muốn thích ứng này hỏa diễm, cái kia gì không thử nghiệm lấy lợi dụng gốc cây kia đâu?"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không chết được, nhưng nếu như ngươi thật gặp tử vong mối nguy, gốc cây kia khẳng định là sẽ không nhìn xem ngươi chết, dùng trên người nó lực lượng, đủ để vuốt lên trên người ngươi bất cứ thương tổn gì."

A Tư Mã nói nói, " có điều, loại biện pháp này chỉ có thể dùng một lần."

Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, đúng lúc này, Lão Bạch truyền âm nói: "Đừng nghe hắn, ngươi có thể lừa nó một lần, không lừa được hắn lần thứ hai."

Ồ

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta chỉ cần một lần là đủ rồi."

Lão Bạch không cần phải nhiều lời nữa, hắn biết Dịch Thiên Mạch làm quyết định, mười đầu trâu đều kéo không trở lại.

Hắn ngay đầu tiên, từ bỏ cùng Long hỏa đối kháng, thậm chí dẫn Long hỏa tiến vào hắn kinh mạch toàn thân bên trong, chỉ là trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch mất đi tất cả xúc giác, duy nhất bảo trì tỉnh táo, liền chỉ có thức hải.

Cùng một thời gian, Long hỏa xâm nhập vào thể nội thế giới, theo hắn sụp đổ, trong cơ thể đại tinh tuyền cũng lắc lư.

Nhưng vào lúc này, đại tinh tuyền chỗ sâu, bỗng nhiên một nguồn sức mạnh mênh mông gào thét mà qua, đây là một cỗ bàng bạc sinh khí, cỗ này sinh khí phất qua, Long hỏa trong nháy mắt bị giội tắt.

Cùng một thời gian, hắn gần như sắp bị đốt thành tro bụi xương cốt cùng kinh mạch, tại đây sinh cơ thẩm thấu vào, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục lại.

Tại xương cốt bên trên một lần nữa mọc ra thịt đến, làn da theo thịt xuất hiện bắt đầu phục hồi như cũ, lông tóc cũng theo đó mọc ra, có thể trên vảy rồng Long hỏa, nhưng không có dập tắt.

Làm cảm giác đau lại một lần nữa xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch trên mặt chẳng những không có thống khổ, ngược lại là lộ ra một sợi nụ cười.

Có cỗ này tuyệt cường sinh mệnh tinh hoa, hắn thân thể liền có thể tại Long lửa ăn mòn hạ không ngừng khôi phục, mà đang khôi phục quá trình bên trong, thân thể cũng lại không ngừng thích ứng Long hỏa.

Mãi đến Long hỏa cũng không còn cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, thân thể liền hoàn toàn thích ứng Long hỏa, mà có khả năng gánh chịu Long hỏa đồng thời, hắn thân thể cũng sẽ hóa thành đặc biệt hỏa chi thể.

Từ đó về sau, bất luận cái gì thấp hơn Long lửa hỏa diễm, đều không thể đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, mà hắn tiên lực lại phóng xuất ra lúc, cũng sẽ biến thành Xích Diễm Long lực.

Có thể này vẻn vẹn chẳng qua là một cái cơ sở, Xích Diễm long đạo tu hành tổng cộng chia làm thập trọng, mỗi một trọng đều sẽ có mới long lân xuất hiện, tu đến đỉnh cấp Xích Diễm long đạo, sẽ có mười vạn long lân.

Mỗi một trọng gia tăng một vạn long lân, làm tu đến mười vạn long lân, liền có thể nắm giữ hỏa chi ý chí, trở thành Xích Diễm Long Vương!

Đương nhiên, Dịch Thiên Mạch hiện tại nếm thử dùng Long hỏa luyện thể, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái cơ sở, nếu như vô pháp thích ứng Long lửa thối luyện, phía sau hết thảy đều không có!

Có Khổ Vô thần thụ tương trợ, Dịch Thiên Mạch thích ứng rất nhanh, mặc dù thân thể tại Long hỏa trước mặt, yếu ớt không thể tả, có thể này dù sao cũng là ba ngàn thế giới công pháp.

Hắn dùng cái thế giới này tài nguyên tiến hành tu hành, mạnh hơn cũng không có khả năng vượt qua ba ngàn thế giới, nhưng bởi vì Khổ Vô thần thụ tồn tại, hắn liền có thể vượt qua cái này gông cùm xiềng xích.

Theo Dịch Thiên Mạch, cái gọi là gông cùm xiềng xích, kỳ thật liền là tài nguyên gông cùm xiềng xích, tài nguyên nếu là không bành trướng, cái thế giới này tu sĩ mạnh hơn, cũng khó có thể cùng ba ngàn thế giới cũng đủ.

Một canh giờ... Hai canh giờ... Ba canh giờ...

Theo thế lửa bị khống chế lại, Trần Thiên Phách cùng Lữ Hân cuối cùng thở dài một hơi, đợi rất lâu nhìn thấy không có kết thúc, Trần Thiên Phách lập tức ở chung quanh bày ra cấm chế, lập tức đi làm việc chính mình sự tình đi.

Đem gần nửa tháng, Dịch Thiên Mạch thân thể này mới dần dần thích ứng tới, nếu như giờ phút này có người ở đây chắc chắn giật nảy cả mình, Dịch Thiên Mạch thân thể giờ phút này hoàn toàn là màu lửa đỏ, tựa như nung đỏ sắt.

Nhưng kinh mạch của hắn vẫn còn đang vận chuyển, trên da sợi tóc tuy là hỏa hồng, nhưng không có biến thành tro tàn.

Hắn há miệng hút vào, chung quanh Long hỏa toàn bộ trở về đến trên vảy rồng, long lân một lần nữa bao trùm ở trong thân thể hắn, cũng dần dần biến mất.

"Cuối cùng thành công!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, lộ ra kinh khủng nhiệt độ cao.

Thân thể của hắn dần dần khôi phục nguyên hình, quanh người lực lượng cũng theo đó khôi phục lại.

"Nếu như gặp phải sử dụng Hỏa chi lĩnh vực tu sĩ, mong rằng đối với phương căn bản là không có cách áp chế ta."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " Tiên cảnh tu sĩ mạnh hơn, lĩnh ngộ nói, cũng chỉ là cái thế giới này, mà ta sở tu chi đạo, có thể là Chí Tôn long điện Xích Diễm long đạo!"

Hắn sở tu công pháp, đối với cái thế giới này tu sĩ mà nói, liền là hàng chiều đả kích, cho nên Dịch Thiên Mạch không có dựa theo cái thế giới này tu hành mạch suy nghĩ, đi lĩnh ngộ cái thế giới này nói.

Lĩnh ngộ cũng là ở cái thế giới này hướng về quy tắc bên trong, đến lúc đó mặt đối thiên đạo, vẫn là không chịu nổi một kích.

Thiên Đạo tương đương với cái thế giới này thần, cũng là hết thảy pháp tắc cùng quy tắc đầu nguồn, mà hắn sinh tại cái thế giới này, dù cho lĩnh ngộ Chí Cao Quy Tắc, y nguyên vô pháp cùng Thiên Đạo chống lại.

Ngươi cao, Thiên càng cao!

Đến mức loại kia chuunibyou đến nghịch thiên mà làm tu sĩ, Dịch Thiên Mạch đến không khinh bỉ, nhưng hắn biết bọn hắn cái gọi là nghịch thiên, tất nhiên là một đầu thất bại đường.

Đừng nói là Tiên Đế, cho dù là trở thành Đại Đế, cũng vẫn là trong cái thế giới này, vô pháp siêu thoát!

Xích Diễm long thể cơ sở hình thành về sau, Dịch Thiên Mạch biết mình tiếp xuống tu hành, cần nhiều tư nguyên hơn, thậm chí liền Long Hồn đan đều cần cải tiến.

Hắn vẫn chưa đủ tại chỉ tu Xích Diễm long đạo, hắn còn cần tu Bạo Phong long đạo, lôi đình long đạo... Cuối cùng mười hai long đạo hợp nhất, trở thành sử thượng tối cường Long Đế..