Chương 1879: Đế uy hiện

Chương 1879: Đế uy hiện

Hắc Ma điện!

Ngư Huyền Cơ cảnh giới dần dần vững chắc, tại đây nửa tháng thời gian bên trong, nàng dùng tự thân huyết liên, đem Minh Tộc lực lượng hoàn toàn thôn phệ, cũng biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Nàng trên miệng nói muốn thu hoạch lực lượng mạnh hơn, nhưng nàng rất rõ ràng, Minh Tộc lực lượng có lẽ là đến từ ba ngàn thế giới, nhưng máu của nàng sen đồng dạng đến từ ba ngàn thế giới.

Lực lượng này so với Minh Tộc tới nói, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn, càng quan trọng hơn là, nàng lại một lần nữa đem Chu Lan Đình trấn áp lên, nhưng nàng không thể giết Chu Lan Đình.

Bởi vì nàng cùng Chu Lan Đình là cùng hưởng huyết liên kết hợp, nếu như Chu Lan Đình chết đi, đây cũng là mang ý nghĩa thuộc về nàng cái kia một bộ phận huyết liên lực lượng cũng sẽ tan biến.

Này mặc dù sẽ không để cho nàng cũng đi theo chết đi, nhưng máu của nàng sen chi đạo liền vĩnh viễn sẽ không hoàn chỉnh!

"Nếu như lúc trước không có bị tiểu súc sinh kia đoạt đi cái kia lưỡng phẩm nửa huyết liên, ta liền có hoàn chỉnh 36 phẩm huyết liên!"

Ngư Huyền Cơ cắn răng, đáy lòng nghĩ nói, " có điều, này huyết liên ta nhất định sẽ đoạt lại, hơn nữa còn muốn ngươi gấp bội hoàn trả."

Nàng nhấc tay khẽ vẫy, trong đại điện xuất hiện một tên thân mặc hắc bào tu sĩ.

"Lão Chu có tin tức sao?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Hắn cuối cùng xuất hiện địa phương là thất trọng thiên, chúng ta đã điều tra nghe ngóng qua, không có hắn rời đi thất trọng thiên tung tích, bát trọng thiên cũng không có hắn xuất hiện tung tích."

Áo bào đen nói ra.

"Cái kia chính là nói, hắn tại thất trọng thiên?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Nửa tháng, lại cho chúng ta nửa tháng, chúng ta nhất định có thể tra được tung tích của hắn!"

Áo bào đen nói ra.

"Ta lại cho các ngươi một tháng."

Ngư Huyền Cơ cũng không nóng nảy, bởi vì hắn biết, lão Chu một khi bắt đầu đột phá, khí tức là tuyệt đối ẩn không giấu được.

Nhất là chứng đạo Tiên Đế cái kia cỗ tiên uy, sẽ truyền đến toàn bộ cửu trọng thiên, lưu cho thời gian của bọn hắn, chỉ có một canh giờ, một khi lão Chu đột phá thành công, bọn hắn làm hết thảy, đều sẽ là phí công!

"Mặt khác, hắn gần nhất đang làm cái gì?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Thiên Dạ trở về về sau, một mực tại Dược Vương phô bên trong, chúng ta cho các thế lực lớn chào hỏi về sau, hắn cũng không còn cách nào thu hoạch đến tu luyện tài nguyên."

Áo bào đen hỏi nói, " đại nhân vì sao muốn đối với hắn để ý như vậy? Lão Chu như là chết, hắn bất quá chỉ là một đầu chó nhà có tang, căn bản không đáng giá nhắc tới."

"Không nên coi thường hắn."

Ngư Huyền Cơ nói nói, " kẻ này năng lực không nhỏ, dù sao..."

Nàng không có nói tiếp, chỉ là nghĩ đến mấy lần tại Dịch Thiên Mạch trong tay bị thiệt lớn, tại Tiên cảnh đều kém chút bị hắn chém giết sự tình, càng quan trọng hơn là, đối phương lại có thể tại Thiên Đạo dưới mí mắt sống lại, điều này không khỏi làm cho nàng coi trọng.

"Chém giết lão Chu lúc, chính là ra tay với hắn thời khắc, nhường còn lại vài vị Ma vương chuẩn bị kỹ càng, ta muốn sống!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Xích Diễm thành.

Dịch Thiên Mạch vừa mới hoàn thành tu hành, đang chuẩn bị cải tiến Long Hồn đan, Bạch Phượng Tiên liền tới.

"Gần nhất Xích Diễm thành tới một chút tu sĩ, ngươi phải chú ý!"

Bạch Phượng Tiên nhắc nhở.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Tu sĩ gì?"

"Ta không rõ ràng, ta hiện tại quyền hạn bị hạn chế rất lợi hại, ngươi muốn dược liệu, cũng chỉ giúp ngươi sưu tập đến một phần."

Bạch Phượng Tiên cười khổ nói, " ta luôn có một loại mưa gió sắp đến cảm giác!"

Đúng

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đại chiến hẳn là rất nhanh."

"Bọn hắn là tới giết ngươi?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Bằng vào ta đối vị kia hiểu rõ, nàng hẳn là muốn bắt sống, dù sao, nàng mong muốn đem ta lần nữa đạp tại dưới chân."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Người nào?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Tân nhiệm Hắc Ma điện chủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tân nhiệm Hắc Ma điện chủ? Hắn không hợp nhau lão Chu, hoa khí lực lớn như vậy ở trên thân thể ngươi làm gì."

Bạch Phượng Tiên kỳ quái hỏi.

"Bởi vì chúng ta có thù!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đừng lo lắng ta, trước hết nghĩ nghĩ chính ngươi, nếu bọn hắn muốn động thủ với ta, vậy khẳng định cũng sẽ ra tay với ngươi!"

"Ngươi không chết, ta liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " cho nên, ngươi sống sót mới là then chốt, đúng, còn có một cái khác sự tình, ngươi tại nhất trọng thiên làm tòa long điện kia, đã có một chút thế lực, hiện tại toàn bộ nhất trọng thiên các thế lực lớn, đều tại long điện khống chế phía dưới."

"Há, nhanh như vậy?"

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, hắn đến không nghĩ tới long điện sẽ có tiến bộ như vậy.

Hắn sáng lập long điện có hai cái mục đích, một là cho những cái kia hạ giới phi thăng tu sĩ một cái tu hành địa phương, mục đích thứ hai thì là tại hắn thu thập hết Tiên cảnh những Tiên Đế đó về sau, để bọn hắn đi đón quản Tiên cảnh cửu trọng thiên.

"Chẳng qua là nhất trọng thiên, nhất trọng thiên tài nguyên thiếu thốn, các thế lực lớn cũng không thế nào để bụng."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Thịt muỗi cũng là thịt a." Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi thật sự là đàn ông no không biết đàn ông chết đói."

"Ha ha." Bạch Phượng Tiên cười cười, nói nói, " Tiên cảnh mặc dù có cửu trọng thiên, nhưng quyết phân thắng thua, mãi mãi cũng là đệ cửu trọng thiên mấy vị kia."

Dịch Thiên Mạch đến không có phản bác, nói ra: "Đã ngươi tới, vậy thì thật là tốt, trước đây những dược liệu kia không cần góp nhặt."

Ừm

Bạch Phượng Tiên hỏi nói, " liền bỏ qua như vậy?"

"Dĩ nhiên không phải."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chuẩn bị đem đan phương cải tiến một thoáng, từ đó thích ứng ta hiện tại thể chất."

"Ngươi muốn ta sưu tập những tài liệu kia, đã đều là đỉnh cấp tài liệu, lại cải tiến cái kia phải là tài liệu gì, mới có thể đủ luyện chế ra tới đan dược?"

Bạch Phượng Tiên có chút hiếu kỳ.

"Chờ luyện chế ra tới ngươi sẽ biết."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại cũng không nhất thời vội vã, nhưng ta cần ngươi giúp ta sưu tập một chút đẳng cấp cao hỏa thuộc tính tài liệu, càng nhiều càng tốt."

"Ta tận lực." Bạch Phượng Tiên đáp ứng nói.

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch từ bỏ luyện chế Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan, trừ bỏ cho Lữ Hân cùng Trần Thiên Phách, trên người hắn trữ bị các một ngàn miếng.

Đây cũng là bởi vì có Bạch Phượng Tiên cung cấp tài liệu tiện lợi, Đông Hoàng đài mặc dù hạn chế Bạch Phượng Tiên cho hắn sưu tập tài liệu quyền hạn, lại không có hạn chế Bạch Phượng Tiên cho hắn cung cấp hai loại đan dược tài liệu quyền hạn.

Hắn đem sưu tập đến mười hai phần tài liệu, tất cả đều luyện chế thành đan dược, hết thảy thu được một trăm linh tám miếng nhất phẩm ngũ văn Long Hồn đan.

Theo hắn đem những đan dược này thôn phệ hết, hắn trong cơ thể lập tức tu ra mười tám cái tinh vực, một cái tinh vực gia tăng hai mươi Long Chiến lực, chính là ba trăm sáu mươi Long.

Thực lực của hắn theo ban đầu tám ngàn Long, gia tăng đến 8,360 Long.

Nhưng đây đối với tiếp xuống này một trận chiến mà nói, lại là hạt cát trong sa mạc, cũng may hắn Xích Diễm long thể đã có cơ sở, chiến lực tuyệt đối là vượt xa trước đây.

Sau đó thời gian bên trong, Dịch Thiên Mạch không hề rời đi Dược Vương phô, cũng không có tiếp tục sưu tập dược liệu, mà là tại Dược Vương phô bên trong bế quan bắt đầu vững chắc cảnh giới.

Sau hai mươi ngày, từ thất trọng thiên bên trong, một cỗ bàng bạc khí tức bộc phát mà ra, cỗ khí tức này bá đạo vô cùng, hết thảy cảm nhận được tu sĩ, đều không tự chủ được quỳ lạy trên mặt đất, quỳ bái!

"Đế uy! Có tu sĩ chứng đạo Tiên Đế!"

Tiên cảnh đại đa số tu sĩ, đều không thể thừa nhận cỗ này đế uy, nhưng vẫn là có tu sĩ có khả năng tiếp nhận, ví như cửu trọng thiên cái kia chín vị Tiên Đế.

Nhưng bọn hắn đều thờ ơ, giống như là này đế uy không tồn tại, trừ cái đó ra, chính là cửu trọng thiên phía dưới bát trọng thiên, có mấy trăm tên tu sĩ tại đây đế uy phía dưới, chống đỡ được.

Ánh mắt của bọn hắn, tất cả đều nhìn về phía thất trọng thiên!

"Bắt đầu!" Ngư Huyền Cơ cười lạnh nói, " truyền lệnh vài vị Ma vương, nếu như thực sự bắt không được sống, chết cũng được!".