Chương 1880: Tiên Đế tư thái

Chương 1880: Tiên Đế tư thái

Thất trọng thiên, một chỗ sơn cốc u tĩnh bên trong.

Lão Chu xếp bằng ở trong động phủ, thân thể huyền không, trên người hắn phóng xuất ra một cỗ đặc biệt khí tức, thân thể gần như cùng xung quanh hư không dung hợp.

Cùng lúc đó, tại ngoài động phủ một chút linh thú, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, liền trong sơn cốc thảm thực vật, cũng đều dừng lại dâng lên.

Nhưng cũng đúng lúc này, ngoài động phủ bỗng nhiên một đạo thân hình lóe lên, xuất hiện một tên bội kiếm thiếu niên, hắn một thân áo bào trắng, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm động phủ.

Nhưng hắn cũng không có tới gần động phủ, mà là tại ngoài động phủ đứng vững, giống như là đang đợi cái gì.

Tu vi của hắn không yếu, Tiên Đế phía dưới tuyệt đối là đỉnh cấp, nhưng tại cỗ này đế uy áp bách dưới, hắn nắm kiếm tay lại hơi hơi rung động.

Ngay tại thiếu niên này đi vào nơi này không lâu, theo sát lấy lại là tám tên tu sĩ lần lượt tới, bọn hắn ăn mặc khác nhau, nhìn xem tuổi tác cũng đều tại không cùng cấp độ.

Nhưng tu vi của bọn hắn, lại đều không kém gì trước hết nhất đi tới thiếu niên.

Khi bọn hắn đến nơi này về sau, tựa như là ước định cẩn thận một dạng, tất cả đều tại ngoài động phủ đứng vững bất động, giống như là đang đợi cái gì.

Trong động phủ, lão Chu bỗng nhiên mở to mắt, ánh mắt của hắn xuyên qua tầng tầng ngăn trở, rơi vào ngoài động phủ chín tên tu sĩ trên thân, cũng lộ ra nụ cười.

Khi ánh mắt của hắn hạ xuống lúc, chín tên tu sĩ thân thể không hẹn mà cùng khẽ run lên, bọn hắn cau mày, riêng phần mình đều gọi ra vũ khí của mình, dáng vẻ như lâm đại địch.

Lão Chu cũng không có ra tay  mặc cho này chín tên tu sĩ đứng ở bên ngoài, tiếp tục cảm ngộ nổi lên trước mắt phương thiên địa này.

Hắn chỗ chứng đích đạo cùng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, hắn thấy Dịch Thiên Mạch nói, là ít có người có thể tu thành, nhưng Dịch Thiên Mạch trước đây, lại là cho hắn rất lớn xúc động.

Khi hắn lần nữa nhắm mắt lúc, chín tên tu sĩ cảm giác được áp lực buông lỏng, nhưng bọn hắn lại càng căng thẳng hơn dâng lên, bởi vì lão Chu này mở mắt quét qua, căn bản chính là bỏ qua sự hiện hữu của bọn hắn.

Hắn không nói gì, có thể cái kia cỗ áp lực lại rơi vào trên người của bọn hắn.

Làm cỗ này đế uy xuất hiện lúc, bọn hắn liền chỉ còn lại có một canh giờ, cái tiên cảnh này tất cả tu sĩ, cũng có thể chứng đạo thất bại, nhưng lão Chu không có khả năng chứng đạo thất bại!

Lúc trước hắn nhưng là đem chính mình Tiên Đế chính quả, trực tiếp nhường cho sư huynh của hắn, bằng không hắn tuyệt đối có khả năng trở thành Tiên Đế, mà bây giờ hắn bắt đầu đột phá, cái kia tất nhiên là hoàn toàn chắc chắn.

Bọn hắn chỉ có một canh giờ, nếu như ra tay, đây cũng là mang ý nghĩa tất nhiên sẽ tử chiến một trận, mà nếu như không ra tay, vậy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn lão Chu trở thành người thứ mười Tiên Đế.

Mà lão Chu rất có thể phá hỏng hết thảy tu sĩ tiến giai Tiên Đế lối đi, dù sao, cửu trọng thiên cái kia chín vị, tại loại kết quả này trên mắt ra tay khả năng rất thấp.

Loại áp lực này để bọn hắn rất khó chịu, có thể lại không có một cái nào ra tay, bọn hắn đều đang đợi lấy đối phương ra tay, lại hoặc là chờ đợi cái kia cơ hội đến.

Rất nhanh, nửa canh giờ liền đi qua, bọn hắn cũng mà trở nên càng thêm cuống cuồng!

Đang ở trước mắt chín vị tu sĩ đều còn đang do dự lúc, bỗng nhiên một cỗ bàng bạc kiếm uy, hạ xuống từ trên trời, theo sát lấy một thanh màu đồng cổ phi kiếm xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Thanh kiếm này càng ngày càng gần, cũng càng lúc càng lớn, màu đồng cổ thân kiếm bên trên, khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn, trên thân kiếm rãnh máu có thể thấy rõ ràng.

Kiếm từ Thiên mà rơi, chiếu vào trong động phủ lão Chu liền chém xuống, tại đây kiếm uy phía dưới, ở đây hết thảy tu sĩ, đều tránh lui mở.

"Ong ong ong..."

Nương theo lấy một hồi trầm trọng tiếng kiếm reo, hạ xuống màu đồng cổ kiếm, tại trong hư không bỗng nhiên biến thành nhảy một cái màu vàng kim Cự Long, xông động phủ rơi đi.

Kim Long giương nanh múa vuốt, mang tới kinh khủng uy áp, đủ để nghiền nát Hỗn Nguyên Kim Tiên.

Oanh

Tại đây uy áp dưới, động phủ chỗ núi trong nháy mắt sụp đổ, lập tức hóa thành bột mịn, cái kia Kim Long quơ móng vuốt, liền hướng về phía lão Chu trán bắt tới.

Nhưng lão Chu lại không có chút nào bối rối, hắn thậm chí liền con mắt đều không có mở ra, chẳng qua là nâng tay phải lên, hướng về phía chỉ vào hư không, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm.

Cái kia quơ móng vuốt hạ xuống Kim Long, trong nháy mắt sụp đổ, biến thành cái kia nắm màu đồng cổ đại kiếm, kiếm treo ở lão Chu đỉnh đầu, hào quang ảm đạm đồng thời, lại lại không cách nào tiến lên trước một bước!

Chung quanh tu sĩ, lại đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ cũng đều biết lão Chu rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới có khả năng mạnh đến mức độ này.

"Thanh Minh tông Thanh Minh kiếm, vị này chính là 9999 Long lão quái, lại ngay cả hắn thân đều gần không được! !"

Ra tay vị này, chính là Tiên cảnh chín đại thế lực một trong Thanh Minh Tông lão quái, vị này tuyệt đối là Tiên cảnh đỉnh cấp nhân vật, mà lại cùng lão Chu tại cùng một thời đại.

"Lão Chu thực lực không có đi đến một vạn Long, nhưng lại so với bọn hắn nhiều Bán Long, đến gần vô hạn Tiên Đế!"

Làm cảm nhận được lão Chu khí tức lúc, bọn hắn giờ mới hiểu được lão Chu thực lực ở nơi nào!

Tại đây trong tiên cảnh, chín ngàn Long Chuẩn Đế không ít, thậm chí liền 9999 Long Chuẩn Đế, đều có hơn mười vị nhiều.

Nhưng chưa bao giờ vị nào chân chính tu đến 9999 Long nửa, này Bán Long khoảng cách, tại Chuẩn Đế cảnh giới bên trên, chính là một cái khoảng cách cực lớn.

Nhưng mà, đó cũng không phải kết thúc.

Làm Thanh Minh tông lão quái ra tay về sau, nơi xa bỗng nhiên một đạo huyết quang lấp lánh, nửa bầu trời trong nháy mắt biến thành huyết sắc, bầu trời đại địa tất cả đều bị nhuộm đỏ.

Một thanh đao từ giữa không trung chém xuống, tạo thành một cái chia cắt thiên địa huyết sắc Nguyệt Hồ, đao hạ xuống lúc một cỗ gió tanh kéo tới, đem ở đây hết thảy tu sĩ, đều đưa vào núi thây biển máu bên trong.

Này đao hạ xuống lúc, biến thành một đầu huyết sắc Phượng Hoàng, trùng thiên huyết quang, đem phiến thiên địa này hết thảy, tất cả đều nhuộm thành huyết sắc.

"Là hắn, Thất Nguyệt Lưu Hỏa Tiên cấp sát thủ, yêu đao!"

Nhìn lên trước mắt này kinh khủng đao thế, nhất tới trước chín tên tu sĩ, tất cả đều sợ mất mật, giờ khắc này bọn hắn mới biết được, mình cùng những lão quái này khoảng cách.

Lão Chu khẽ nhíu mày, đao hạ xuống lúc, hắn còn chưa hạ xuống tay phải, từ giữa không trung kẹp lấy, cái kia giữa không trung huyết sắc Phượng Hoàng, giống như là bị đồ vật gì bóp lấy, bỗng nhiên thân hình hơi ngưng lại.

Phá

Lão Chu trong miệng phun ra một chữ, bấm ngón tay bóp, huyết sắc điên cuồng trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình, trực tiếp bóp nát.

Cùng một thời gian, huyết quang một bên phía đông, bỗng nhiên sáng lên màu vàng kim ánh sáng, một tôn màu vàng kim Cổ Phật, vụt lên từ mặt đất, cùng Thiên Tướng tiếp.

Này màu vàng kim Cổ Phật cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, uy nghiêm hiển hách, Cổ Phật chắp tay trước ngực, sau đầu một vòng quầng sáng chiếu sáng rạng rỡ.

Làm cái kia huyết sắc Phượng Hoàng bị bóp nát, hóa thành một thanh màu đỏ như máu quỷ dị yêu đao lúc, cái kia Cổ Phật một tiếng niệm phật, giơ tay lên hướng về phía lão Chu một chưởng hạ xuống.

Thực lực của hắn so với trước đây ra tay hai vị này còn phải cường đại hơn một chút, cái kia phật chưởng hạ xuống che khuất bầu trời, hắn dưới lão Chu, càng giống là một con giun dế.

Mà khi hắn xuất hiện lúc, lão Chu lập tức nhíu mày, lập tức mở mắt, nhưng hắn y nguyên huyền không không động, chẳng qua là nâng lên tay trái, hướng về phía cái kia phật chưởng nghênh đón tiếp lấy.

Ầm

Phảng phất có một cái bàn tay vô hình xuất hiện, cùng cái kia phật chưởng đụng vào nhau, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, hư không tạo nên một vòng gợn sóng quét ngang mà qua!

Giăng đầy mây đen trong nháy mắt tan biến, hư không gợn sóng giống như là biển gầm, vặn vẹo xem không ra bất kỳ hoàn chỉnh đồ vật.

Cùng một thời gian, cái kia phật chưởng trong nháy mắt vỡ vụn, cùng một thời gian, cái kia cùng Thiên Tướng nhận Cổ Phật nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng đến, lập tức bị hất tung ở mặt đất.

"Đây là... Chùa Bạch Mã Hoằng Nhẫn hòa thượng!"

Ở đây tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh  nói, "Liền hắn ra tay... Cũng không được sao?"

Hoằng Nhẫn hòa thượng bọn họ cũng đều biết là ai, đây chính là cùng lão Chu nổi danh, được xưng là Tiên Đế phía dưới vô địch mấy cái lão quái một trong.

Mà lại, Hoằng Nhẫn hòa thượng cùng mấy vị khác không giống nhau, Hoằng Nhẫn hòa thượng là một cái duy nhất cùng lão Chu một dạng, có tư cách trở thành Tiên Đế, nhưng bởi vì không có Tiên Đế chính quả, mà vô pháp trở thành Tiên Đế tu sĩ..