Chương 1881: Quét ngang

Chương 1881: Quét ngang

"Liền ngươi đều tới."

Lão Chu hướng về phía nơi xa cái kia tôn đổ sụp Cổ Phật nhìn sang, khóe miệng của hắn tràn ra một sợi máu.

Chớ nhìn hắn ngồi xếp bằng ở giữa không trung, chống cự rất nhẹ nhàng, có thể đối mặt cùng cấp bậc Hoằng Nhẫn hòa thượng, hắn vẫn là không cách nào dễ dàng ứng đối, càng quan trọng hơn là, hắn căn bản là không có cách tại lúc này trốn xa, càng không khả năng toàn lực ứng phó đi ứng đối.

"Không thể không đến!"

Phía đông một tên thân mang tăng y lão hòa thượng bình tĩnh nói, ở phía sau hắn, chính là cái kia tôn đổ sụp Cổ Phật pháp tướng, nhưng giờ phút này đã khôi phục trang nghiêm túc mục, "Ngươi như thành tựu đế nghiệp, chúng ta đều không có đường sống!"

"Ha ha!"

Lão Chu vừa cười vừa nói, "Muốn động các ngươi, ta đã sớm ra tay rồi, hà tất đợi đến thành tựu Tiên Đế?"

"Cái kia không giống nhau!"

Yêu đao nói nói, " chưa thành Tiên Đế trước đó, ngươi muốn giết chúng ta, còn cần phế một chút công phu, thậm chí không thể toàn thân trở ra, nhưng trở thành Tiên Đế liền không đồng dạng."

"Ở trong mắt các ngươi, ta là cái loại người này sao?"

Lão Chu hỏi.

"Có phải hay không không trọng yếu, nhiều lời cũng vô ích."

Một tên người mặc đạo phục lão giả xuất hiện, hắn nhấc tay khẽ vẫy, Thanh Minh kiếm rơi vào tay hắn, "Ngươi nếu là từ bỏ chứng đạo, chúng ta liền rời đi nơi này, nhưng ngươi nếu là khăng khăng muốn chứng đạo, vậy cũng đừng trách chúng ta hạ thủ vô tình!"

"Ha ha ha..."

Lão Chu lớn tiếng cười nói, " ta như thật từ bỏ chứng đạo, các ngươi thật sẽ bỏ qua ta?"

Bọn hắn liếc nhau, đều không nói gì, tựa như bọn hắn không tin lão Chu trở thành Tiên Đế, sẽ không ra tay với bọn họ một dạng.

Lão Chu cũng không tin mình từ bỏ chứng đạo, bọn gia hỏa này liền sẽ dừng tay, giữa bọn hắn căn bản không có khả năng có dạng này tín nhiệm.

"Ngươi chứng chính là cái gì đạo?"

Yêu đao quanh thân Huyết Sát giăng đầy, không có người thấy hắn chân thực bộ dáng, lại biết thực lực của hắn tuyệt đối là cùng lão Chu một cấp bậc.

Nhưng so với lão Chu, bọn hắn thiếu thiếu đi một vật, thứ này gọi là thọ nguyên, hắn lần này ra tay, cũng là liều mạng một lần, nếu như có thể giết lão Chu, hắn liền có cơ hội chứng đạo.

Bởi vì hắn nói, là giết chi đạo.

Như không cách nào chém giết lão Chu, cái kia mặc dù lão Chu không giết hắn, hắn cũng không sống nổi mấy năm, tự phong tu sĩ một khi giải phong, vậy liền không cách nào lại một lần phong ấn chính mình.

"Ta đạo? Các ngươi có khả năng đoán một cái!"

Lão Chu vừa cười vừa nói.

Ba người liếc nhau, mặc dù không có trao đổi, lại trong cùng một lúc ra tay, mà chung quanh chín vị tu sĩ tất cả đều thối lui, bởi vì bọn hắn biết, trận chiến này liên lụy địa vực, liên lụy khu vực khó có thể tưởng tượng.

Bọn hắn thối lui về sau, liền ở chung quanh mấy vạn dặm khu vực bày ra cấm chế, đem này vạn dặm khu vực hoàn toàn bắt đầu phong tỏa, để phòng đại chiến dư ba sẽ ảnh hưởng đến càng rộng khu vực.

Đồng dạng, bọn hắn cũng lo lắng sẽ có tu sĩ tiến vào chiến trường trợ giúp lão Chu.

Lục trọng thiên, Xích Viêm thành.

Dược Vương phô bên trong, Dịch Thiên Mạch trên người lực lượng khôi phục được đỉnh phong thời kì, làm cái kia cỗ đế uy truyền đến lúc, hắn liền biết đã đến giờ.

Cỗ này đế uy truyền ra cùng một thời gian, Dược Vương phô chung quanh xuất hiện sáu cỗ xa lạ khí tức, này sáu cỗ khí tức rất có cảm giác áp bách.

Làm Trần Thiên Phách cùng Lữ Hân cảm nhận được những khí tức này lúc, không khỏi run lẩy bẩy, đây là vượt xa quá bọn hắn tu sĩ cường giả, cái kia cỗ sát ý cơ hồ không che giấu chút nào.

Dịch Thiên Mạch đi tới Dược Vương phô đại sảnh, thấy bộ dáng của bọn hắn, lập tức nói: "Rời đi nơi này đi nhất trọng thiên, bọn hắn muốn giết người là ta!"

"Đại nhân, ngươi sẽ không chết đi!" Lữ Hân lo lắng hỏi.

"Chỉ bằng bọn hắn?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " còn chưa đủ tư cách!"

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền không cần đi." Lữ Hân nói nói, " chỉ muốn đại nhân không có việc gì, vậy chúng ta liền không có việc gì."

"Ngươi đến là muốn thông thấu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đi một lát sẽ trở lại, nếu như ta không trở lại, các ngươi liền tiếp tục mở này Dược Vương phô chờ ta trở lại."

Đãi hắn sau khi rời đi, cái kia tại bên ngoài sáu cỗ khí tức, cũng biến mất theo vô tung, Trần Thiên Phách lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Bọn gia hỏa này, thật đúng là đáng sợ."

"Đại nhân thật không có việc gì sao?" Lữ Hân hỏi.

"Ta không biết, bọn gia hỏa này hẳn là Thất Nguyệt Lưu Hỏa cấp cao nhất sát thủ, ta chưa bao giờ thấy qua có người theo trong tay của bọn hắn chạy trốn."

Trần Thiên Phách nói ra.

"Ngươi chưa thấy qua, cái kia không có nghĩa là không có, đúng không!"

Lữ Hân tự an ủi mình.

Trần Thiên Phách giang tay ra không nói gì, nói thì nói như thế, có thể Thất Nguyệt Lưu Hỏa nếu khăng khăng muốn giết người, cái kia liền sẽ không nhường Dịch Thiên Mạch chạy trốn.

Dịch Thiên Mạch thuấn di rời đi, xuất hiện ở thành đông năm trăm dặm bên ngoài, ngừng lại.

"Ba ba ba ba..."

Hắn vừa xuất hiện, bốn phía hư không gợn sóng, từng người từng người thân mặc hắc bào tu sĩ lập tức thuấn di mà ra, đưa tới hư không một hồi gợn sóng.

Những tu sĩ này tất cả đều là Hỗn Nguyên Kim Tiên, lại có chín mươi tám vị nhiều, mặc dù tại Tiên cảnh, sức chiến đấu của bọn họ cũng ở vào thê đội thứ nhất.

"Các ngươi là này chuẩn bị quần ẩu sao?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn.

Chín mươi tám tên sát thủ đều không nói lời nào, bọn hắn vừa xuất hiện, liền lập tức đứng ngay ngắn vị trí, trên người bọn họ tiên lực dắt lôi kéo cùng nhau, dùng hai chân của bọn hắn làm trung tâm, lập tức bày ra sát trận!

Dịch Thiên Mạch cảm giác quanh người hư không, trong nháy mắt bị phong tỏa, cùng một thời gian một cỗ sương máu tràn ngập tại hắn quanh người, mà thần trí của hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể xuyên thấu mấy chục trượng phạm vi, càng xa khu vực đều là một hồi mơ hồ.

Làm huyết vụ này ăn mòn mà khi đến, Dịch Thiên Mạch cảm giác thân thể sinh ra mấy phần mềm nhũn, nhưng cũng đúng lúc này, một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm hướng về phía hắn kéo tới.

Keng

Kiếm quang lấp lánh, kim thiết giao kích, cái kia huy kiếm lấy trong nháy mắt, trốn vào sát trận bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tại đây sát thủ tan biến về sau, cùng một thời gian tại Dịch Thiên Mạch bốn phía, số cỗ khí tức cùng một thời gian kéo tới, tốc độ của bọn hắn cùng lực lượng, đều vượt xa quá Hỗn Nguyên Kim Tiên.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, ta không có rảnh cùng các ngươi chơi, không phải, đến là có thể cùng các ngươi chậm rãi đánh!"

Oanh

Hắn chân trái nâng lên, trên mặt đất tầng tầng giẫm một cái, đất rung núi chuyển, cùng một thời gian, trên người hắn đại tinh vực bùng nổ, kinh khủng tiên lực bộc phát mà ra, nương theo lấy một cỗ Long Uy.

Trong tay Long Khuyết lóe lên, kiếm xuất hiện trong tay, mặc dù giờ phút này hắn còn chỉ có 8,300 Long Chiến lực, nhưng cũng không phải những tu sĩ này có thể đối kháng.

Hắn huy kiếm quét ngang, Long Khuyết bên trên bốc cháy lên hỏa diễm, đó là Dịch Thiên Mạch vừa mới tu ra Long hỏa, làm kiếm quét ngang mà quá hạn, một đạo kiếm khí hội tụ Hỏa Long, gào thét mà qua!

Chung quanh sương máu, tại chỉ một thoáng bị này Long lửa đốt làm, kiếm quét ngang mà qua, sáu tên Hỗn Nguyên Kim Tiên trong nháy mắt chém ngang lưng!

Bọn hắn vốn là là người tiến công, nhưng lại tại còn không có đụng chạm lấy Dịch Thiên Mạch lúc, tất cả đều bị giết ngược lại.

Làm huyết vụ này bị thiêu khô về sau, Dịch Thiên Mạch tay cầm Long Khuyết, giết tiến vào sương máu bên trong, chỉ nghe được "Thương thương thương" từng đợt tiếng kim thiết chạm nhau.

Sương máu phun trào chỉ chốc lát, liền yên tĩnh trở lại.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch theo trong huyết vụ đi ra, hắn dẫn theo đao, cả người là máu quét quanh mình liếc mắt, nói ra: "Ra đi, đến lượt các ngươi!"

Ầm

Một cỗ bàng bạc kiếm khí, từ phía sau hắn trong huyết vụ bùng nổ, cái kia vừa bày ra đại trận trong nháy mắt sụp đổ, chín mươi tám tên Hỗn Nguyên Kim Tiên, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất.Mỗi cái sát thủ trên thân đều chỉ có một đạo vết thương, mà lại đều là cùng một vị trí..