Chương 1882: Đáp án này ngươi hài lòng không

Chương 1882: Đáp án này ngươi hài lòng không

Nhìn đầy đất đầu, cùng với cái kia xốc xếch huyết khí, sáu tên mang theo mặt nạ tu sĩ đi ra từ trong hư không.

Khí tức của bọn hắn rất mạnh, so với Dịch Thiên Mạch chém giết mấy cái kia Ma vương, còn mạnh hơn nhiều.

"Ngư Huyền Cơ làm sao chỉ phái phái các ngươi tới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giết ngươi, chúng ta đủ để!"

Một tên Ma vương nói ra.

"Nàng vẫn là như thế tự phụ, xem ra nàng hẳn là không nói cho các ngươi biết, tiền nhiệm Hắc Ma điện chủ, là chết trong tay ta."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dõng dạc!"

Vài vị Ma vương căn bản không tin, "Ngươi xác thực rất mạnh, cần phải giết tiền nhiệm Hắc Ma điện chủ, đó là một chút xíu khả năng đều không có!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, căn bản khinh thường tại nói rõ lí do, hướng về phía hắn ngoắc ngoắc tay, nói: "Ngươi có khả năng tới thử một lần!"

Hắn thu hồi kiếm, trong mắt tràn đầy khinh bỉ chi ý.

Vài vị Ma vương không hề nghĩ ngợi, tất cả đều trốn vào hư không, bọn hắn cũng không có bỏ chạy, chẳng qua là ẩn núp, chuẩn bị đối Dịch Thiên Mạch tiến hành ám sát.

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, dùng thần thức tra xét bốn phía, một đạo thân ảnh bỗng nhiên nhanh chóng hiện ra, trong tay thần hư đâm, thẳng tắp hướng về phía lồng ngực của hắn đâm đi qua.

So với trước đây hắn chém giết mấy vị kia Ma vương, trước mắt vị này Ma vương chiến lực, có tới 8,600 Long!

Nhưng hắn xuất hiện một cái chớp mắt, Dịch Thiên Mạch tay phải nắm chặt đâm tới Thần Hư thứ, hắn tay trái một quyền liền hướng về phía cái kia Ma vương bụng dưới oanh đi qua.

Ầm

Một tiếng vang trầm, nắm đấm rơi vào này Ma vương trên thân, quyền kình tập trung ở một cái điểm bạo phát ra, Ma vương quanh thân tiên lực phòng hộ trong nháy mắt sụp đổ, Hỏa Long lực quán xuyên thân thể của hắn.

Long hỏa theo quyền kình tiến nhập này Ma vương toàn thân, dùng một cái kia điểm làm trung tâm, hỏa diễm trong nháy mắt đốt lần toàn thân.

Tại một tiếng vang thật lớn qua đi, tên này sát thủ trong nháy mắt biến thành một đạo hỏa cầu, bay bắn đi ra, cuối cùng trên không trung đốt thiêu thành tro tàn.

Đang chuẩn bị ám sát năm tên sát thủ thấy cảnh này, tất cả đều ngừng lại, vẻn vẹn chẳng qua là một quyền, một tên 8,600 Long Chiến lực Ma vương, liền bị oanh thành mảnh vụn cặn!

"Hỏa chi tiên lực?"

Trong hư không, một tên giờ phút này lẩm bẩm, một màn này khiến cho hắn sinh ra thoái ý, giờ phút này bọn hắn cuối cùng có chút tin tưởng Dịch Thiên Mạch câu nói kia.

"Ngươi trốn ở chỗ này đâu!"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến  chờ hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Khi hắn quay đầu lúc, đối phương đang cười híp mắt nhìn chằm chằm hắn, thân hình hắn lóe lên liền chuẩn bị bỏ chạy, có thể Dịch Thiên Mạch nhanh hơn hắn nhiều lắm, tay trái hóa thành giăng đầy hỏa diễm long trảo, đem yết hầu bóp chặt, nhấc lên.

Giờ phút này, hắn cuối cùng cảm nhận được này hỏa diễm uy lực, so với những Thiên Địa Cực Hỏa đó, mảy may đều không yếu, nhưng lại có khác nhau, này hỏa diễm có khả năng bỏ qua hắn quanh người tiên lực phòng hộ.

"Răng rắc!"

Long trảo nắm chặt, thích khách này đầu, trực tiếp bị vặn xuống, Long hỏa đánh vào hắn trong cơ thể, thích khách này thân thể trong nháy mắt bốc cháy lên.

Cuối cùng, tại còn thừa bốn tên sát thủ trước mặt, thích khách này bị thiêu thành tro tàn!

Hoảng sợ!

Giết người vô số bốn vị thích khách Ma vương, thời khắc này trong lòng chỉ có hoảng sợ, nếu như nói trước đó bọn hắn còn không xác định Dịch Thiên Mạch có phải thật vậy hay không giết Hắc Ma điện chủ, cái kia giờ khắc này bọn hắn tin.

Bốn vị Ma vương trong nháy mắt thuấn di rời đi.

"Nếu tới, vậy cũng chớ đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói.

Nương theo lấy một tiếng rồng gầm, Dịch Thiên Mạch quanh người ba trăm sáu mươi chiếc vảy rồng đồng thời mọc ra, hóa thành long thể, cả người hắn trên thân đều bốc cháy lên Long hỏa.

Này hỏa diễm hướng về bốn phía bùng nổ, giống như là hải ba, nhấc lên một cỗ gợn sóng, đại địa tại đây hỏa diễm hạ bắt đầu cháy rừng rực, chung quanh tất cả thảm thực vật, đều tại dưới nhiệt độ cao, trong nháy mắt đốt thiêu thành tro tàn.

Trong hư không, bốn vị Ma vương cùng một thời gian thoát ra, trên người bọn họ tất cả đều bốc cháy lên hỏa diễm, cho dù là Cực Hỏa bọn hắn tiên lực cũng có thể chống cự.

Có thể này hỏa diễm, bọn hắn tiên lực vậy mà mảy may không thể chống cự!

Thể hiện ra long thể Dịch Thiên Mạch, toàn thân phụ thêm lên hỏa diễm, hướng về phía một tên sát thủ đấm tới một quyền, lần này hắn dùng chính là nắm tay phải.

Ầm

Quyền kình bùng nổ, Long hỏa đánh vào đối phương trong cơ thể, cùng một thời gian một cỗ tà sát lực lượng xuất hiện, hóa thành một miệng mở lớn, đem này sát thủ nuốt vào.

"Phanh phanh phanh!"

Hắn một mạch mà thành, đem còn lại ba tên Ma vương toàn bộ cắn giết ở đây, còn lại bốn vị cũng không phải là bị thiêu chết, mà là bị cánh tay phải thôn phệ hết.

"Quá yếu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù ta này Long hỏa vẫn chỉ là trụ cột nhất, bọn hắn cũng căn bản chống cự không được, như thế căn bản là không có cách phán định ta thực lực bây giờ đến cùng tại cái gì trình độ a."

Hắn có chút thất vọng, nhưng hắn cũng không có dừng lại, Thất Nguyệt Lưu Hỏa vận dụng chín mươi tám vị Hỗn Nguyên Kim Tiên, lại thêm sáu vị Ma vương tới giết hắn, cái kia lão Chu bên kia tiếp nhận áp lực, chỉ sợ muốn vượt qua hắn gấp trăm lần!

"Lão gia hỏa, ngươi có thể muốn chịu đựng a!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng có chút lo lắng.

Thân hình hắn lóe lên, liền đi Đông Hoàng đài!

Cùng lúc đó, tại Đông Hoàng đài bên trong, Bạch Phượng Tiên giờ phút này đang bị giam lỏng tại bên trong phòng của mình, mà ở trước mặt nàng, ngồi một tên mặc hoa phục người trung niên.

Cái này người chính là Dịch Thiên Mạch gặp qua một lần Thang Tiễn.

"Bạch Phượng Tiên, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Thang Tiễn âm thanh lạnh lùng nói.

"Biết tội? Ta có tội gì!" Bạch Phượng Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

Hừ

Thang Tiễn nộ nói, " ngươi thân là Đông Hoàng đài lục trọng thiên đời chưởng sự, vậy mà ăn cây táo rào cây sung, vì thế, Đông Hoàng tiên đế thân truyền bởi vì ngươi mà vẫn, ngươi không biết tội sao?"

Ồ

Bạch Phượng Tiên cười nói, " đối với Đông Hoàng đài, ta không thẹn với lương tâm, mặc dù có... Ta đây làm hết thảy, cũng là vì Đông Hoàng đài tương lai suy nghĩ!"

"Tiện nhân!"

Thang Tiễn một bạt tai liền xông Bạch Phượng Tiên hạ xuống.

"Răng rắc!"

Trong hư không kiếm quang lóe lên, Thang Tiễn tay cầm không có rơi xuống Bạch Phượng Tiên trên mặt, lại bay ra ngoài, cùng thân thể tách rời!

A

Máu chảy như suối, Thang Tiễn nắm chính mình mất đi tay cầm cánh tay, hoảng sợ nhìn bốn phía  nói, "Bạch Phượng Tiên, ngươi dám... Ngươi dám xuống tay với ta! ! !"

Cùng một thời gian, một lão giả xuất hiện, hắn quét hư không liếc mắt, tiến lên trước một bước, quanh người một cỗ bàng bạc tiên uy bùng nổ, cả phòng hư không đều bị phong tỏa.

Hắn giơ tay lên, từ trong hư không bắt, Lãnh Tiễu bị bóp chặt cổ, theo trong hư không đề chạy tới, nàng đỏ lên mặt, căn bản không thể động đậy.

Lão giả trước mắt, là một vị Chuẩn Đế!

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà đem này tên sát thủ, phái đến bên cạnh ngươi  đáng tiếc..."

Thang Tiễn đưa cánh tay nhặt được trở về, nhẫn nhịn đau nhức  nói, "Đáng tiếc hắn hiện tại tự thân khó đảm bảo, càng không khả năng bảo đảm ngươi  chờ tin chết truyền đến, là tử kỳ của ngươi!"

Bạch Phượng Tiên biến sắc, cái kia cỗ đế uy nàng cảm nhận được, chẳng qua là nàng còn chưa kịp đi thông tri Dịch Thiên Mạch, chính mình liền bị giam lỏng tại nơi này.

"Các ngươi không giết được hắn!" Bạch Phượng Tiên tự tin nói.

"Thất Nguyệt Lưu Hỏa, điều động mạnh nhất sáu vị Ma vương đi qua, trừ cái đó ra, còn có chín mươi tám vị đỉnh cấp sát thủ, bố trí xuống Hắc Ma sát trận!"

Thang Tiễn lạnh giọng nói, " không có lão sư hắn chỗ dựa, ngươi cảm thấy hắn có mấy phần hi vọng có khả năng giết ra tới?"

Bạch Phượng Tiên tức thì vẻ mặt trắng bệch, nàng dĩ nhiên biết điều này có ý vị gì.

Nhưng vào lúc này, gian phòng bên trong truyền tới một thanh âm, nói: "Cái kia phá Hắc Ma sát trận, ta chỉ dùng không đến một lát liền phá, đến mức ngươi nói cái kia sáu vị Ma vương? Ân, ta dùng không đến nửa khắc, liền đem bọn hắn toàn chém, đáp án này ngươi hài lòng không?".