Chương 1883: Ngược gió mà đi

Chương 1883: Ngược gió mà đi

Gian phòng bên trong bầu không khí chìm xuống!

Mà nghe được cái thanh âm này Thang Tiễn, cũng là vẻ mặt trắng bệch, lần trước nghe đến cái thanh âm này lúc, đối phương có thể là diệt lục trọng thiên Vô Cực các Xích Viêm điện điện chủ.

Nương theo lấy hư không một cơn chấn động, Dịch Thiên Mạch thân hình nhanh chóng hiện ra.

Nắm lấy Lãnh Tiễu Chuẩn Đế, lập tức đem Lãnh Tiễu vứt trên mặt đất, trước tiên xông Dịch Thiên Mạch vị trí công tới.

Hắn dùng vẫn là thủ đoạn giống nhau, dùng lĩnh vực phong tỏa Dịch Thiên Mạch chỗ hư không, đưa tay xông Dịch Thiên Mạch cổ bắt tới.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại giống như là trơn trượt cá chạch, mảy may không nhận này lĩnh vực ảnh hưởng, nhẹ nhõm lóe lên này Chuẩn Đế một túm.

Lão giả biến sắc, kiếm quang trong tay lóe lên, liền xông Dịch Thiên Mạch chém đi, có thể Dịch Thiên Mạch tốc độ nhanh hơn hắn, đưa tay một quyền rơi vào trên người lão giả.

Long quyền trực tiếp quán xuyên thân thể của hắn, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, khổng lồ tà sát, lập tức đem thân thể của hắn quấn chặt lấy đột nhiên khẽ hấp, liền bị A Tư Mã cho nuốt vào.

Yên tĩnh!

Hai bên giao thủ bất quá mấy hiệp, cũng chính là chớp mắt thời gian, một tên Chuẩn Đế liền bị Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm thu thập hết rồi.

Dịch Thiên Mạch thu tay, đi tới, phản ứng lại Thang Tiễn, trực tiếp bị hù xụi lơ trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch lại ngồi xuống ghế, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Đông Hoàng đài là muốn khăng khăng đối địch với ta rồi?"

"Không không không, chúng ta... Chúng ta cũng không có... Không có ý tứ này..."

Thang Tiễn cũng chỉ là Hỗn Nguyên Kim Tiên đỉnh phong tu vi, đối mặt khí thế hung hăng Dịch Thiên Mạch, căn bản vô lực ngăn cản.

Đây chính là một vị Chuẩn Đế, lại bị Dịch Thiên Mạch nhanh gọn cho giải quyết hết, mà hắn tại đây Chuẩn Đế phía dưới, liền một chiêu đều không chịu nổi.

"Cái kia đây là ý gì?"

Dịch Thiên Mạch quét gian phòng liếc mắt.

Nhìn xem bị trấn áp Bạch Phượng Tiên, Thang Tiễn sắc mặt khó coi nói không ra lời.

"Truyền tống trận ở đâu?"

Dịch Thiên Mạch đưa tay giải trừ Bạch Phượng Tiên giam cầm.

"Ngươi này là muốn đi đâu?"

Thấy Dịch Thiên Mạch không ngại, Bạch Phượng Tiên hoàn toàn yên tâm.

"Thất trọng thiên, dùng tốc độ nhanh nhất đuổi ở đâu, lão gia hỏa chống đỡ không được bao lâu!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Nhất định phải đi sao?" Bạch Phượng Tiên lo lắng nói.

"Phải đi!" Dịch Thiên Mạch không chút do dự.

"Ta lập tức sai người chuẩn bị truyền tống trận!" Bạch Phượng Tiên truyền lệnh xuống, hỏi nói, " hắn xử trí như thế nào?"

"Muốn giết cứ giết, nếu như không muốn giết, vậy liền khiến cho hắn trở về báo tin, ta cần Đông Hoàng đài cho ta một cái tin chính xác, là vì địch vẫn là là bạn! ."

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

"Đại nhân... Ta Đông Hoàng đài tuyệt sẽ không cùng lớn người làm địch, bỏ qua cho ta lần này đi!"

Thang Tiễn nói nói, " ta trở về nhất định vì đại nhân thuyết phục tộc bên trong trưởng lão, thuyết phục những cái kia cầm quyền gia hỏa, có Đông Hoàng đài..."

"Ngươi không trọng yếu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " so với Bì Thiên Đường đến, ngươi lại đáng là gì?"

Thang Tiễn mặt xám như tro, hắn có chút hối hận đi tới nơi này, nếu như không có đến, hắn sẽ không phải chết, hắn cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại dưới loại tình huống này, còn có thể lật bàn.

Đúng vậy, so với Bì Thiên Đường đến, hắn cái gì cũng không tính, dù sao, Bì Thiên Đường có thể là tiên đế thân truyền.

"Truyền tống trận chuẩn bị xong."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức theo Bạch Phượng Tiên rời khỏi phòng, tiến nhập Đông Hoàng đài truyền tống trận, Bạch Phượng Tiên tiếp tục nói, " đại nhân, ngươi thật không suy tính một chút sao? Lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, ngươi bây giờ nếu là đi, không chỉ cứu không được hắn, ngay cả mình đều sẽ bị góp đi vào!"

"Không thử một chút làm sao biết đâu?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Yên tâm, ta nhất định sẽ còn sống  bất quá, ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị, nếu như ta trong thời gian ngắn hồi trở lại không tới."

Bạch Phượng Tiên nhướng mày, vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem hắn, nói: "Vô luận đợi bao lâu, ta cũng chờ ngươi trở về!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn chẳng qua là nhìn Bạch Phượng Tiên, tan biến tại trong truyền tống trận.

Quay ngược về phòng về sau, Bạch Phượng Tiên quét trên mặt đất Thang Tiễn liếc mắt, nói ra: "Ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, thế nhưng... Ngươi nhất định phải vì ta làm một chuyện!"

Bát trọng thiên, Hắc Ma điện!

Ngư Huyền Cơ ngồi tại trong đại điện, ở trước mặt nàng treo lấy một chiếc gương, tấm gương này bên trong hình ảnh, chính là thất trọng thiên chiến đấu tình cảnh.

Cuộc chiến đấu này liên lụy, cũng không chỉ vạn dặm, cái kia chín vị tu sĩ hợp lại bày ra cấm chế, mảy may không thể ngăn cản chiến đấu dư ba, bọn hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể đem cấm chế bố trí tại bên ngoài mười vạn dặm.

"Lão gia hỏa này, rõ ràng chỉ mạnh Bán Long, có thể thế mà liền yêu đao lão bất tử này, đều không phải là đối thủ của hắn!"

Ngư Huyền Cơ trong mắt tất cả đều là ngưng trọng.

Yêu đao thực lực nàng là biết đến, nàng mặc dù nuốt tiền nhiệm Hắc Ma điện chủ, cũng đạt được vị kia chân truyền, có thể cùng yêu đao so ra, lại còn kém rất xa.

Nàng thở ra một cái thật dài, lập tức hoán thuộc hạ đến đây, hỏi: "Lục trọng thiên có kết quả đi!"

"Bẩm báo điện chủ, có!"

"Kết quả gì?"

"Ngay tại vừa mới, sáu vị Ma Vương đại nhân huyết tinh tất cả đều phá toái, còn lại chín mươi tám tên sát thủ mệnh đăng, cũng đều dập tắt!"

Nghe được kết quả này, Ngư Huyền Cơ biến sắc, nhưng nàng phản ứng đến là rất nhanh, cười nói: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, gia hỏa này không có dễ dàng chết như vậy."

Nàng thân hình lóe lên, đi tới hậu điện, chỉ thấy nơi này có sáu cái phá toái huyết tinh, nàng khoát tay, đem này huyết tinh tất cả đều hút vào trong thân thể.

Mà tại này giữa đại điện, còn có một viên huyết tinh, này huyết tinh phóng xuất ra hùng hậu huyết khí, nhưng hào quang thoáng có chút ảm đạm.

Ngư Huyền Cơ tầm mắt rơi vào này huyết tinh bên trên, trong mắt xuất hiện tham lam hào quang: "Còn kém hắn, có này miếng huyết tinh, ta liền có thể tiến giai Tiên Đế!"

Nàng chưa bao giờ ôm bất luận cái gì Ma vương có khả năng chém giết Dịch Thiên Mạch hi vọng, nàng đem này chút Ma vương phái đi ra, có hai cái mục đích, một cái là bọn hắn huyết tinh.

Một cái khác, liền là trước mắt viên này phóng thích người yêu dị hồng quang huyết tinh, đây là yêu đao huyết tinh!

Thất trọng lôi đình Thiên.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, xuất hiện ở Đông Hoàng đài truyền tống trong điện, trong điện thủ vệ cũng không có chút nào ngoài ý muốn, cũng cũng không nhận ra hắn.

Nhưng có thể đủ sử dụng truyền tống trận tu sĩ, đều là đại nhân vật, bọn hắn cũng không dám quản.

Dịch Thiên Mạch rời đi Đông Hoàng đài, nhìn phía phía đông, bọn hắn không cần tìm kiếm lão Chu vị trí, chỉ cần lần theo cỗ này đế uy, hắn liền có thể tìm được lão Chu chỗ.

Nhưng giờ phút này hắn cảm nhận được, cỗ này đế uy đã không có trước đây cường đại như vậy!

Hắn sờ lên trên cánh tay Hư Không long phù ấn nhớ, lúc này thuấn di tiến đến.

Liên tục mấy cái mười vạn dặm thuấn di, Dịch Thiên Mạch khoảng cách chiến trường vị trí càng ngày càng gần, đế uy cũng càng ngày càng mạnh.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị tiến hành cái thứ mười thuấn di lúc, bỗng nhiên cảm giác được một cổ lực lượng cường đại phong tỏa thuấn di không gian, hắn chỉ thuấn di không đến một vạn dặm, liền ngừng lại.

Chỉ chốc lát, một tên thân mặc áo bào trắng bội kiếm thiếu niên, xuất hiện ở trước mặt hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này cấm vào!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thiếu niên ở trước mắt khí tức thu lại, có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm nhận được trên người hắn cái kia cỗ bàng bạc lực lượng.

Đây là so Hắc Ma điện chủ còn phải mạnh hơn mấy phần gia hỏa, ít nhất phải là 9,500 Long, thậm chí càng mạnh.

"Vì sao không thể vào?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Cút

Thiếu niên áo trắng lạnh giọng nói, " bằng không, liền giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đang muốn quay người rời đi, thiếu niên áo trắng đột nhiên hỏi: "Ngươi là người phương nào, vì sao nhìn xem ngươi có chút quen thuộc?"

Ta

Dịch Thiên Mạch đưa lưng về phía hắn, bỗng nhiên xoay người, đưa tay một đạo kim sắc hào quang loé lên, hướng thiếu niên mặc áo trắng này đập tới.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, thiếu niên áo trắng bị gạch vàng ở giữa mặt, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, thiếu niên áo trắng rơi xuống hư không.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch rút kiếm chuẩn bị trảm hắn lúc, thiếu niên áo trắng lại biến mất  chờ Dịch Thiên Mạch kịp phản ứng lúc, chỉ cảm nhận được một cỗ kinh khủng Lôi Đình kiếm khí, đưa hắn hoàn toàn bao trùm..