Chương 1884: Thiên Long bùng nổ

Chương 1884: Thiên Long bùng nổ

"Ầm ầm "

Kiếm khí quấy hư không, Lôi Bạo ầm ầm mà xuống, phương viên hơn mười dặm khu vực, đều bị che kín.

Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách né tránh, huy kiếm đón Lôi Bạo công tới, nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn, mặt đất rung động, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chấn động lên dư ba quét qua, chung quanh cây cối, trong nháy mắt nổ tung, mặt đất bị Lôi Bạo khuấy lên vô số khe rãnh, trên đó toàn bộ cháy đen.

Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui trở về, cảm giác miệng hổ run lên, nếu không phải có Yến Lân kim giáp tại thân, giờ phút này hắn đoán chừng đã mình đầy thương tích.

Thiếu niên áo trắng đứng ở Hư Không nhãn bên trong lập loè lôi đình, ánh mắt của hắn quét qua Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi chính là Thiên Dạ a? Khó trách quen thuộc như vậy!"

Thiếu niên mặc áo trắng này trên mặt lưu lại một cái dấu, chính là vừa rồi bị Dịch Thiên Mạch một gạch vàng đập.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Không sai, ta chính là Thiên Dạ!"

Thiếu niên ở trước mắt tuy là thiếu niên bộ dáng, có thể ngữ khí lại là ông cụ non, chiến lực càng là đạt đến 9,950 Long, khoảng cách Tiên Đế, cũng chỉ kém 50 Long mà thôi!

Bất quá, càng là về sau, chiến lực tăng lên liền càng thong thả, cái này khu khu 50 Long, đối với bọn hắn mà nói, thậm chí cao hơn năm ngàn Long tăng lên.

"Tiểu súc sinh, đến là có tình có nghĩa, đã ngươi tới, vậy liền cùng ngươi lão sư cùng một chỗ chôn cùng đi!"

Thiếu niên áo trắng âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, thiếu niên áo trắng trên thân bộc phát ra chói mắt ánh chớp, giống như là Lôi Thần hàng thế, thân hình hắn lóe lên, Lôi Bạo lóe lên chém xuống một kiếm!

Keng

Long Khuyết cùng thanh kiếm này đụng vào nhau, mà kiếm của đối phương, chính là Hậu Thiên linh bảo, uy lực so với hắn Long Khuyết cũng không kém chút nào.

Làm hai thanh kiếm đụng vào nhau lúc, ánh chớp cùng tinh lực đối kháng, màu trắng hào quang đem trọn cái thiên địa cơ hồ đều chiếu sáng, chung quanh hư không xé rách ra vô số lít nha lít nhít vết nứt.

Thất trọng thiên không gian xa so với lục trọng thiên muốn vững chắc nhiều lắm, nhưng bọn hắn chiến đấu dư ba, vẫn là đem này hư không xé rách, rõ ràng hai người va chạm lực lượng mạnh bao nhiêu.

Choeng

Hai người trong cùng một lúc tránh đi, nhưng lại trong cùng một lúc, hướng phía đối phương công tới.

"Thương thương thương!"

Ánh chớp cùng tinh quang đụng vào nhau, bộc phát ra chói tai chấn động âm thanh, bọn hắn từ không trung đối kháng mặt đất, theo mặt đất lại giết tới hư không.

Mỗi một kiếm va chạm, đều đủ để hủy diệt phạm vi mấy trăm dặm sinh linh, dùng bọn hắn làm trung tâm vài trăm dặm, giờ phút này đã tấc sớm không sinh.

"Ngươi không sai, vậy mà có khả năng cùng ta chiến đấu nhiều như vậy hiệp!"

Thiếu niên áo trắng nhìn hắn, trong mắt không có chút nào vẻ mệt mỏi.

Trái lại Dịch Thiên Mạch liền không đồng dạng, vừa rồi mấy trăm cái hiệp trong đụng chạm, hắn rõ ràng là ở vào hạ phong, đối phương không chỉ mạnh hơn Hắc Ma điện chủ, mà lại mạnh không chỉ một sao nửa điểm!

Nhất là cái kia lôi chi tiên lực, nếu không phải hắn thân thể đầy đủ cường hoành, còn có Yến Lân kim giáp tại thân, bằng không, hắn thời khắc này trên thân đã sớm mình đầy thương tích.

Hắn thở hổn hển, cao cường như vậy độ chiến đấu, đối tinh lực tiêu hao, có thể không chỉ một sao nửa điểm!

"Này mặc dù không phải toàn lực của ta, có thể mặc dù toàn lực ứng phó, ta cũng không phải là đối thủ của hắn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn hiện tại chỉ có hơn 8,300 Long, mà đối phương là hơn 9,900 Long, ròng rã vượt qua hắn hơn một ngàn Long, tại loại tình huống này, mặc dù vận dụng long thể, thi triển ra Long hỏa, đối phương cũng có thể chống cự!

Lại càng không cần phải nói, tại hắn cùng thiếu niên mặc áo trắng này lúc chiến đấu, hắn cảm ứng được đến từ chung quanh khí tức, đó là cùng thiếu niên này không kém bao nhiêu bát cổ đồng cấp Chuẩn Đế khác khí tức!

Đối phương không có ra tay, cũng không phải là không muốn ra tay, chỉ là bọn hắn cảm thấy thiếu niên mặc áo trắng này một người, là có thể thu thập hết hắn.

Vừa dứt lời, thiếu niên áo trắng trên người lôi chi tiên lực hướng về phía bốn phía khuếch trương, mặc dù không có mới vừa cái kia kinh khủng Lôi Bạo  có thể lại cảm giác được trên trời dưới đất, tất cả đều là lôi mang lấp lánh.

"Lĩnh vực!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

"Không sai, ngươi còn biết lĩnh vực, đây chính là ta khổ tu lôi chi lĩnh vực, cũng là ta sẽ phải chứng lôi chi đạo!"

Thiếu niên áo trắng nói nói, " vốn cho rằng loại cấp bậc này lực lượng, sẽ chỉ dùng tại mấy cái lão bất tử kia trên thân, lại không nghĩ rằng ngươi một cái tám ngàn Long Chiến lực Hỗn Nguyên Kim Tiên, vậy mà cũng có thể nắm ta bức đến loại trình độ này!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng chung quanh hư không càng ngày càng gần, khiến cho hắn sinh ra một cỗ lâm vào vũng bùn nghẹt thở cảm giác.

Hắc Ma điện chủ hư không lĩnh vực, cũng không có mười phần hoàn chỉnh, mà lại cũng không có này loại cảm giác áp bách, thiếu niên này lôi đình lĩnh vực lại là hoàn chỉnh!

Vù

Ánh chớp lóe lên, thiếu niên thuấn di đi vào trước mặt hắn, huy kiếm chém xuống, Dịch Thiên Mạch theo bản năng nâng lên Long Khuyết nghênh tiếp "Keng!"

Tiếng kim thiết chạm nhau, giống bốn phía chấn động đi qua, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt mất thông, cùng một thời gian một cỗ đau nhức theo trong tay truyền đến, hư không giống như là mặt biển, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, mặt đất cuốn lên đầy trời cát bụi.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, chấn động lực lượng, rót vào thân thể của hắn, chấn trong cơ thể hắn đại tinh vực lay động, vừa tu ra mấy cái tinh vực, lại trong nháy mắt sụp đổ!

Mấy cái tinh vực vỡ vụn, nhường Dịch Thiên Mạch chiến lực, trực tiếp ngã xuống tám ngàn Long.

Ừm

Thiếu niên nhìn chằm chằm hắn, hơi kinh ngạc  nói, "Không nghĩ tới, ngươi càng hợp tiếp nhận ta trong lĩnh vực nhất kích, không hổ là lão Chu đệ tử!"

Dịch Thiên Mạch trong miệng ngậm lấy máu, lại vừa cười vừa nói: "Thật bất ngờ phải không? Có điều, nhường ngươi ngoài ý muốn sự tình, còn tại đằng sau đâu!"

Choeng

Thiếu niên áo trắng đưa tay một dạng, trên thân kiếm khủng bố Lôi Bạo đánh ở trên người hắn, đem Dịch Thiên Mạch trực tiếp hất tung ra ngoài.

"Ta đến là muốn nhìn một chút, ngươi tiếp xuống đem đến cho ta ngoài ý muốn!"

Thiếu niên áo trắng đứng ngạo nghễ tại hư không, trong mắt tất cả đều là khinh bỉ.

Dịch Thiên Mạch trên mặt đất lộn mấy ngàn trượng, lúc này mới dừng lại, hắn không chút do dự, trực tiếp đem Tô Thanh cho hắn cái kia viên bàn đào cho nuốt xuống.

Ban đầu đây là muốn lưu khi tiến vào chín ngàn Long về sau, trực tiếp đột phá một vạn Long Tiên Đế chi cảnh.

Có thể hiện tại hắn đã đã đợi không kịp, nếu là liền thiếu niên mặc áo trắng này đều đánh không chết, hắn đi vào cũng chỉ là cho Lão đầu tử thêm gánh vác mà thôi.

Làm này bàn đào nuốt vào, một nguồn sức mạnh mênh mông lập tức ở trong thân thể hắn bùng nổ, cũng rót vào toàn thân, thân thể của hắn tựa như là một cái bị chống đỡ trướng bóng da!

Hắn lập tức vận chuyển Thái Cổ bia, cùng một thời gian vận chuyển Xích Diễm long kinh, cỗ lực lượng này lập tức bị dẫn vào đến trong cơ thể.

Có thể mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch thân thể y nguyên không chịu được nữa, giống như là muốn nổ tung!

"Một ngàn Long Chiến lực bàn đào, quả nhiên... Khủng bố! ! !"

Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có hiện tại cảnh tượng.

Liền cả trên trời thiếu niên áo trắng đều bị hù dọa, hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong thân thể, có một nguồn sức mạnh mênh mông hội tụ ra tới, lúc nào cũng có thể nổ tung!

Hắn ngay đầu tiên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công tới.

Người khác còn chưa hạ xuống, Lôi Bạo liền tại hắn quanh người Tinh Thần nghiền ép tới, kiếm lại thuận thế chém xuống, toàn bộ thiên địa phảng phất tại đây kiếm dưới, bị một phân thành hai!

"Ầm ầm!"

Kiếm hạ xuống, Lôi Bạo giống như là biển gầm quét qua đại địa, hết thảy đột xuất khu vực, đều bị dẹp tan!.