Chương 1885: Thần thức chi kiếm

Chương 1885: Thần thức chi kiếm

Lôi Bạo gào thét mà qua, mặt đất bên trên xuất hiện một cái khoảng cách cực lớn, mãi cho đến trông không đến cuối khu vực.

Thiên cũng bị chia làm hai nửa, tại trong lúc này là một đạo vượt ngang chân trời màu đen vết nứt, Lôi Bạo những nơi đi qua, một mảnh cháy đen chi sắc, mặt đất giống như là bị cày một lần.

"Bạch Vô Cực lôi chi tiên lực, đã đăng phong tạo cực, thế gian này ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, sợ là không có mấy cái tu sĩ có thể hoàn toàn chắc chắn đối kháng."

"Cái này Thiên Dạ xác thực rất mạnh, lão Chu dạy ra đệ tử quả nhiên xuất sắc, nhưng đáng tiếc là, hắn đối mặt là Bạch Vô Cực!"

Xa xa tám tên tu sĩ, đều chằm chằm lên trước mắt một màn này.

Thiếu niên áo trắng gọi là Bạch Vô Cực  có thể nói ra Tiên Đế cùng lão Chu, còn có những cái kia tự phong lão già bên ngoài, trên cơ bản không có bao nhiêu người  có thể cùng Bạch Vô Cực địch nổi.

Trước mắt Thiên Dạ đương nhiên không cần phải nói.

Nhưng mà, đúng lúc này, trong đó một tên tu sĩ bỗng nhiên phát giác không thích hợp, hắn quét về mặt đất bên trên đầu kia to lớn khe rãnh, nói ra: "Cái này sao có thể!"

Cùng một thời gian, còn lại bảy vị tu sĩ cũng đều phát hiện một màn này, chỉ thấy tại cái kia rãnh sâu hoắm bên trong, lóe ra mỏng manh vầng sáng.

Này ánh sáng ngay từ đầu chỉ có một chút, có thể theo thời gian trôi qua càng ngày càng mạnh, cuối cùng đem trọn cái khe rãnh bóng mờ bộ tất cả đều chiếu sáng, mà tại cái kia ánh sáng chỗ cốt lõi, một tên thanh niên nắm đao đứng ở khe rãnh bên trong.

Trên người hắn chiến giáp bị thương, có thể làn da lại hoàn hảo không chút tổn hại, quanh mình đích lôi mang phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

"Cửu Thiên Long, chiến lực của hắn theo tám ngàn Long, tiến nhập Cửu Thiên Long!"

Tám vị tu sĩ cảm ứng được cỗ khí tức này, trong mắt tất cả đều là rung động.

Nếu như nói trong thời gian ngắn tăng lên một Long hoặc là mười Long, bọn hắn vẫn là có thể tiếp nhận, nhưng Dịch Thiên Mạch lại tại như vậy trong thời gian thật ngắn, trực tiếp tăng lên một ngàn Long Chiến lực!

"Thế gian này xác thực có trong thời gian ngắn, nhường thực lực tăng vọt đồ vật, thế nhưng cái này cũng đến thân thể có thể đủ chịu đựng nổi a!"

"Trong chốc lát, tiếp nhận một ngàn Long Chiến lực, hơn nữa còn hoàn toàn tiêu hóa hết, cái tên này là cái gì kinh khủng thể chất!"

Nếu như nói trước đó, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là tán thưởng, cái kia hiện tại bọn hắn đáy lòng liền bắt đầu nhìn thẳng vào, thậm chí có chút sợ hãi.

Có thể vô hạn gánh chịu lực lượng, mà sẽ không bạo thể, đây chẳng phải là nói, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, đối phương tu luyện tới 9999 Long, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu như đột phá đến Tiên Đế chi cảnh, như vậy, hắn liền có thể trong thời gian rất ngắn, đánh vỡ ba vạn Long cực hạn, tiến vào tầng thứ cao hơn.

"Không có khả năng!"

Bạch Vô Cực nắm kiếm, cũng bị giật nảy mình, thân hình lóe lên, liền xông Dịch Thiên Mạch lần nữa chém đi, "Phô trương thanh thế!"

Một kiếm này đồng dạng người sở hữu vẽ mở Thiên Địa Chi Lực, so với trước đây một kiếm kia, chỉ mạnh không yếu, mà theo 9,950 Long bùng nổ, toàn bộ lôi chi lực lượng lĩnh vực, tất cả đều hội tụ đến một chỗ.

Đầy trời tia chớp cùng lôi đình, giống như là thuỷ triều, hướng về phía Dịch Thiên Mạch dũng mãnh lao tới, toàn bộ trong không gian, ngoại trừ lôi đình bên ngoài, liền chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Vô Cực!

Mà Bạch Vô Cực trong tay kiếm, càng là giống đang sống, thân thể cùng kiếm hợp hai làm một.

Làm kiếm chém xuống lúc, Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, trong tay Long Khuyết nghênh đón tiếp lấy, trong cơ thể đại tinh vực, phối hợp với vừa mới sinh ra năm mươi cái tinh vực nhỏ đồng thời vận chuyển.

Trong thân thể chín đại linh căn đều làm một thể, bạo phát ra kinh khủng Lôi Linh lực, hướng về phía công tới Bạch Vô Cực nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Lôi Bạo hình thành kiếm khí vòng xoáy, quấy làm tại một chỗ, Dịch Thiên Mạch trên người Yến Lân kim giáp thừa nhận rồi phần lớn Lôi Bạo oanh kích, dùng bàn chân của hắn làm trung tâm, mặt đất vỡ ra tới.

Nguyên bản đứng trên mặt đất hắn, biến thành đứng ở hư không ra, Lôi Bạo biến thành kiếm khí, xoắn nát mặt đất hết thảy vật chất.

Hai người kiếm đụng vào nhau, nhưng không có tách ra, kiếm khí cùng kiếm khí tạo thành một cái khổng lồ vòng xoáy, hướng bốn phía phúc bắn đi, chính là cái kia tám vị lão quái, đều không cách nào thấy rõ Lôi Bạo trung tâm thân ảnh.

Nhưng bọn hắn lại có thể cảm nhận được, này Lôi Bạo mang tới khủng bố áp lực, cho dù là bọn hắn thân ở vào trong đó, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu!

Lôi Bạo dư ba không ngừng khuếch trương, theo xung quanh trăm dặm, đến mấy trăm dặm, cuối cùng khuếch trương đến mấy ngàn dặm, một mảnh chân không!

Mà tại Lôi Bạo trung tâm, Dịch Thiên Mạch Long Khuyết cùng Bạch Vô Cực kiếm, đụng vào nhau, hắn biết này một trận chiến hắn nhất định phải thắng, mà lại nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Bằng không, mặc dù hắn cuối cùng thắng, cũng không có thể đột phá cái kia tám cỗ khí tức phong tỏa, rất có thể bị bọn hắn vây công!

Làm Bạch Vô Cực thể hiện ra kinh khủng lôi chi lĩnh vực lúc, tu sĩ tầm thường căn bản không có khả năng đánh với hắn một trận, cho dù là Cửu Thiên Long, tại dưới kiếm của hắn, cũng chỉ là sâu kiến!

Có thể Dịch Thiên Mạch sở tu công pháp, vượt rất xa Bạch Vô Cực, cái thế giới này quy tắc so sánh hắn tu luyện công pháp mà nói, căn bản không coi là cái gì.

Dùng hắn hùng hồn tích lũy, lại thêm vừa mới tu thành Xích Diễm long thể làm cơ sở, đủ để bỏ qua quy tắc áp bách, lại càng không cần phải nói đối phương quy tắc, cũng không hoàn thiện!

Làm Bạch Vô Cực lần nữa công tới lúc, Dịch Thiên Mạch lựa chọn cứng rắn, mà lại là đối phương am hiểu nhất lôi chi tiên lực!

Bạch Vô Cực chính là tạo thành quy tắc lôi chi tiên lực, tại trong lĩnh vực bùng nổ, Dịch Thiên Mạch tuy chỉ là Cửu Thiên Long chiến lực, nhưng hắn trong cơ thể tạo thành thế giới!

Tại bên trong thế giới này có một cái đại tinh vực cùng năm mươi cái tinh vực chống đỡ, lại thêm Thái Thượng long kinh cùng thập đại linh căn hội tụ, cơ hồ là hắn không sử dụng Xích Diễm Long lửa đỉnh phong chiến lực!

Song phương kiếm bất phân thắng bại, tiên lực lẫn nhau công phạt, ai cũng biết, giờ phút này so đấu không còn là tiên lực hùng hậu trình độ, còn có chính là Ý Chí lực cùng tính bền dẻo.

Bạch Vô Cực càng thêm kinh hãi, nhưng hắn mặc dù kinh hãi, nhưng lại so Dịch Thiên Mạch hiểu thêm đạo lý này, hiện tại so đấu liền là tiên lực tiêu hao.

Dùng hắn 9,950 Long Chiến lực, vẫn như cũ nghiền ép Dịch Thiên Mạch gần một ngàn Long, lại coi là hậu kỳ sở tu chiến lực, muốn so tiền kỳ mạnh hơn, hắn căn bản không có khả năng thua!

"Ngươi thật sự làm cho lòng người kinh, không hổ là lão Chu đệ tử, những năm này cái tên này nắm tất cả tinh lực, đều đặt ở bồi dưỡng trên người ngươi đi!"

Bạch Vô Cực nói nói, " nhưng cũng tiếc, ngươi lại so với ngươi lão sư chết trước, hắn đầu nhập ở trên thân thể ngươi hết thảy tài nguyên, đều sẽ đổ xuống sông xuống biển!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta mặc dù kém ngươi chín trăm năm mươi Long Chiến lực, có thể ta có thể chọi cứng công kích của ngươi, thậm chí cùng ngươi hình thành thế cân bằng, ngươi liền không kỳ quái tại sao không?"

Bạch Vô Cực nhướng mày  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch xuống.

"Ta tới nói cho ngươi vì cái gì, bởi vì ta so với ngươi còn mạnh hơn, ta sở dĩ muốn cùng ngươi so đấu tiên lực tiêu hao, cái kia cũng là bởi vì tiên lực của ta nhiều hơn ngươi!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đừng quên, ta là một cái Đan sư, lão sư của ta cũng là một cái Đan sư, lão sư ta sư huynh, cũng là một cái Đan sư!"

"Mặc dù trên người ngươi có lại nhiều đan dược, ngươi cũng không có khả năng tại cùng ta thời điểm chiến đấu dùng!"

Bạch Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " thân là Vô Cực tiên đế sư chất, trên người của ta làm sao có thể không có mấy món Tiên Thiên linh bảo?"

Ngươi

Bạch Vô Cực lập tức biến sắc.

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong thần thức hội tụ, hóa thành một thanh kiếm, tại Bạch Vô Cực thần tâm thất thủ trong nháy mắt hướng về phía hắn thả ra.

Hắn biết dùng mình bây giờ thần thức, muốn đối Bạch Vô Cực bày ra Ám Vực, căn bản không có khả năng, nhưng dùng hắn hiện tại thần thức, muốn đối Bạch Vô Cực tiến hành thần thức công kích, lại là phi thường dễ dàng.

A

Quả nhiên, làm thần thức bùng nổ trong nháy mắt, Bạch Vô Cực trong nháy mắt trắng bệch..