Chương 1886: Trảm Bạch Vô Cực

Chương 1886: Trảm Bạch Vô Cực

Này thần thức chi kiếm đánh vào Bạch Vô Cực thức hải, mặc dù hắn phản ứng cực nhanh, có thể này thần thức lực lượng, vượt xa bình thường Đan sư niệm lực, đã không thuộc về cái thế giới này!

Bạch Vô Cực tại chỉ một thoáng trúng chiêu, nhưng hắn tu vi mạnh mẽ, Ý Chí lực càng là kinh người, trong nháy mắt liền đem cỗ này xâm nhập hắn thức hải thần thức cho trấn áp lại!

Có thể này vô hình nhất kiếm, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng mười phần to lớn, nhất là tại loại thời khắc mấu chốt này.

Hắn mặc dù trong nháy mắt tỉnh táo lại, có thể cũng chính là trong chớp nhoáng này, Dịch Thiên Mạch bắt lấy sơ hở của hắn!

Trong cơ thể đại tinh vực cùng 50 tinh vực nhỏ đồng thời phun trào, tiên lực trong nháy mắt hóa thành tinh lực, rót vào Long Khuyết bên trong.

"Hống hống hống!"

Kiếm reo như là Long Khiếu, hắn toàn thân chấn động, trong tay Long Khuyết giương lên, như là thương long xuất hải, đem Bạch Vô Cực tại trong nháy mắt đánh văng ra!

Keng

Hắn huy kiếm chém xuống, ban đầu cùng hắn giữ lẫn nhau Bạch Vô Cực, chỉ có thể đưa tay đón đỡ, Long Khuyết rơi vào trên kiếm của hắn, bộc phát ra một cỗ chói tai tiếng kim thiết chạm nhau.

Nguyên bản áp chế Dịch Thiên Mạch Bạch Vô Cực, bị Dịch Thiên Mạch chế trụ, cái này khiến hắn hết sức kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có bối rối, ngược lại là trong nháy mắt, ổn định trận cước, triệu tập trong lĩnh vực lôi chi tiên lực, chuẩn bị phản kích!

Có thể Dịch Thiên Mạch là ai?

Làm đối thủ xuất hiện sơ hở, dù cho chẳng qua là một chút kẽ hở, hắn đều sẽ không bỏ qua, lại càng không cần phải nói này sơ hở, bản thân liền là chính hắn chế tạo.

Cơ hội tốt như vậy, hắn dĩ nhiên không có khả năng buông tha!

"Ngay tại lúc này!"

Trong tay hắn Long Khuyết vung vẩy, theo sát lại là chém xuống một kiếm, căn bản không cho đối phương mảy may một lần nữa ổn định lĩnh vực cơ hội!

"Thương thương thương. . ."

Liên tục mấy chục kiếm chém xuống, Bạch Vô Cực căn bản không kịp triệu tập tiên lực tới vững chắc lĩnh vực, liền bị Dịch Thiên Mạch liên tục chém xuống tại trên thân kiếm.

Dùng bọn hắn làm trung tâm, phạm vi mấy ngàn dặm tất cả đều bị san bằng, tạo thành một mảnh to lớn chân không khu vực.

Keng

Thứ mười chín kiếm bạo kích mà xuống, Bạch Vô Cực ngưng tụ lôi chi lĩnh vực, tại đây kinh khủng bùng nổ dưới, trong nháy mắt bị đánh nát, hắn liên tục lui mấy bước.

Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, cầm kiếm lại một lần nữa công tới!

Keng

Thứ hai mươi kiếm hạ xuống, hắn lực lượng giảm bớt trọn vẹn một thành, này cũng cho Bạch Vô Cực cơ hội thở dốc, hắn cuối cùng ổn định thân hình, chung quanh lĩnh vực lại một lần nữa hội tụ.

"Vô dụng."

Bạch Vô Cực nắm kiếm, ngăn trở Dịch Thiên Mạch thế công, tỉnh táo nói, "Ngươi nếu là cùng ta khoảng cách không lớn như vậy, ta sợ ngươi ba phần, nhưng đáng tiếc là, ngươi cùng ta khoảng cách quá lớn, căn bản không có khả năng chiến thắng ta, cho nên, dừng ở đây đi!"

"Ngươi nói không sai, dừng ở đây rồi!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt hiện lên nụ cười.

Thấy nụ cười này Bạch Vô Cực, lập tức cảm giác được không thích hợp, lúc này sau đầu bỗng nhiên một cỗ âm phong kéo tới, hắn rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì.

Không đợi hắn quay đầu, một vệt kim quang xuyên thấu tầng tầng ngăn trở, tầng tầng đập vào trên gáy của hắn, chỉ nghe được "Cạch" một tiếng vang trầm.

Dù là Bạch Vô Cực tu vi, cũng cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa, mà tại loại cấp bậc này trong chiến đấu, cho dù là một cái thất thần, cũng có thể lạc bại, chớ nói chi là bị nặng như vậy nặng gõ một thoáng!

Tại hắn choáng váng thân thể không ổn định lúc, Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, nhất kiếm hạ xuống, chỉ nghe "Bang" một tiếng, bàng bạc lực lượng từ kiếm bên trong bùng nổ.

Va chạm sóng xung kích, hướng bốn phía khuếch tán mà đi, đem lĩnh vực của hắn trực tiếp đánh tan, cùng một thời gian, trên người hắn tiên lực phòng hộ, cũng dưới một kiếm này, trực tiếp bị đánh tan.

Thân thể của hắn lắc lư, choáng váng hạ toàn lực tập trung lực chú ý, nhưng cũng không đạt được đỉnh phong thời kỳ một nửa.

Dịch Thiên Mạch đưa tay lại là chém xuống một kiếm, kiếm trong tay hắn trong nháy mắt bị đánh rơi  chờ hắn lấy lại tinh thần, kim quang lại là lóe lên, gạch vàng vọt thẳng lấy hắn trán lại là một cái hạ xuống.

Ầm

Lần này, trực tiếp đem Bạch Vô Cực hất tung ở mặt đất, tại nguy cơ tử vong dưới, Bạch Vô Cực cuối cùng thanh tỉnh lại.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại như thế nào sẽ cho hắn cơ hội này, hắn tiến lên trước một bước, đưa tay khẽ hấp, trong tay phải A Tư Mã hóa thành một tấm thôn phệ miệng rộng, trực tiếp đem Bạch Vô Cực hút vào trên bàn tay.

"Đây là vật gì!"

Bạch Vô Cực vạn phần hoảng sợ, nhưng hắn giờ phút này căn bản không có sức chống cự cỗ lực hút này.

"Khặc khặc!"

A Tư Mã phát ra một tiếng cười quái dị, nói ra: "Ăn ngươi, hủy diệt ngươi, lại hủy diệt cái thế giới này."

"Ừng ực!"

Há to miệng rộng, Bạch Vô Cực trực tiếp bị nuốt xuống, chung quanh lĩnh vực cũng theo đó mà tán loạn.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, tính toán thời gian một chút, khoảng cách cùng Bạch Vô Cực giao thủ, cho đến bây giờ, vẻn vẹn đi qua không đến nửa khắc.

Nếu như tính luôn hắn Thiên Long bùng nổ, thời gian này còn muốn ngắn rất nhiều.

Hắn lập tức thu hồi gạch vàng, rít lên một tiếng, chung quanh lôi mang tất cả đều bị ép ra, dùng hắn làm trung tâm khu vực, xuất hiện một cái một vạn vô tận hố to.

Mặt đất đều là một mảnh cháy đen chi sắc, trong hư không không có chút nào hơi nước tồn tại, đại địa càng là một mảnh hoang vu chi sắc.

Có thể làm cái kia tám vị tu sĩ thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện, Bạch Vô Cực lại biến mất không thấy gì nữa lúc, toàn đều ngơ ngẩn.

Thậm chí có tu sĩ cảm giác mình có phải hay không nhìn lầm, Bạch Vô Cực thực lực bọn hắn là biết đến, ngay trong bọn họ bất luận một vị nào, mong muốn chiến thắng hắn, đều là không thể nào!

Mà chặn đánh giết hắn, vậy thì càng thêm không thể nào.

Nhưng trước mắt một màn này, lại làm cho sợ mất mật, một cái Cửu Thiên Long người mới, vậy mà chiến thắng một cái 9,950 Long lão quái!

Khi bọn hắn xác định đây là Dịch Thiên Mạch lúc, sở sinh ra chỉ có hoảng sợ, nỗi sợ hãi này thậm chí thắng qua đối lão Chu hoảng sợ.

Dù sao, lão Chu thực lực mặc dù mạnh, nhưng đối phương là vô số năm tích lũy, thực lực của hắn tăng trưởng là bọn hắn từng bước một nhìn xem dâng lên, không có bất kỳ cái gì mánh khóe.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, cái tên này không biết nuốt đồ vật gì, liền trực tiếp tăng vọt một ngàn Long Chiến lực, mà lại, đối phương hoàn toàn tiêu hóa hết này một ngàn Long, trong thời gian ngắn như vậy, còn chém giết một cái siêu việt hắn chín trăm năm mươi Long tu sĩ!

Trong lúc này cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại tăng lên, ngoại trừ để bọn hắn hoảng sợ bên ngoài, càng nhiều vẫn là một cỗ gần như áp lực hít thở không thông.

Thử nghĩ, cho hắn một trăm năm, không, không cần một trăm năm!

Dùng Vô Cực các tài nguyên, mười năm đều không cần, đối phương liền có khả năng tiến vào 9999 Long, trở thành cùng lão Chu một dạng kinh khủng tồn tại.

Mà nếu như đối phương tiến vào Tiên Đế, vậy liền sẽ trong thời gian rất ngắn, tiến giai đến cấp cao nhất ba vạn Long Tiên Đế!

Đây quả thật là người khác ngàn vạn năm mới có thể đủ đạt tới, bọn hắn như thế nào sợ?

Một tiếng này nộ khiếu truyền vào trong tai của bọn hắn, giờ phút này tám vị tu sĩ tất cả đều lộ vẻ do dự.

Dịch Thiên Mạch không nhìn thẳng bọn hắn, đi tới Bạch Vô Cực chỗ trấn thủ cấm chế phía trước, đưa tay chém xuống một kiếm, trực tiếp phá vỡ Bạch Vô Cực cấm chế.

Nhưng hắn cũng không có ngay đầu tiên đi vào, mà là đứng bên ngoài quét bốn phía liếc mắt, nói ra: "Ta muốn đi vào, các ngươi nếu như muốn ra tay, tốt nhất kịp thời, bằng không. . . Chờ ta sau khi đi vào, các ngươi nhưng là không còn cơ hội!"

Tám vị tu sĩ biến sắc, bọn hắn nghĩ tới muốn hợp lại, nhưng cuối cùng lại không ai ra tay.

Bên trong tình hình chiến đấu chưa tên, nếu như lão Chu thắng, vậy bọn hắn ra tay với Dịch Thiên Mạch, sau đó hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng nếu như lão Chu thua, căn bản không cần bọn hắn ra tay, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ bị bên trong cái kia ba vị giết chết.

Cho nên, hơi chờ giây lát, thấy không tu sĩ tới gần, Dịch Thiên Mạch lúc này mới bước vào cấm chế ở trong..