Chương 1887: Liền hỏi ngươi có sợ hay không

Chương 1887: Liền hỏi ngươi có sợ hay không

Cảm ứng được vài vị tu sĩ không có ra tay, Dịch Thiên Mạch xem như thở một hơi.

Mới vừa cùng Bạch Vô Cực chiến đấu, nhiều lắm là coi là tám lạng nửa cân, nếu như không có gạch vàng này nghịch thiên vũ khí đánh lén, tăng thêm A Tư Mã thôn phệ, hắn muốn giết Bạch Vô Cực khả năng, cơ hồ là không!

Mà nếu là này tám vị tu sĩ liên thủ lại, dùng hắn tình huống hiện tại, liền là chạy đều có chút quá sức.

Cùng Bạch Vô Cực chiến đấu, tiêu hao trong cơ thể hắn gần bảy thành tiên lực, tốt lúc trước Dược Vương phô bán đan dược bán không ít cực phẩm Tiên thạch.

Này chút Tiên thạch, Lữ Hân chính mình lưu lại một nửa, còn lại một nửa, đều cho Dịch Thiên Mạch, có một ngàn ba trăm miếng.

"A Tư Mã."

Dịch Thiên Mạch vừa đi, một bên ở trong người nuốt Tiên thạch khôi phục.

"Ở đây?"

A Tư Mã lập tức trả lời nói.

"Ngươi cái tên này, nuốt hắn người, dù sao cũng phải đem đồ trên người hắn cho ta đi!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Trước đây cái tên này nuốt Hắc Ma điện chủ, cái gì đều không có để lại cho hắn, hiện tại nuốt Bạch Vô Cực, hắn cũng không cho phép chuẩn bị nhường A Tư Mã độc thôn.

"Cái này, ta toàn bộ tiêu hóa hết."

A Tư Mã đáp lại nói.

"Giao ra, không phải... Ta dùng Khổ Vô thần thụ tịnh hóa ngươi!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

A Tư Mã lúc này đem Bạch Vô Cực Càn Khôn giới phun ra, có thể Dịch Thiên Mạch nghĩ muốn mở ra lúc, lại phát hiện này cùng Bì Thiên Đường Càn Khôn giới một dạng, cũng phải cần truyền thừa cấm chế mới có thể đủ mở ra.

"Phế đi nửa ngày, còn nhớ lại hồi máu, không nghĩ tới lại là cái truyền thừa cấm chế!"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng.

Bất quá, hắn cũng không phải cái gì đều không được đến, ít nhất Bạch Vô Cực thanh kiếm kia, đã rơi vào trong tay của hắn, đây là một kiện Hậu Thiên linh bảo cấp bảo vật.

Mà lại, đây là là đặc biệt nhất Lôi hệ tiên kiếm.

Nhưng hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem bảo vật này đưa vào kiếm hoàn, cho Long Khuyết thôn phệ, hắn hiện tại chủ yếu vũ khí vẫn là Long Khuyết.

Mà Long Khuyết đến bây giờ, cũng chỉ có một ngôi sao mà thôi, tương đương với Hậu Thiên linh bảo cấp bậc, chẳng qua là bình thường Hậu Thiên linh bảo, căn bản đối Long Khuyết không tạo được tổn thương mà thôi.

Nhưng nếu có hai vì sao, vậy liền không đồng dạng, Long Khuyết chỉ sợ cũng có khả năng đi đến Tiên Thiên linh bảo trình độ, cái này là chất tăng lên.

Quả nhiên, khi hắn đưa vào kiếm hoàn về sau, Long Khuyết lập tức đem này nắm lôi đình tiên kiếm cho khóa chặt, lập tức bắt đầu cắn nuốt.

"Trước đây đạt được những vũ khí kia, tất cả đều đưa cho Long Khuyết thôn phệ, nếu là nuốt này lôi đình tiên kiếm, hẳn là có khả năng đi đến nhị tinh mới là!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Nhị tinh Long Khuyết, đối với hắn trợ giúp đương nhiên không cần phải nói, dù sao này Tiên cảnh cấp cao nhất vũ khí, cũng chính là Tiên Thiên linh bảo, nếu là có thể tiến vào tam tinh, vậy liền siêu việt Tiên Thiên linh bảo, này Tiên cảnh lại không vũ khí gì cùng Long Khuyết đánh đồng.

Khi hắn tiến vào cấm chế về sau, phía sau hắn cấm chế lập tức đóng cửa, cũng bị phong khóa lại.

Mà khoảng cách chiến trường trung tâm, vẫn còn vô cùng xa, có thể cái kia cỗ chèn ép khí tức, cùng với trên chiến trường không ngừng truyền đến chấn động âm thanh, lại giống như là từng nhát trọng chùy, đập vào hắn trong lòng!

Hắn liên tục mấy cái thuấn di, cuối cùng tới gần chiến trường tiếp cận một vạn dặm chỗ, mà giờ khắc này hắn chỗ cảm nhận được áp bách, vượt xa quá hắn cùng Bạch Vô Cực chiến đấu mạnh nhất thời điểm.

"Bốn cỗ khí tức!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, vẻ mặt có chút khó coi, hắn đối thực lực của chính mình hết sức tự tin.

Có thể đến nơi này hắn mới phát hiện, là hắn quá tự phụ.

"Này chiến lực... Hẳn là đã đạt đến Tiên cảnh thê đội thứ nhất cấp cao nhất!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, "Lão gia hỏa ít nhất phải là 9999 Long."

"Không đúng, là 9999 Long nửa, còn lại ba vị, là 9999!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến, "Nếu như ta là ngươi, sẽ ở cách xa xa, tuyệt sẽ không tới gần trung tâm chiến trường một bước, bởi vì... Cái kia là muốn chết!"

"Nếu như ta dùng long thể tiến vào đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " bày ra Xích Diễm long thể, hẳn là cùng bọn hắn có một trận chiến tư cách đi."

"Ngươi vẫn là quá tự tin."

Lão Bạch lập tức cho hắn rót một chậu nước lạnh, "Trận chiến đấu này, ngươi căn bản không xen tay vào được, đi nhanh một chút đi, còn có không đến hai khắc thời gian, liền sẽ phân ra thắng bại!"

Đi

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " đi hướng nào, ta hiện tại một khi quay người rời đi, vô luận ta có phải hay không trạng thái đỉnh phong, cái kia tám cái lão bất tử, khẳng định sẽ hợp lại vây công ta, đó cũng là một cái chết!"

Lão Bạch không nói gì, dùng Dịch Thiên Mạch vừa rồi cho thấy thực lực, cái kia tám vị tuyệt đối không thể có thể làm cho hắn như thế chạy trốn.

Trước đây hắn tiến vào lúc sau, đối phương vô pháp phán định lão Chu có hay không có thể chứng đạo Tiên Đế, nhưng nếu như hắn đi ra ngoài, vậy thì đồng nghĩa với nói cho bọn hắn, lão Chu vô pháp chứng đạo Tiên Đế.

Hắn tự nhiên cũng là mất đi tất cả ỷ vào, hắn rời đi thậm chí có khả năng sẽ ảnh hưởng đến già Chu, những tu sĩ này một khi tiến vào, đối với lão Chu mà nói, chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Đi vào cũng là chết, đi cũng là chết, vậy còn không bằng vào xem, một phần vạn bọn hắn đọ sức, đã đến thời khắc mấu chốt nhất, mà ta đi vào vừa vặn quyết định chiến cuộc đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có khả năng đi thử một lần, nhưng ta trước tiên đem cảnh cáo nói mới đằng trước, ta cứu không được ngươi, ngươi đừng hy vọng ta."

Lão Bạch rất là bất đắc dĩ.

"Ta cũng không có hi vọng ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra, hắn mặc dù ngoài miệng nói như vậy, có thể vẫn còn có chút thất vọng.

Nếu như Lão Bạch có thủ đoạn gì, chắc chắn sẽ không che giấu, nhưng đã đến cấp bậc này, Lão Bạch cho dù có thể ra tay, chỉ sợ cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Đáy lòng của hắn nghĩ đến, đối mặt với chiến trường, lập tức thuấn di đi vào.

Làm tới gần đến chín ngàn dặm lúc, cái kia cỗ chèn ép dư ba, nhường thân thể của hắn hơi hơi rung động, làm tám ngàn dặm lúc, thân thể của hắn đã không tự chủ được run rẩy lên.

Đến năm ngàn dặm lúc, chung quanh hư không đã là chân không, bốn cỗ lực lượng va chạm nghiền ép tới, Dịch Thiên Mạch quanh người đã xuất hiện xé rách đau đớn.

Mà hắn không có sử dụng Yến Lân kim giáp, đó là bởi vì trước đây chiến đấu, Yến Lân kim giáp trình độ hư hại rất lớn, nếu như lại sử dụng, sợ rằng sẽ trực tiếp sụp đổ.

Đây là trên người hắn duy nhất một kiện loại hình phòng ngự Hậu Thiên linh bảo, chỉ sợ tại đây Tiên cảnh, loại hình phòng ngự Hậu Thiên linh bảo cũng không nhiều.

Hắn một hơi, trực tiếp thuấn di đến một nghìn dặm khu vực, hắn một vừa xuất hiện, liền bị một nguồn sức mạnh mênh mông nghiền ép, trên người xương cốt vang lên kèn kẹt!

Va chạm tạo thành dư ba, vậy mà nhường thân thể của hắn đều không thể ổn định, thật vất vả ổn định thân hình, cần phải hướng mặt trước thuấn di khả năng đã không có.

Thuấn di đi vào, cái kia chính là một chữ, chết!

Thấy Dịch Thiên Mạch tan biến tại năm ngàn dặm phạm vi bên trong, ngoại giới tám vị tu sĩ, hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cũng dám đi vào.

"Thực lực của người này, tại chúng ta phía trên!"

Đây là bọn hắn chung nhau phán định, cho dù là bọn hắn, dưới loại tình huống này, cũng tuyệt đối không dám đi sâu đến chiến trường hạch tâm.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch tiến vào một nghìn dặm, hoàn toàn là gượng chống lấy, đến ở chiến trường trung ương nhất, hắn cũng không dám lại thuấn di đi vào.

"Đến nơi này, bọn hắn hẳn là có thể cảm ứng được đi!"

Dịch Thiên Mạch phóng thích người tinh lực của mình, ở chung quanh tạo thành một tầng phòng hộ.

"Có ý tứ gì?"

Lão Bạch kỳ quái nói, " ngươi sẽ không cảm thấy, ngươi tại đây bên trong ngồi, liền có thể ảnh hưởng đến chiến cuộc đi!"

"Không sai, ta chính là cái này ý tứ."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chỉ cần bọn hắn có thể cảm ứng được ta, ta liền có thể ảnh hưởng đến chiến cuộc?"

"Tỉ như đâu?"

Lão Bạch cũng không hiểu rõ hắn rốt cuộc muốn làm sao ảnh hưởng chiến cuộc.

"Ngươi đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ không có mang đến cho ta tin tức tốt gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Lão Bạch nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ  nói, "Ý của ngươi là nói, ngươi muốn ở chỗ này luyện đan?"

"Đúng rồi, ta liền muốn ở chỗ này luyện đan." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Một cái có thể tại bọn hắn chiến đấu trong khu vực luyện đan tu sĩ, liền hỏi ngươi có sợ hay không!".