Chương 1888: Vô hình áp bách

Chương 1888: Vô hình áp bách

Lão Bạch bỗng nhiên xuất hiện, dĩ nhiên không phải bởi vì hắn không có chuyện làm, mà là bởi vì hắn cho Dịch Thiên Mạch bồi dưỡng dược liệu, đã thành thục một nhóm.

Này nhóm đầu tiên dược liệu  có thể luyện chế mười lô ngũ văn Long Hồn đan, mặc dù không có đi đến Dịch Thiên Mạch mong muốn, nhưng đây cũng là một cái tốt đẹp mở đầu.

Kề vai chiến đấu nhiều năm, Lão Bạch tự nhiên hiểu Dịch Thiên Mạch, cho nên ngay đầu tiên, liền đoán được Dịch Thiên Mạch dự định, nhưng hắn vẫn là bị giật mình kêu lên.

"Chờ một chút!"

Lão Bạch vẫn còn có chút không hiểu, nói nói, " ngươi tại đây luyện đan, có thể thay đổi gì? Bọn hắn có gì phải sợ!"

"Ngươi chờ chút liền biết."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đồ vật lấy ra đi, còn lại hai khắc thời gian, hẳn là có khả năng luyện chế cái hai lô Long Hồn đan."

Bất đắc dĩ, Lão Bạch đem ngắt lấy tốt tài liệu, tất cả đều cho Dịch Thiên Mạch, sau đó cũng hứng thú nhìn lại.

Cùng lúc đó, tại chiến trường nơi hạch tâm.

Bốn người kịch chiến say sưa!

Hoằng Nhẫn cùng yêu đao chờ ba vị lão già thế công càng thêm mãnh liệt, đây là bởi vì bọn họ cũng đều biết, khoảng cách một canh giờ trôi qua, đã không xa.

Bất quá, chiến tích của bọn họ cũng không kém, tại ba vị lão già hợp lại công phạt dưới, lão Chu thời khắc này tình huống thật không tốt, hắn một thân quần áo, đã sớm rách rưới.

Trên đó vết thương chồng chất, mặc dù xếp bằng ở hư không bất động, có thể trên người cái kia cỗ đế uy, cũng đã vô cùng mỏng manh.

Dựa theo dự liệu của bọn hắn, tiếp tục như vậy nữa, lại có một khắc nhiều thời giờ, bọn hắn liền có thể triệt để công phá lão Chu phòng ngự, như thế mặc dù không đánh giết hắn, hắn cũng không cách nào trở thành Tiên Đế.

Tại trọng thương như thế tình huống dưới, bọn hắn không tin lão Chu còn có thể đột phá.

Nhưng mà, đúng lúc này, bọn hắn bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ khí tức, theo bên ngoài xuất hiện, cũng cấp tốc đột phá cấm chế, tiến vào chiến trường liên lụy khu vực.

Mới đầu bọn hắn đều coi là, cỗ khí tức này sẽ ở ngoại vi bồi hồi, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, chiến đấu tạo thành dư ba mạnh bao nhiêu, phía ngoài cái kia chín vị, căn bản là không có cách tới gần khu vực hạch tâm!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cỗ khí tức này chủ nhân, chẳng những không có dừng lại, ngược lại là từng bước một thuấn di đến chiến trường khu vực hạch tâm một nghìn dặm chỗ!

Tại khu vực này, chiến đấu dư ba, đủ để nghiền nát bình thường Chuẩn Đế, Cửu Thiên Long Chuẩn Đế, hơi không cẩn thận liền có khả năng bị chiến đấu dư ba trọng thương.

Có thể vị này tu sĩ, lại ngừng lưu tại khu vực này bên trong, không nhúc nhích, giống như là đang chờ đợi cái gì.

Đối phương kỳ quái hành vi, nhường yêu đao ba người toàn cũng cau mày lên, đối phương nếu như đi sâu đến chiến trường hạch tâm, bọn hắn ngược lại không có cái gì áp lực.

Nhưng đối phương hết lần này tới lần khác ngay tại một nghìn dặm bên ngoài, không tiến vào cũng không lùi.

"Cái tên này, không phải là tới hái quả đào a!"

Yêu đao bọn hắn đều là đã sống vài vạn năm lão yêu tinh, đối với Dịch Thiên Mạch cử chỉ khác thường, mười phần nghi hoặc.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn cũng không nhận ra Dịch Thiên Mạch, cho dù là lão Chu đệ tử, cũng vào không đến pháp nhãn của bọn họ.

Bởi vì cái gọi là, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Hiện tại lão Chu là cái kia ve, chém giết lão Chu, bọn hắn liền là có hi vọng nhất trong thời gian ngắn đột phá Tiên Đế tồn tại.

Mà bọn hắn đem Dịch Thiên Mạch xem như cái kia hoàng tước, mà Dịch Thiên Mạch xa lạ khí tức, càng làm cho bọn hắn vô cùng hoài nghi, này Tiên cảnh lúc nào, có nhân vật như vậy.

Nhưng chiến đấu cũng không có đình chỉ, chẳng qua là giờ phút này bọn hắn đều đối Dịch Thiên Mạch nhiều hơn một phần phòng bị, đối phương cho khí tức của bọn hắn, chẳng qua là Cửu Thiên Long chiến lực, nhưng bọn hắn lại cảm thấy đây là giả heo ăn thịt hổ.

Đúng lúc này, để bọn hắn chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Chỉ thấy này người ngồi xếp bằng xuống về sau, vậy mà lấy ra đan lô, sau đó tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, luyện chế nổi lên đan dược.

Càng bất khả tư nghị chính là, đối phương luyện đan lúc, hoàn toàn không nhận bọn hắn chiến đấu dư ba ảnh hưởng, trong lò hỏa diễm, đó là một mạch mà thành.

"Có thể giống như này đan thuật, tại chúng ta chiến đấu dư ba dưới, còn trấn định như thế, cái tên này... Thực lực tuyệt không phải Cửu Thiên Long!"

Bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch phán định, lập tức tăng lên một cái cấp bậc.

Nếu như nói trước đây chẳng qua là hoài nghi Dịch Thiên Mạch giả heo ăn thịt hổ, cái kia hiện tại bọn hắn có chút nhận định Dịch Thiên Mạch, cái này là đang giả heo ăn thịt hổ.

Chỉ bất quá, này con cọp là ở ngay trước mặt bọn họ, đang giả trang diễn heo nhân vật!

Điều này cũng làm cho bọn hắn sinh ra một cái khác nghi hoặc, đối phương tại sao phải ở trước mặt làm loại chuyện này? Liền không sợ bọn họ trực tiếp cách không mở được?

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền suy nghĩ minh bạch.

"Cái tên này, là đang buộc chúng ta sử dụng thủ đoạn cuối cùng, chỉ có dạng này, hắn có thể đủ tại chúng ta giải quyết lão Chu về sau, yên tâm ra tay!"

"Hắn đang buộc chúng ta tốc chiến tốc thắng, nếu như chúng ta bây giờ rời đi, lão Chu chắc chắn đột phá Tiên Đế, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ, mà nếu như chúng ta muốn tiếp tục sống, cái kia cũng chỉ có một biện pháp, chém giết lão Chu, lại chém giết hắn."

"Cái tên này khí tức như thế lạ lẫm, trước đây chưa bao giờ thấy qua, nếu như chúng ta không giữ lại thực lực, chém giết lão Chu, liền trở thành bộ thiền Đường Lang!"

Yêu đao ba người trao đổi.

Bọn hắn lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch căn bản không có ẩn tàng khí tức, hắn chẳng qua là thân thể tương đối cường đại, tăng thêm có long thể tồn tại  có thể bỏ qua quy tắc của bọn hắn lĩnh vực, này mới tạo thành dạng này ảo giác.

Nếu như bọn hắn hiện tại tách ra một người qua tới đối phó hắn, Dịch Thiên Mạch căn bản không thể có thể chịu nổi.

Mặc dù bọn hắn chẳng phân biệt được người ra tới đối phó, Dịch Thiên Mạch cũng căn bản là không có cách vượt qua này khoảng cách một ngàn dặm, đến chiến trường hạch tâm cho bọn hắn bất kỳ tổn thương.

Nhưng cái này là Dịch Thiên Mạch mong muốn làm, như thế cấp bậc chiến đấu, là đúng thực lực cùng ý chí song trọng khảo nghiệm.

Dịch Thiên Mạch đánh liền là tâm lý chiến, hắn căn bản không cần tiến vào hạch tâm chiến trường, hắn chỉ cần ngồi ở chỗ này, liền có thể cho ba vị lão già, tạo thành mạnh mẽ trong lòng áp bách, từ đó ảnh hưởng chiến cuộc cuối cùng.

Này có thể so sánh tiến vào hạch tâm chiến trường, cho đến già xung quanh trợ giúp muốn lớn rất nhiều.

Trên thực tế, tại Dịch Thiên Mạch khí tức mới xuất hiện, lão Chu liền biết tới là ai, nhưng hắn không thể phân tâm, hắn nhất định phải ứng đối ba vị này lão già, vẫn phải cảm ngộ chính mình đạo.

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, hắn có chút nổi nóng, nhưng ở nổi nóng phía dưới, càng nhiều hơn là cảm động.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ dưới loại tình huống này xuất hiện trên chiến trường, đến giúp đỡ chính mình.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch tính tình mười phần cao ngạo, hắn cái tiện nghi này sư phụ đối với Dịch Thiên Mạch trợ giúp, giới hạn tại tầm ảnh hưởng của hắn.

Hắn cũng biết Dịch Thiên Mạch không sớm thì muộn có một ngày sẽ siêu việt chính mình, đến lúc đó hắn cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ, tất nhiên sẽ phát sinh nghịch chuyển.

Cho nên, hắn chưa bao giờ chờ mong qua Dịch Thiên Mạch sẽ đến giúp đỡ chính mình cái này tiện nghi lão sư.

Làm Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, lão Chu đáy lòng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Ngoài miệng nói là một chuyện, nghiêm túc đi làm lại là một chuyện, trước đây hắn còn có chút không tin Dịch Thiên Mạch chỗ tu đích đạo.

Nhưng giờ khắc này hắn tin.

Bất quá, cảm động là cảm động, lại không thể coi như ăn cơm, không thể phủ nhận là, Dịch Thiên Mạch tiến đến chính là cho hắn thêm phiền toái.

Nếu như Dịch Thiên Mạch đi sâu đến khu vực hạch tâm, hắn không chỉ cần đột phá, còn cần ứng đối ba vị lão già công kích, cuối cùng lại nhiều một hạng, bảo hộ hắn không chết!

Này sẽ để cho vốn là lâm vào tuyệt cảnh hắn, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà tại một nghìn dặm vị trí ngừng, ngừng còn chưa tính, thế mà trước mặt của mọi người, bắt đầu luyện đan.

Làm cảm ứng được ba người thế công, trở nên không có trước đây bén nhọn như vậy lúc, lão Chu bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch đến cùng muốn làm cái gì.

"Cái tên này có thể từ hạ giới phi thăng, một đường đi đến bây giờ, cũng không phải dựa vào một thân man lực!"

Lão Chu yên tâm, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng..