Chương 1889: Gạch vàng thần uy

Chương 1889: Gạch vàng thần uy

Luyện đan vẫn chỉ là thứ hai.

Dịch Thiên Mạch biết khẳng định như vậy sẽ cho đối phương áp lực to lớn trong lòng, nhưng cái này cũng không hề là hắn mục đích cuối cùng nhất.

"Tại thời khắc mấu chốt, nếu là có thể giúp Lão đầu tử giải quyết hết một người, lại hoặc là trọng thương một người, vậy cũng tốt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " kể từ đó, Lão đầu tử liền chắc chắn có khả năng tiến giai Tiên Đế!"

Hắn còn lại hai khắc thời gian, này hai khắc thời gian, hắn nhiều lắm là cũng là luyện chế hai lò đan dược, mặc dù đem còn lại mấy lô đan dược, tất cả đều luyện chế hoàn tất, cũng toàn bộ dùng, tăng lên thực lực, cũng hết sức khó sửa đổi trước mắt chiến cuộc.

Làm song phương lực lượng tướng kém rất xa lúc, hết thảy mưu kế đều là phí công.

Dịch Thiên Mạch có thể mang cho bọn hắn áp lực tâm lý tiền đề, là bọn hắn căn bản thoát thân không ra, dẫn đến bọn hắn căn bản là không có cách tới nghiệm chứng hắn hư thực.

"Gạch vàng!"

Thần trí của hắn xuyên thấu tầng tầng ngăn trở, tiến vào trên chiến trường.

Rất nhanh hắn liền truy tung đến ba cỗ khí tức, nhưng lại đều không thể đem này ba cỗ khí tức khóa chặt, đối phương quanh thân phóng ra lực lượng quá mạnh, liền thần trí của hắn đều không thể xuyên thấu.

Cùng một thời gian, yêu đao ba người cũng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch thần thức, điều này cũng làm cho bọn hắn càng căng thẳng hơn dâng lên, nhất định phân ra vừa phân tâm nghĩ, tới phòng ngừa Dịch Thiên Mạch đánh lén.

Như thế một khắc đi qua rất nhanh, lão Chu trên người đế uy, do mạnh biến yếu, đến bây giờ lại do yếu mạnh lên, cũng vững bước tăng trưởng.

Yêu đao ba người thế công, cũng biến thành càng thêm mềm nhũn, như thế đấu nữa, lại có một khắc thời gian, lão Chu liền sẽ đột phá Tiên Đế chi cảnh.

Mà trên thực tế, bọn hắn chỉ còn lại có nửa khắc, bởi vì còn lại nửa khắc, bọn hắn tuyệt đối sẽ không lại ra tay, trừ phi bọn hắn muốn làm tràng chết ở chỗ này.

Một khi lão Chu đột phá Tiên Đế, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên bọn hắn cần lưu lại nửa khắc thời gian cho mình đào mệnh.

Trong chiến trường, yêu đao cùng Hoằng Nhẫn ba người đột nhiên dừng tay lại, bọn hắn chiếm cứ lấy ba cái khu vực, đem lão Chu bao vây.

Yêu đao quanh người là một mảnh màu đỏ như máu, trong tay cầm đao hắn, phía sau là một tôn huyết sắc Phượng Hoàng, đem thiên địa này đều nhuộm thành màu đỏ như máu.

Hoằng Nhẫn hòa thượng một bộ đơn giản tăng y, phía sau là một tôn màu vàng kim Cổ Phật pháp tướng, này to lớn pháp tướng cơ hồ ngưng tụ làm thực chất, một chưởng hạ xuống liền có thể đánh giết bình thường Chuẩn Đế.

Cuối cùng tên kia lão giả, cầm trong tay Thanh Minh kiếm, một thân đạo phục trong mắt tất cả đều là xơ xác tiêu điều chi ý, ba người liếc nhau, quyết định sử dụng ra chính mình thủ đoạn cuối cùng.

Yêu đao xuất thủ trước nhất, huyết sắc đao xẹt qua trời cao, nương theo lấy một tiếng cao vút phượng gáy, ngày này trong nháy mắt hóa thành huyết sắc, đao chém xuống trời cao, trời cùng đất ở giữa tạo thành một đạo màu đen vết nứt.

Đao khí tung hoành mấy ngàn dặm, ngàn dặm bên ngoài Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được một cỗ hít thở không thông áp bách, nếu là hắn tại đao hạ, sợ là liền nâng lên kiếm đón đỡ khí lực đều không có.

Đao hóa thành huyết sắc Phượng Hoàng, từ Thiên mà rơi, toàn bộ không gian đều bị phong tỏa, ngoại trừ huyết sắc bên ngoài, liền chỉ còn lại có đao hạ lão Chu!

Làm đao hạ xuống lúc, lão Chu vẫn không có né tránh, nhưng ngồi xếp bằng hư không hắn, chợt đứng lên, hắn giơ tay lên, xuyên thấu yêu đao lĩnh vực, hướng về phía cái kia huyết sắc Phượng Hoàng nghênh đón tiếp lấy!

Phốc

Tay của hắn càng lúc càng lớn, xuyên thấu hư không về sau, trực tiếp bóp chặt cái kia máu Phượng Hoàng cổ, dùng sức bóp, nương theo lấy một tiếng nổ vang, huyết sắc Phượng Hoàng trong nháy mắt nổ tung.

Trong tay hắn huyết sắc Phượng Hoàng, hóa thành một thanh yêu đao, lão Chu đứng thẳng thân thể, cũng lui về phía sau nửa bước, lúc này mới chống được cây đao này.

Vù

Huyết sắc tan hết, một đạo màu đồng cổ quang thiểm qua, nương theo lấy một tiếng rồng gầm, một đầu màu đồng cổ Thương Long bay lên trời, hướng về phía lão Chu chém xuống.

Lão Chu nâng lên tay trái, đối mặt kiếm khí này áp bách, giống như trước đó, không có chút nào bối rối, đưa tay liền cầm cái kia Thương Long cổ, đem Long trói buộc tại bàn tay của hắn ở giữa.

Ầm

Hắn dùng sức bóp, lực lượng đáng sợ tại hắn hai ngón ở giữa bùng nổ, cái kia màu đồng cổ Cự Long tại trong khoảnh khắc nổ tung, đại địa hơi hơi rung động, hư không tạo nên một vòng gợn sóng.

Cự Long phía dưới, nắm Thanh Minh kiếm lão giả nhanh chóng hiện ra thân hình, một kiếm này là nhân kiếm hợp nhất, chính là hắn áp đáy hòm thủ đoạn, nhưng tại lão Chu trước mặt lại bị dễ dàng như thế phá.

Nhưng vô luận là yêu đao, vẫn là lão giả, bọn hắn kiếm cùng đao đều không hề rời đi, đều gắt gao áp bách lấy lão Chu.

Một trái một phải, đem hai tay của hắn trói buộc chặt.

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng niệm phật vịnh xướng, Hoằng Nhẫn hòa thượng ra tay rồi, phía sau hắn Cổ Phật phóng xuất ra dung hợp tinh quang, giữa thiên địa vang lên cao vút phật âm, vô số Phật Đà hư ảnh xuất hiện, thiên địa này giống như là thành Phật Quốc, này chút hư ảnh một tôn một tôn hội tụ vào một chỗ, cuối cùng rơi xuống một chỗ, cái kia Cổ Phật pháp tướng một tiếng nộ khiếu.

Giơ bàn tay lên hướng về phía lão Chu trán vỗ xuống.

Tay trái tay phải bị trói buộc đồng thời, lão Chu đã không có đối kháng này phật chưởng lực lượng, nhưng hắn lại không có chút nào khiếp sợ, đầu đón này Cổ Phật tay cầm liền đụng vào.

Ầm

Phật chưởng rơi vào lão Chu đỉnh đầu, nương theo lấy một tiếng vang trầm, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, này gợn sóng trong nháy mắt đem hư không xé rách đi.

Phốc

Lão Chu một ngụm nghịch huyết bắn ra, trên người hắn đế uy, tại thời khắc này bị xuống tới cực điểm, Cổ Phật tay cầm áp chế lão Chu, nhưng không có đem hắn đánh rơi hư không!

Cùng một thời gian, yêu đao cùng lão giả kia phát lực, huyết sắc Phượng Hoàng cùng màu đồng cổ Thương Long lại một lần nữa hoá hình mà ra, hướng về phía lão Chu gào thét.

Ba cỗ lực lượng hình thành huyết sắc, màu đồng cổ cùng màu xanh, đem lão Chu hoàn toàn phong tỏa ở trong đó.

Tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, cảm xúc đến trước mắt một màn này Dịch Thiên Mạch, run lên trong lòng, nhưng hắn lại không có bối rối chút nào, lão Chu khí tức vẫn tồn tại, mà lại hắn làm như thế, liền là tại cho mình sáng tạo cơ hội!

Tại ba người toàn lực ứng phó lúc, cũng lộ ra sơ hở, cái này khiến hắn trong nháy mắt, khóa chặt ba người khí tức, nếu là lại không ra tay, lão Chu sợ là phải bị nghiền nát thành bột mịn.

Có thể ở trước mặt hắn là ba cỗ khí tức, vô luận là cái kia một cỗ khí tức, đều không phải là tốt như vậy phá, mà lại, phá ai mới là một cái then chốt.

Dịch Thiên Mạch không do dự, thần trí của hắn khóa chặt ở giữa Hoằng Nhẫn hòa thượng, hắn bỗng nhiên đứng dậy, trong tay kim quang lóe lên, trong cơ thể đại tinh vực cùng năm mươi cái tinh vực nhỏ cùng một thời gian phun trào.

Trong miệng của hắn phun ra một chuỗi chú ngữ, giơ tay lên đột nhiên hất lên, gạch vàng phá toái hư không, hướng về phía Hoằng Nhẫn hòa thượng trán đập tới!

Mặc dù khoảng cách ngàn dặm, này gạch vàng tốc độ nhanh chóng, lại không kém hơn thuấn di, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đi tới trong chiến trường, chiếu vào Hoằng Nhẫn hòa thượng mặt liền đập xuống.

Vù

Hoằng Nhẫn hòa thượng căn bản không có thời gian phản ứng, mặc dù cảm thấy nguy hiểm, nhưng hắn cũng vô lực đi ngăn cản này gạch vàng rơi thế.

Cạch

Một tiếng vang trầm, gạch vàng tầng tầng đập vào Hoằng Nhẫn hòa thượng chỗ mi tâm, trên người hắn bỗng nhiên lóe ra màu vàng kim hào quang, toàn bộ thân thể đều biến thành màu vàng kim.

Nhưng mà, Hoằng Nhẫn hòa thượng Kim Thân mặc dù lợi hại, nhưng hắn còn đánh giá thấp này gạch vàng uy lực, đây chính là Dịch Thiên Mạch đột phá Cửu Thiên Long về sau, toàn lực vận chuyển một lần gạch vàng, mặc dù không phải mạnh nhất uy năng, nhưng so với trước đây bất kỳ lần nào thi triển đều phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Mặt cùng gạch vàng va chạm trong nháy mắt, Hoằng Nhẫn hòa thượng trán trong nháy mắt bị nện nứt ra, máu tươi từ trong cái khe bay ra.

Phía sau hắn Cổ Phật pháp tướng cùng đặt tại lão Chu đỉnh đầu phật chưởng, cũng là khẽ run lên..