Chương 1890: Lão Chu chứng đạo

Chương 1890: Lão Chu chứng đạo

Nhưng mà, nhường Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới chính là, gạch vàng này một cái nện xuống, mặc dù nhường Hoằng Nhẫn hòa thượng đổ máu, cũng không có phá vỡ cục diện bế tắc.

Làm gạch vàng bị chấn động khi trở về, Hoằng Nhẫn trọc đầu đỉnh vết thương cấp tốc phục hồi như cũ, toàn thân của hắn đều biến thành màu vàng kim, cái kia trơn bóng đầu, cũng không có một tia vết thương.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt khó coi.

Mà cùng một thời gian, hắn trước đây tạo thành tâm lý áp bách, cũng trong nháy mắt tan biến, hắn không ra tay còn có thể nhường ba vị này vô cùng e dè.

Có thể này vừa ra tay, vậy liền bại lộ chính mình hư thực, dù cho thực lực siêu việt bình thường Cửu Thiên Long Chuẩn Đế, dù cho có thể làm bị thương đối phương, nhưng cũng không làm nên chuyện gì.

"Thì ra là thế!"

Yêu đao lạnh giọng nói, " nguyên lai là phô trương thanh thế!"

"Lão Chu, ngươi cuối cùng ỷ vào đã mất rồi!"

Nắm kiếm lão giả, trên mặt lộ ra nụ cười, "Này nửa khắc thời gian, đủ để hao hết sạch trên người ngươi toàn bộ tiên lực, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Hoằng Nhẫn hòa thượng mặc dù không nói gì, nhưng hắn cũng xem như thở dài một hơi, bọn hắn lựa chọn giờ phút này ra tay, ngoại trừ thời gian quan hệ, xác thực còn có Dịch Thiên Mạch ảnh hưởng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch ra tay về sau, bọn hắn đáy lòng tảng đá kia phản mà rơi xuống đất, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, nếu như bọn hắn không phải muốn giết lão Chu, bọn hắn có khả năng tuỳ tiện bóp chết đối phương.

Nghe vậy, lão Chu cũng thở dài một hơi, hướng về phía nơi xa nói ra: "Ta đời này không tiếc, có thể thu ngươi làm đệ tử, là lão phu vinh hạnh, ngươi đi đi, dù như thế nào đều phải sống sót!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi gạch vàng, hắn biết lão Chu giờ phút này cũng không có thủ đoạn, nhưng hắn cũng không định đi.

Hắn nắm gạch vàng, trên thân bỗng nhiên mọc ra long lân, thân thể cất cao, ba trăm sáu mươi mảnh vảy rồng màu xanh bên trên, xuất hiện màu lửa đỏ phù văn, khi hắn tinh lực tiến vào long lân về sau, lập tức dâng trào ra hỏa diễm!

Đây là Long hỏa, trong nháy mắt đốt lần toàn thân hắn, hắn trong nháy mắt biến thành một cái Hỏa Diễm cự nhân, mà cùng một thời gian, gạch vàng đã rơi vào trong tay phải của hắn.

A Tư Mã cắn gạch vàng, Dịch Thiên Mạch phun ra một chuỗi chú ngữ, lực lượng toàn thân tất cả đều tập trung ở cánh tay phải bên trong, đột nhiên vung ra, nói: "Đi? Đó là không có khả năng!"

Vù

Gạch vàng xẹt qua trời cao, mấy ngàn dặm khu vực lập tức tạo thành một đầu kinh khủng màu đen vết nứt, những nơi đi qua hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cảm nhận được gạch vàng lại một lần nữa kéo tới, Hoằng Nhẫn hòa thượng đã có chuẩn bị, cười khẩy nói: "Thật sự là không biết tự lượng sức mình!"

Đầu hắn phóng xuất ra nóng rực kim quang, hướng về phía gạch vàng liền nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Cạch" một tiếng vang thật lớn.

Hư không chấn động, phía sau hắn pháp tướng rung động, có thể Hoằng Nhẫn hòa thượng sắc mặt, lại trong nháy mắt biến, trên ót một cỗ đau đớn kịch liệt truyền đến.

Lần này gạch vàng không có chấn động trở về, trực tiếp đưa hắn Thiên Linh cảm giác đập đập tan, óc nổ tung, cỗ lực lượng này so vừa rồi, mạnh gấp năm lần không ngừng!

Cùng một thời gian, phía sau hắn Cổ Phật pháp tướng xé rách  ấn tại lão Chu đỉnh đầu phật chưởng, cũng bắt đầu không ổn định.

Hoằng Nhẫn hòa thượng phản ứng cực nhanh, tại đỉnh đầu bị xốc hết lên đồng thời, thân thể co rụt lại, lúc này mới đem gạch vàng đến tiếp sau lực lượng toàn bộ dời đi.

Có thể dù là như thế, cả người hắn vẫn là bị hất tung ra ngoài, cái kia Cổ Phật kèm thêm lấy cái kia phật chưởng mất đi chống đỡ về sau, trong nháy mắt sụp đổ.

Trước mắt một màn này, đừng nói là yêu đao cùng lão giả kia, chính là lão Chu đều không thể tin được, hắn như thế nào đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại có thể đối Hoằng Nhẫn hòa thượng tạo thành khủng bố như thế tổn thương!

Phải biết, Hoằng Nhẫn có thể là lão Chu bên ngoài, có hi vọng nhất tiến giai Tiên Đế tồn tại, cũng là lần này công kiên chủ lực! .

"Bị lừa rồi! ! !"

Yêu đao sắc mặt đại biến.

"Trước mặt một kích kia, chỉ là vì nhường Hoằng Nhẫn buông lỏng cảnh giác, phía sau một kích này, mới là hắn lực lượng mạnh nhất, đáng chết! ! !"

Nắm Thanh Minh kiếm lão giả sắc mặc nhìn không tốt.

Mất đi Hoằng Nhẫn, bọn hắn tam vị nhất thể giáp công, đã có thể mất đi một phần ba lực lượng, mà cái này cũng trong nháy mắt cho lão Chu cơ hội thở dốc.

Trên người hắn đế uy lại một lần nữa bộc phát mà ra, lão Chu trên mặt nổi lên nụ cười, hắn không nghĩ tới lại còn có này ngoài ý muốn kinh hỉ.

Ánh mắt của hắn quét qua ba người, nói ra: "Các ngươi không phải muốn hỏi ta muốn chứng cái gì đạo sao? Ta hiện tại nói cho ngươi, ta muốn chứng đích đạo, cùng các ngươi cũng khác nhau!"

Lão Chu trên thân phóng xuất ra kinh khủng đế uy, yêu đao cùng lão giả cảm thấy không ổn.

Đi

Bọn hắn căn bản không có hứng thú nghe lão Chu, nếu ngươi không đi, cái kia đó là một con đường chết.

Đi

Lão Chu cười lạnh một tiếng, đưa tay đem yêu đao cùng lão giả kềm ở, đao của bọn hắn cùng kiếm, căn bản là không có cách thoát ly lão Chu tay.

Hai vị này cũng là làm việc quả quyết, thấy tình thế không ổn Song Song bỏ đao và kiếm, cùng một thời gian hướng về phía chiến trường bên ngoài bỏ chạy.

"Nếu tới, vậy liền hảo hảo chơi một chút!"

Lão Chu giơ tay lên, đem yêu đao cùng Thanh Minh kiếm hất ra, hướng nắm vào trong hư không một cái, Thiên Địa Chi Lực hội tụ ở bàn tay của hắn ở giữa, thoát ra hai người, trong nháy mắt bị buộc ra hư không.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt hai người tái nhợt.

Lão Chu hơi lườm bọn hắn, tiếp tục nói: "Ta chứng đích đạo, chính là hắn!"

Hắn chỉ hướng ở ngoài ngàn dặm Dịch Thiên Mạch, nói nói, " các ngươi không biết, lúc trước ta tương đạo quả nhường cho sư huynh của ta, ta kỳ thật đã mất đạo có thể chứng, thế nhưng... Hắn nhắc nhở ta, thế gian này cũng không chỉ có một loại nói, cho nên, ta đem ta tất cả hi vọng, đều đặt ở trên người hắn!"

Yêu đao cùng lão giả, thậm chí khôi phục như cũ Hoằng Nhẫn, đều không thể tin được.

Đừng nói là bọn hắn, liền Dịch Thiên Mạch chính mình cũng không thể tin được, nhưng hắn chợt hiểu lão Chu chỗ chứng đích đạo là cái gì, đó là một loại đối với mình tín nhiệm vô điều kiện.

Đây là một trận đánh bạc!

"Hắn nếu là không xuất hiện, các ngươi có tới hay không, ta đều không thể chứng đạo."

Lão Chu nói nói, " ta đã từng hoài nghi tới, nhưng sau này ta nghĩ, nếu hắn đều có thể kiên thủ chính mình đạo, ta đây vì cái gì không thể lựa chọn tin tưởng một lần?"

Hoằng Nhẫn hòa thượng đã cảm nhận được đế uy ngưng tụ, giờ khắc này lão Chu, đã cùng trước đây lão Chu hoàn toàn khác nhau, thừa dịp hai người bị kiềm chế lúc, hắn kéo lấy bị nện nứt đầu, thân hình lóe lên liền chui ra khỏi nơi này.

Nhưng hắn mới chui ra khỏi không đến mười trượng, lão Chu liền bị ép ra tới, hắn kinh ngạc nhìn lên trước mắt một màn này, vẻ mặt trắng bệch.

"Ngươi đi không được, Hoằng Nhẫn!"

Lão Chu nói nói, " ngươi nếu là không đến, ngươi nhất định có khả năng trở thành Tiên Đế, có thể các ngươi cũng không tin ta!"

Hoằng Nhẫn vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Hiện tại tin tưởng, còn... Còn kịp sao?"

Lão Chu cười trả lời: "Còn kịp, nhưng đến kiếp sau."

Nói xong, hắn đưa tay bóp, Hoằng Nhẫn kèm thêm lấy quanh người hắn pháp tướng, bỗng nhiên vặn vẹo, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, một vị 9999 Long lão quái, liền trong nháy mắt nổ thành một đoàn sương máu.

Yêu đao cùng lão giả kia bị hù toàn thân phát run, cũng không dám có chút động đậy, theo bản năng liền chuẩn bị bỏ chạy.

Nhưng vào lúc này, trôi nổi tại lão Chu trước mặt cái kia nắm yêu đao cùng Thanh Minh kiếm, hóa thành huyết sắc Phượng Hoàng cùng màu đồng cổ Thương Long, hướng về phía hai người hạ xuống.

"Răng rắc!"

Giữa không trung hào quang lóe lên, hai người đồng thời bị chém xuống, kiếm khí cùng đao khí bùng nổ, đem bọn hắn xoắn nát thành bột mịn.

Thiên địa ở trong nháy mắt này, khôi phục thư thái, một cỗ so trước đây mạnh mẽ gấp mười lần đế uy, từ lão Chu trong thân thể bạo phát đi ra.

Này đế uy quét qua thất trọng thiên, phóng xạ đến Tiên cảnh cửu trọng thiên bên trong, ngoại trừ cửu trọng thiên cái kia chín vị, tất cả sinh linh tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Đây mới thật sự là đế uy..