Chương 1891: U Minh độc châm

Chương 1891: U Minh độc châm

Ở ngoài ngàn dặm.

Dịch Thiên Mạch một lò đan dược, vừa vặn luyện chế hoàn tất, hắn đem đan dược cất kỹ, thuấn di đi tới lão Chu trước mặt.

Kỳ quái là, này quanh mình tất cả sinh linh, đều nhận cỗ này đế uy ảnh hưởng, nhưng duy chỉ có hắn đối cỗ này đế uy một điểm cảm giác đều không có.

Lão Chu gặp hắn chạy đến, đến cũng không ngoài ý muốn, nói ra: "Tiểu tử, nhờ có ngươi."

"Ngươi trước đây nói có thể là thật?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ngươi nói ra ký thác ngươi chi thân?"

Lão Chu hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Tự nhiên là thật, loại sự tình này chẳng lẽ còn có thể là giả? Bằng không, ngươi cũng sẽ không hoàn toàn không nhìn ta đế uy."

Lão Chu nói ra.

"Vậy nếu như ta không đến đâu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Trên thực tế, vô luận ngươi tới hay không, ta đều không thể chứng đạo thành tiên Đế, bởi vì... Ta lúc đầu đã đem đạo quả của chính mình, đưa cho sư đệ ta."

Lão Chu vừa cười vừa nói, "Ta nói, chính là đan đạo, muốn trùng tu một loại khác nói, sao mà chi nan? Nhưng ta không nghĩ tới, gặp được ngươi."

"Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta à." Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ nói.

"Ta cũng không tín nhiệm ngươi, dù sao ta này tiện nghi sư phụ, ngươi chưa hẳn có thể để ý, bất quá... Ngươi cho ta nhắc nhở, cho nên... Ta quyết định tin tưởng thêm một lần nữa."

Lão Chu nói nói, " mà ngươi cũng không có cô phụ tín nhiệm của ta."

"Vậy ngươi vì cái gì không đem hi vọng ký thác vào sư huynh của ngươi trên thân?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn khẳng định sẽ đến, đúng không."

"Nếu như như thế, liền vô pháp chứng đạo."

Lão Chu nói nói, " chính là bởi vì có vô số sự không chắc chắn, cho nên, mới có thể đủ bắt lấy này nhất tuyến cơ hội chứng đạo, trên thực tế, ta đều đã làm tốt ngươi không đến chuẩn bị, ta cũng đã làm tốt ngươi đến, lại thoát đi chuẩn bị, vô luận ngươi làm ra cái gì lựa chọn, ta đều không trách ngươi."

Nói đến đây, lão Chu chăm chú nhìn hắn, "Nhưng ngươi cùng ta tưởng tượng không giống nhau, ngươi đến rồi ta thật cao hứng, chính là bởi vì ngươi không đi, cho nên ta mới có thể chứng đạo!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhìn xem cái kia bị nát bấy thi thể, nói nói, " nếu như biết sớm như vậy, mấy tên này sợ rằng sẽ trước tiên tới truy sát ta."

"Bọn hắn không có cơ hội."

Lão Chu giang tay ra  nói, "Đi thôi, chúng ta trở về lục trọng thiên, thật vất vả chứng đạo Thành Đế, ngươi theo ta uống một chén, như thế nào?"

"Không có vấn đề, bất quá ta không có rượu."

Dịch Thiên Mạch một lời đáp ứng.

"Ha ha ha, ta có, đi..."

Lão Chu đưa tay đem cái kia vũ khí thu, liền dẫn Dịch Thiên Mạch thuấn di rời đi.

Nhưng vào lúc này, hư không bỗng nhiên tạo nên một vòng gợn sóng, theo sát lấy tại trong hư không bỗng nhiên lóe ra một tia ánh sáng đỏ, vô thanh vô tức hướng về phía lão Chu đâm tới.

Dịch Thiên Mạch căn bản không kịp phản ứng, lão Chu phản ứng đến là cực nhanh, lại căn bản là không có cách ngăn cản cái kia hồng quang, chỉ nghe "Phốc phốc" một tiếng, gợn sóng qua đi, hồng quang xuyên thủng lão Chu ngực, cũng cấp tốc trốn vào hư không biến mất không thấy gì nữa!

Lão Chu ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn lên bầu trời, tức miệng mắng to: "Ngươi cái Lão Âm Bỉ! ! !"

Phốc

Hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, ngực một cái to bằng cái bát xuyên thủng thấu, trái tim đã bị xuyên thấu, mà hết thảy này đều tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa phát sinh.

Làm Dịch Thiên Mạch kịp phản ứng lúc, chỉ cảm thấy lão Chu khí tức đang nhanh chóng suy kiệt, cả người hắn đều bối rối, thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Mắt thấy lão Chu liền muốn ngã xuống, hắn mau tới trước đưa hắn đỡ lấy, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Tử vi... Lão Âm Bỉ!"

Lão Chu khục lấy máu, nói.

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì, hắn trước đây nghe Bì Thiên Đường nói qua Tử Vi tiên đế, nhưng hắn cũng không có để vào mắt, cho tới giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch Tử Vi tiên đế khủng bố.

Lão Chu đã chứng đạo trở thành Tiên Đế, có thể làm bị thương hắn, chỉ có đồng cấp Tiên Đế khác, mà hắn là vừa vặn chứng đạo một vạn Long tu vi, Tử Vi sớm đã là ba vạn Long, thậm chí là siêu việt ba vạn Long Tiên Đế.

Tại đây đánh lén phía dưới, không có phòng bị lão Chu, lại ở đâu là đối thủ.

Hắn lập tức lấy ra Thảo Hoàn đan, hướng lão Chu trong miệng nhét, có thể lão Chu lại ngăn lại hắn, ngồi xếp bằng trên mặt đất, nói ra: "Ngươi đi, đi nhanh lên, đi càng xa càng tốt!"

"Vừa rồi ta đều không đi, ngươi cảm thấy ta hiện tại sẽ đi sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Tranh thủ thời gian nuốt đan dược khôi phục!"

"Vô dụng, đừng lãng phí đan dược."

Lão Chu cười khổ nói.

"Ngươi đừng nói cho ta, ngươi thụ như thế một thoáng, liền phải chết?" Dịch Thiên Mạch nổi nóng nói.

Đúng

Lão Chu nói nói, " phải chết, không nghĩ tới... Ta vậy mà chết như thế oan uổng, nãi nãi hắn, ta vừa mới cương... Khục khục..."

"Minh Tộc lực lượng!"

Một hồi ho kịch liệt, ho khan bên trong mang theo máu thịt, máu tất cả đều là màu đen, Dịch Thiên Mạch bén nhạy đã nhận ra cùng máu đen bên trong xen lẫn kinh khủng Minh Tộc lực lượng.

"Vừa rồi đâm xuyên ta, là Lão Âm Bỉ U Minh độc châm! Đây là thế gian này, kịch độc nhất đồ vật, nếu như là đâm vào địa phương khác, cái kia thì cũng thôi đi... Có thể là... Lần này đâm thủng qua là trái tim của ta!"

Lão Chu cười khổ nói, " cho dù là sư huynh của ta trúng chiêu, cũng không chịu đựng nổi, chớ nói chi là... Đừng nói là ta!"

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng hắn cũng không có rời đi, nhưng vào lúc này, chung quanh cái kia tám cỗ khí tức dần dần hướng bên này nhích lại gần.

Lão Chu nói ra: "Nhanh lên, nếu như bị bọn hắn vây quanh, ngươi liền rốt cuộc đi không được, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, ta còn thừa lại một hơi này, có thể giúp ngươi diệt bọn hắn, thế nhưng... Con đường tiếp theo ngươi muốn tự mình đi, nếu như ta sư huynh chứng đạo trở thành Đại Đế, ngươi liền đi tìm sư huynh của ta, nếu như ta sư huynh không thể chứng đạo vì Đại Đế, như vậy..."

Nói đến đây, lão Chu lại là một hồi ho kịch liệt, "Nếu như ta sư huynh đều không có thể chứng đạo thành Đại Đế, vậy ngươi cũng chỉ có thể... Chỉ có thể dựa vào chính ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Ngươi đây là tại bàn giao di ngôn? Không, ta không tiếp thụ."

"Tiểu tử ngươi làm sao như thế... Như thế ương ngạnh đâu, còn có nhiều người như vậy chờ ngươi đi thủ hộ, cái thế giới này không có ngươi... Sợ là vĩnh viễn cũng không cách nào cùng ba ngàn thế giới tranh hùng, ngươi..."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Có thể ngươi cũng là ta muốn bảo vệ người a!"

Lão Chu sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Ngươi cùng một cái người không có lòng nói những này là không có ích lợi gì."

"Ta quản ngươi có ý vô tâm, ngược lại ta sẽ không để cho ngươi chết, ta sẽ không báo thù cho ngươi, muốn báo thù chính ngươi đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn có, ngươi nói sai, cái thế giới này không có ta, như cũ chuyển, ta không phải là vì cái thế giới này mới tu đích đạo, ta vì những cái kia đáng giá bảo vệ người đi tu đích đạo, thế giới không có, chúng ta có khả năng trùng kiến, nhưng không có người... Liền cái gì cũng bị mất!"

Lão Chu lại một lần nữa ngây ngẩn cả người.

"Hiện tại, ngươi một mực nghe ta, ta sẽ phong bế chất độc trên người của ngươi, sau đó lại nghĩ biện pháp đi giúp ngươi giải độc, đến mức ta..."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta có chín đầu mệnh, bọn hắn muốn giết ta? Nằm mơ!"

Nói xong, hắn nắm lên lão Chu, trực tiếp đưa hắn đưa vào Minh Cổ tháp đệ thất trọng, cùng tồn tại tức vận dụng Minh Cổ chi lực, đưa hắn toàn bộ thân thể trực tiếp như ngừng lại Minh Cổ tháp thất trọng ở trong.

Minh Cổ tháp mặc dù không cách nào nghịch chuyển lão Chu thương thế, nhưng đông lại thương thế của hắn, tuyệt đối là có thể được, bởi vì là thời gian cùng không gian, đều nằm trong tay hắn.

Khi hắn làm xong tất cả những thứ này, chung quanh tám cỗ khí tức hướng về phía hắn chạy đến, chỉ chốc lát sau liền đưa hắn bao vây.

Này tám cỗ khí tức cùng Bạch Vô Cực không kém bao nhiêu, thậm chí có hai cỗ so Bạch Vô Cực còn phải mạnh hơn một chút..