Chương 1892: Cho ngươi cơ hội ngươi không hăng hái

Chương 1892: Cho ngươi cơ hội ngươi không hăng hái

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, này tám người một cái đối phó liền quá sức, tám vị liên thủ lại, vậy còn không đến bị trực tiếp phế đi?

Nhưng hắn lại tuyệt không bối rối, đến lúc này, lộ ra càng là bối rối đối thủ liền càng không kiêng nể gì cả, cho nên Dịch Thiên Mạch tại bọn hắn đến là, ngược lại mười phần trấn định.

Đánh là khẳng định không có khả năng bọn hắn đánh, cho nên bọn hắn sau khi tới, Dịch Thiên Mạch đoạt trước nói: "Các ngươi đây là muốn làm gì?"

Ở trong một người tu sĩ thân mặc hắc bào, đánh lấy một thanh dù đen, cả người đều che đậy tại đây nắm dù đen phía dưới, nói ra: "Thiên Dạ, lão sư của ngươi trúng U Minh độc châm, đây chính là Tiên Đế vũ khí, ngươi đã không có ỷ vào."

Còn lại vài vị đều dùng xem người chết tầm mắt nhìn chằm chằm hắn.

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cho nên, các ngươi liền cảm thấy ta là tốt bắt chẹt quả hồng mềm, đúng không?"

Vài vị đều không nói gì, nhưng bọn hắn nhưng đều là đằng đằng sát khí.

"Lão sư ta còn chưa có chết, mặc dù lão sư ta chết rồi, lão sư của ta phía trên, còn có một vị Tiên Đế đâu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vô Cực tiên đế tự lo không xong, đến bây giờ không có ra tay, vậy dĩ nhiên là có đạo lý của hắn, tại không có đột phá Đại Đế trước đó, hắn làm sao quản được ngươi?"

Một tên khác thân mang áo bào trắng tu sĩ nói ra.

Tu sĩ này toàn thân áo trắng, nhìn xem hết sức không đáng chú ý, nhưng hắn lại cho Dịch Thiên Mạch một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Vậy hắn nếu như đột phá Đại Đế đâu? Cái gì gọi là thu được về tính sổ sách, các ngươi hẳn là hiểu không!"

Quả nhiên, lời này vừa nói ra ở đây tu sĩ, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Lão Chu mạnh hơn, hắn cũng chỉ là một vị vừa mới đột phá Tiên Đế, nhưng lọt vào U Minh độc châm đánh lén, hắn liền triệt để phế bỏ.

Ai cũng biết U Minh độc châm khủng bố, mà lại lão Chu là trực tiếp bị đâm xuyên trái tim, toàn bộ trái tim đều bị phế sạch.

To lớn như vậy tổn thương, vừa mới đột phá Tiên Đế lão Chu, tuyệt đối không thể có thể ngăn cản được, vị này Tiên cảnh người thứ mười Tiên Đế, sợ là không bao lâu, liền sẽ vẫn lạc!

Nguyên bản bọn hắn còn có chút kiêng kị, dù cho chỉ còn lại có một hơi lão Chu, đó cũng là Tiên Đế, muốn diệt bọn hắn, này một hơi tuyệt đối đầy đủ.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà đem lão Chu cho giấu đi, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương mong muốn đem lão Chu cứu sống.

Mặc dù khả năng này tính cơ hồ không có, có thể này lại làm cho lão Chu đánh mất cuối cùng có thể ra tay với bọn họ cơ hội.

Có thể là, Vô Cực tiên đế không giống nhau, vị này dù cho liền là trọng thương, muốn giết bọn hắn cũng bất quá chỉ là ý tứ ngón tay sự tình.

Tựa như Tử Vi tiên đế đối lão Chu ra tay, cái này gần như là nghiền ép tính, Tử Vi tiên đế hiện tại khẳng định không chỉ ba vạn Long chiến lực.

Cho nên, Vô Cực tiên đế nếu quả như thật phát hung ác, ra tay với bọn họ, vậy bọn hắn sợ là liền một cái hô hấp đều không sống nổi.

Cục diện lập tức lâm vào trong giằng co.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Vô Cực tiên đế mặc dù không có thể đột phá Tiên Đế, muốn diệt mấy người các ngươi gia hỏa, vẫn là nhẹ nhàng, mà lại..."

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, "Các ngươi thật sự cho rằng, các ngươi tám vị hợp lại, liền có thể bắt lại ta rồi?"

Lời này vừa nói ra, ở đây vài vị tất cả đều nhíu mày, bọn họ nghĩ tới rồi Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Vô Cực một trận chiến, tại trong thời gian ngắn như vậy, đối phương trực tiếp chém giết Bạch Vô Cực.

Mà lại, tại chém giết Bạch Vô Cực đồng thời, đối phương còn phá cấm chế, trực tiếp tiến vào chiến trường trung tâm, hiện tại ra tới càng là lông tóc không tổn hao gì.

"Các ngươi nếu là hợp lại, muốn giết ta tự nhiên là có khả năng, dù sao, đại gia tử chiến đến cùng, ta là không có bất kỳ cái gì phần thắng!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Có thể là, ta chết trước đó, nhất định sẽ trước kéo mấy cái đệm lưng, là ngươi, vẫn là ngươi, vẫn là ngươi, vẫn là ngươi... Ngươi... Các ngươi người nào chuẩn bị cho ta đệm lưng đâu?"

Hắn chỉ ở đây vài vị, trên mặt tất cả đều là giễu cợt.

Mà khi hắn chỉ hướng ở đây vài vị lúc, tất cả đều của bọn họ lộ ra e ngại cảm giác, tại phán định của bọn hắn bên trong, Dịch Thiên Mạch là tuyệt đối có thực lực kéo bọn hắn đệm lưng.

Mà bọn hắn cũng không muốn trở thành cái kia đệm lưng người, nếu như phải có đệm lưng người, vậy cũng nhất định phải là người khác, mà không thể là chính mình.

Chỉ cần không dính đến tự thân lợi ích, bọn hắn đều có thể dễ dàng ứng đối, chỉ khi nào dính đến tự thân lợi ích, vậy coi như hoàn toàn khác nhau.

Lại càng không cần phải nói, mặc dù chết không phải bọn hắn, một phần vạn Vô Cực tiên đế đột phá Đại Đế, cái kia chuyện hôm nay tất nhiên sẽ nghênh đón thu được về tính sổ sách.

Lui một vạn bước nói, mặc dù Vô Cực tiên đế không có đột phá Đại Đế, như vậy tại đối thủ của hắn muốn đột phá Đại Đế, mà hắn đột phá Đại Đế vô vọng lúc, hắn có phải hay không sẽ không xem trước đây Tiên cảnh quy tắc, đối bọn hắn tàn sát một trận, dùng tiết tư phẫn?

Làm Dịch Thiên Mạch đem này chút cho bọn hắn nói rõ về sau, ở đây tám vị tu sĩ, sát cơ lập tức động đung đưa.

"Ta với các ngươi không oán không cừu, các ngươi hôm nay tới đây, cũng không có đối lão sư ta ra tay, cho nên, các ngươi căn bản không đáng đặt mình vào nguy hiểm."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng các ngươi ra tay với ta, vậy liền không đồng dạng, các ngươi chẳng những có khả năng cho ta đệm lưng, kết quả sau cùng, cũng là một chữ "chết" cho nên, mời các ngươi suy nghĩ kỹ càng!"

"Đừng nghe hắn, hắn chẳng qua là sợ hãi cái chết, mong muốn để cho chúng ta hoảng sợ, theo mà chạy ra nơi này!"

Nắm dù đen tu sĩ nói ra.

"Ngươi nói không sai, ta chỉ là muốn cầu một con đường sống, ta xác thực sợ hãi cái chết, có thể chẳng lẽ các ngươi không sợ hãi cái chết sao?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

Lời này vừa nói ra, còn lại tu sĩ cũng bắt đầu do dự, ra tay với Dịch Thiên Mạch đối bọn hắn cũng không có quá lớn chỗ tốt.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhưng không có cho bọn hắn mảy may lưỡng lự thời gian, nói nói, " hiện tại, ta muốn rời đi nơi này, ta sẽ nói cho các ngươi biết, người nào trước hết nhất ra tay với ta, ta liền kéo người nào đệm lưng, cái này trình tự theo thứ tự bài xuống, mãi đến là giết không được động mới thôi!"

Hắn nhìn mấy người, cười nói, " cuối cùng mấy cái kia ra tay với ta, quả thật có thể thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt, đến lúc đó ta chết đi, vậy chỉ có thể coi như ta không may!"

Nói xong, hắn liền hướng về phía tên kia cầm trong tay dù đen tu sĩ đi tới.

Hắn thậm chí liền Long Khuyết đều không có gọi ra, cũng không có làm bất kỳ phòng ngự, cứ như vậy tùy tiện hướng đi vị này cầm trong tay dù đen tu sĩ.

Để cho người ta không nghĩ tới là, tại như vậy một phiên đối thoại về sau, khẩn trương phản đến không phải Dịch Thiên Mạch, mà là tại tràng còn lại vài vị tu sĩ.

Nhất là tay kia cầm dù đen tu sĩ, hắn biết rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch là nghĩ chạy khỏi nơi này, mà bọn hắn liên thủ lại, tuyệt đối có khả năng chém giết Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn liền là không dám ra tay!

Đây là thiết thiết thực thực dương mưu, Dịch Thiên Mạch đem sau khả năng phát sinh tất cả mọi chuyện, tất cả đều rõ ràng nói cho bọn hắn!

Còn kém rõ ràng nói, ta có khả năng chết ở chỗ này, nhưng ta nhất định sẽ kéo mấy cái đệm lưng, nhưng nếu như các ngươi không ra tay, vậy chúng ta liền bình an vô sự!

Hết thảy tu sĩ đều đang đợi lấy đối phương ra tay, nhưng không có một cái tu sĩ ra tay.

Lúc này Dịch Thiên Mạch đi tới tay kia cầm dù đen tu sĩ trước mặt, ngừng lại, nói ra: "Ngươi rất muốn giết ta, như vậy ta hiện tại cho ngươi cơ hội ra tay, ta đếm ba tiếng!"

Hắn nhìn tay này cầm dù đen tu sĩ, không có chút nào phòng ngự, chỉ thiếu chút nữa thò đầu ra cho đối phương chặt, bắt đầu đếm, "Một... Hai... Ba!"

Hắn mỗi một vài, dừng lại thời gian, đều không có chút nào điểm kém, bình tĩnh vẻ mặt, càng làm cho giá hắc dù tu sĩ nghiến răng nghiến lợi.

Làm ba cái đếm xem xong, Dịch Thiên Mạch giễu cợt nhìn xem hắn, nói ra: "Cơ hội cho ngươi, có thể ngươi không hăng hái a!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch cùng hắn sượt qua người, thân hình lóe lên, liền độn rời khỏi nơi này.

Nhưng vào lúc này, cái kia dù đen tu sĩ cũng theo sát tan biến, tại Dịch Thiên Mạch chạy trốn khu vực, bỗng nhiên một vùng tăm tối chi sắc, chỗ có địa phương đều lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón đen.

Dịch Thiên Mạch theo trong hư không thoát ra, biết đây không phải Ám Vực, mà là đối phương lĩnh vực, hắn thầm than một tiếng, nói: "Cuối cùng vẫn là không thể dùng mồm mép thoát thân!"

Bất quá, hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, trận chiến này hắn nhất định phải thắng, mà lại nhất định phải thắng được giống trước đây chém giết Bạch Vô Cực một dạng, gọn gàng.

Nhưng cũng may đối phương cho hắn cơ hội, mà hắn xác định là, còn lại bảy vị tuyệt đối không thể có thể ra tay.

Trước mặt hắn lời nói này, liền cho mình sáng tạo ra có lợi nhất điều kiện.

Mà bây giờ là đánh một, ai sợ ai a?.