Chương 1893: Hắc Ám lĩnh vực

Chương 1893: Hắc Ám lĩnh vực

Đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu đụng tới có được Hắc Ám lĩnh vực tu sĩ, làm này lĩnh vực bố trí, hết thảy chung quanh đều là hắc ám.

Theo bên ngoài từ trong mặt xem, lĩnh vực chỗ khu vực là tối đen như mực, hắc ám cùng quang minh chỉnh tề cắt chém, hắc ám khu vực giống như là một cái vực sâu không đáy.

Bọn hắn nghe không được trong bóng tối truyền đến thanh âm, bởi vì thanh âm giống hào quang một dạng, tất cả đều bị này mảnh hắc ám thôn phệ đi.

Nếu là nơi này còn có thảm thực vật tồn tại, tại bóng tối này bên trong sợ cũng muốn khô héo đi.

Nhưng đã trải qua trước đây lão Chu cùng ba vị lão già đại chiến, nơi này đã không có bất kỳ thảm thực vật.

Dịch Thiên Mạch cũng tu hắc ám linh căn  đồng dạng cũng có thể thể hiện ra hắc ám tiên lực, nhưng hắn rất ít sử dụng, đó là bởi vì đây là hắn yếu nhất linh căn một trong.

Tựa như hắn quang minh linh căn một dạng, này đều thuộc về hắn yếu thế linh căn, hắc ám tiên lực sử dụng bình thường đều sẽ nương theo lấy hắn Ám Vực.

Nhưng sử dụng tiền đề, là hắn phá tâm lý đối phương phòng tuyến, chỉ có phá hết tâm lý phòng tuyến, Ám Vực mới có thể có hiệu quả, mà Hắc Ám lĩnh vực cũng chỉ là phụ trợ Ám Vực.

Khi hắn đối mặt này Hắc Ám lĩnh vực, mới biết được hắc ám tiên lực chỗ kinh khủng, không có dữ dằn công kích, bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, thần thức hướng bốn phía phóng thích, nhưng không sờ được biên giới.

Càng đáng sợ chính là, hắn cảm thấy băng lãnh, này loại băng lãnh cùng sương giá mang tới lạnh lẻo không giống nhau, đây là phát ra từ nội tâm lạnh, thậm chí có một chút, đông lạnh vào cốt tủy đau nhức!

Trong chớp mắt này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được công kích của đối phương đã bắt đầu, chẳng qua là hắn cũng không có cảm xúc đến trực tiếp nhất, nhất dữ dằn nguy hiểm.

Trên người hắn bạo phát ra chói mắt ánh chớp, nhưng này ánh chớp lại không cách nào đột phá hắc ám lĩnh vực, tựa như là một đóa lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt ánh nến.

Lôi đình lực lượng tại bóng tối này bên trong, lại bị áp chế đến chỉ có bình thường không đến một phần mười lực lượng.

"Ví như liền lôi đình lực lượng trong bóng đêm, đều không thể đột phá, như vậy có thể đối kháng hắc ám lực lượng, cũng chỉ có một loại!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Loại lực lượng này ai cũng biết, đó là quang minh, chỉ có quang minh có khả năng đâm rách hắc ám, nhưng cũng tiếc Dịch Thiên Mạch quang minh tiên lực cùng hắn hắc ám tiên lực một dạng yếu ớt.

"Thứ hai liền là tinh lực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đã thập trọng Thái Cổ bia viên mãn, phóng thích ra tinh huy, đủ để phá vỡ này Hắc Ám lĩnh vực, thế nhưng... Mong muốn chạy đi, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Hắn hiện tại muốn chiến thắng kẻ địch, không vẻn vẹn chỉ có trước mắt, còn có ngoại giới bảy vị, nếu như quang minh chính đại chém giết, đối phương liền có thể nhẹ nhõm phán định hắn hư thực.

Như thế, bảy cái tu sĩ hợp lại công phạt, hắn tuyệt không có khả năng có sinh trả lại cơ hội.

"Nhất định phải trong thời gian ngắn, một đòn giết chết, lại là tại này Hắc Ám lĩnh vực che lấp phía dưới, đem đối phương chém giết!"

Dịch Thiên Mạch có chút khó khăn.

Này loại độ khó quá cao, dù sao đối phương mặc dù không cần lĩnh vực, cũng gần như cùng hắn là đồng cấp bậc tu sĩ, thậm chí còn muốn cao hơn một bậc.

"Mà lại, mặc dù ta có thể trong thời gian ngắn chém giết đối phương, mặc dù trốn ra này bảy vị tu sĩ truy sát, cũng vẫn sẽ có càng nhiều tu sĩ tới truy sát ta!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bọn hắn tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy buông tha ta."

Tại hắn biểu hiện ra một ngàn Long Chiến lực tăng lên về sau, uy hiếp của hắn trình độ đã đạt đến so lão Chu còn muốn mức đáng sợ.

Ít nhất lão Chu bọn hắn còn có cơ hội đuổi kịp, nhưng nếu để cho hắn đột phá Tiên Đế, bọn hắn căn bản không có cơ hội đuổi kịp.

"Cho nên, ta hiện tại tựa hồ chỉ có một con đường có thể đi, cái kia chính là đem này tám vị tu sĩ toàn bộ chém giết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mặc dù là như thế cũng không hề có tác dụng, Tử Vi tiên đế nếu ra tay, đây cũng là mang ý nghĩa chín vị Tiên Đế đều chú ý nơi này tình huống, muốn đóng kín quá khó khăn!"

Hắn càng nghĩ càng là khó chịu, bày ở trước mặt hắn, giống như liền là một con đường chết.

Lui một vạn bước nói, hắn mặc dù trốn ra thất trọng thiên, hắn đột phá cũng sẽ trở nên mười phần gian nan, thất trọng thiên phía dưới đủ khả năng thu hoạch tài nguyên, căn bản không có khả năng khiến cho hắn bảo trì trước đây cao tốc tích lũy.

"Không đúng, nhất định còn có biện pháp!"

Trong bóng tối, Dịch Thiên Mạch dứt khoát nhắm mắt lại.

"Ngươi đi ra không được, mặc dù ngươi đột phá vòng vây của chúng ta, này Tiên cảnh cũng chứa không nổi ngươi!"

Trong bóng tối truyền tới một thanh âm, nhưng Dịch Thiên Mạch thần thức lại bắt không đến thanh âm nơi phát ra, đối phương đã cùng bóng tối này hòa làm một thể.

Dịch Thiên Mạch cảm nhận được chính mình lôi chi tiên lực phóng xuất ra về sau, bị nhanh chóng thôn phệ hết, giờ phút này hắn tiêu hao, vậy mà đạt đến cùng Bạch Vô Cực chiến đấu hai thành.

"Trúng U Minh độc châm lão Chu hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như ngươi cùng Bạch Vô Cực chiến đấu, không có thể hiện ra trực tiếp tăng lên một ngàn Long khủng bố gánh chịu lực, chúng ta có lẽ sẽ không như thế cùng ngươi liều mạng, thế nhưng..."

Trong bóng tối thanh âm nói nói, " thế nhưng ngươi bày ra, ngươi cũng đã biết thoáng cái đề thăng lên một ngàn Long, nhưng không có bạo thể mà chết, tại Tiên cảnh ý vị như thế nào sao? Đây chính là Tiên Đế mới có thể đủ làm được a!"

"Ngươi chính là đem chúng ta toàn bộ giết chết, mấy vị kia Tiên Đế cũng sẽ chứa không nổi ngươi, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, Tiên cảnh sẽ có càng nhiều mạnh hơn lão già xuất hiện tới cắn giết ngươi!"

Trong bóng tối thanh âm nói nói, " ngươi cho rằng tru diệt lão Chu mấy vị này liền là Tiên cảnh tối cường sao? Không, bọn hắn cũng không là mạnh nhất, này đời đời kiếp kiếp, đem chính mình phong ấn  chờ đợi một cơ hội này tu sĩ, không biết có nhiều ít, nhưng ngươi... Là bọn hắn cùng chung địch nhân!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, nói ra: "Dưới loại tình huống này, ta xác thực cùng đường mạt lộ!"

"Cho nên, chết trong tay bọn hắn cũng là chết, vì sao không chết trong tay ta đâu?"

Trong bóng tối thanh âm nói nói, " ta như trở thành Tiên Đế, ta có thể vì ngươi báo thù, thậm chí có một ngày  có thể vì lão sư của ngươi báo thù, như thế cũng không uổng công ngươi tu hành một trận, đây là ngươi bây giờ có thể làm lựa chọn tốt nhất!"

"Ta nếu là không chọn đâu?" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

"Vậy ngươi cũng chỉ có thể lựa chọn, chết ở dưới tay ta, cái gì cũng không chiếm được!"

Trong bóng tối phát ra âm trầm tiếng cười.

Đúng lúc này, một trận âm phong tập qua, một thanh màu đen kiếm, đâm vào lôi linh lực phòng ngự bên ngoài, chỉ thấy màu đen kiếm, nhưng không thấy đâm ra tu sĩ.

Keng

Tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, nhưng thanh âm này cũng không có truyền lại bao xa, liền bị hắc ám thôn phệ, bốn phía lại lâm vào tĩnh lặng.

Trong bóng tối thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Ngươi mặc dù có khả năng tránh né ta một lần công kích, có thể ngươi lại như thế nào tránh né ta lần thứ hai, lần thứ ba công kích? Ta không sẽ cùng ngươi chính diện chém giết, nhưng ta lại không ngừng tiêu hao ngươi, mãi đến ngươi tiên lực triệt để hao hết, trong bóng đêm bôi đi cổ của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, nói ra: "Ngươi cảm giác được ngươi Hắc Ám lĩnh vực cùng Bạch Vô Cực lôi đình lĩnh vực có khác nhau rất lớn, gần như hoàn mỹ, ta rất kỳ quái ngươi là làm sao làm được điểm này?"

Trong bóng tối thanh âm không có trả lời, nhưng vào lúc này, cái kia kiếm lại một lần nữa đâm đi qua, lại bị Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa đón đỡ trở về.

Như thế tiêu hao xuống, hắn trừ phi toàn lực bùng nổ, cùng đối phương tử chiến một trận, bằng không liền phải bị đối phương mài chết.

"Ta đoán là cùng ngươi cây dù kia có quan hệ đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta trước đây quan sát qua ngươi cái kia nắm dù đen, giống như ngươi tại đây dù phía dưới, sẽ có được một loại đặc thù bảo hộ!".