Chương 1894: Thôn phệ

Chương 1894: Thôn phệ

Trong bóng tối công kích, càng thêm mãnh liệt.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch bắt lấy nhược điểm của đối phương, nói ra: "Nếu như không có cây dù kia, ngươi chỉ sợ căn bản là không có cách thi triển ra hoàn mỹ như vậy lĩnh vực tới!"

Vô thanh vô tức công kích vẫn còn đang kéo dài, mà Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách bắt được thân hình của đối phương, tại bóng tối này bên trong, hắn chỉ có thể bày ra phòng ngự, không ngừng bị tiêu hao.

Mà khi đối phương bắt đầu công kích, hắn tiêu hao liền đạt đến cùng Bạch Vô Cực chiến đấu bảy thành, cứ tiếp như thế, không bao lâu, hắn liền sẽ bị tiêu hao sạch trên thân vốn là không nhiều tiên lực.

Hắn biết, không thể kéo dài nữa.

Làm đối phương lần nữa công tới lúc, Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết bổ chém tới, nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn, đem đối phương trong nháy mắt đánh văng ra.

Bắt lấy đối phương công kích kẽ hở, Dịch Thiên Mạch trên người Lôi Linh lực trong nháy mắt tan biến, trong cơ thể đại tinh vực cùng 50 tinh vực nhỏ trong cùng một lúc bùng nổ.

Chỉ nghe được "Hô" một tiếng, chói mắt tinh quang, giống như thủy triều, theo trong cơ thể kỳ kinh bát mạch bên trong tuôn ra, chung quanh hắc ám tại đây chói mắt dưới ánh sao, cấp tốc bị tránh đi, chung quanh hắn lại một lần nữa xuất hiện phong cảnh.

Cùng một thời gian, vừa mới ổn định thân hình, lại một lần nữa công kích tu sĩ bị này tinh quang soi ra tới, tay hắn cầm dù đen, tại dưới ánh sao có chút hoảng sợ, rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại có thể phá vỡ hắn Hắc Ám lĩnh vực.

"Ngay tại lúc này!"

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết quán chú tinh lực, cùng một thời gian hướng về phía tu sĩ này bổ tới.

Rống

Kiếm reo giống như long ngâm, tinh lực nở rộ, tạo thành một vệt màu trắng Nguyệt Hồ, hướng về phía tu sĩ này chém đi.

Ầm

Kiếm rơi vào cái kia nắm dù đen bên trên, cũng không biết giá hắc dù là làm bằng vật liệu gì chế làm, vậy mà bỏ qua Long Khuyết công kích, đem Dịch Thiên Mạch kiếm trực tiếp chấn trở về, trên đó vậy mà không có để lại mảy may dấu vết!

Này một cái bùng nổ, tại đây dù đen ngăn cách dưới, lại bị cản lại, Dịch Thiên Mạch sắc mặt lập tức đại biến, nhưng hắn không có dừng lại, lập tức công tới.

"Phanh phanh phanh..."

Liên tục mấy chục kiếm trảm tại dù đen bên trên, đều không có cho dù đen lưu lại chút nào dấu vết, ngược lại là hắn tinh quang vừa mới phá vỡ đối phương lĩnh vực, liền lại một lần nữa bị áp chế lại.

"Nguyên lai, ngươi giết Bạch Vô Cực lực lượng chân chính, cũng không là lôi chi tiên lực, mà là này tinh lực, ngươi vậy mà có được Tinh Thần tiên đế truyền thừa!"

Hắn lóe lên lại một lần nữa trốn vào hư không, trong bóng tối lại một lần nữa đưa hắn biến mất, cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch mất đi tung tích của hắn, mà chung quanh hắc ám, bắt đầu cùng tinh lực giằng co.

"Nhưng đáng tiếc, này tinh lực tuy mạnh, nhưng tại ta dù đen gia trì dưới, Hắc Ám lĩnh vực căn bản không phải ngươi có khả năng phá."

Trong bóng tối truyền tới một tiếng cười đắc ý.

"Đây không phải cái thế giới này vũ khí!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến.

"Ta đương nhiên biết điều đó không có khả năng là cái thế giới này vũ khí, cho dù là Tiên Thiên linh bảo, chỉ sợ cũng không đến mức nhường Long Khuyết bổ ra một điểm dấu vết đều không có!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn biết, làm sao phá này quỷ lĩnh vực, lại tiếp tục như thế, thật muốn bị hắn hao tổn chết rồi."

"Không có cách nào!"

Lão Bạch lắc đầu  nói, "Hắc ám cùng quang minh hai đại lực lượng, vốn là siêu việt bình thường tiên lực, có thể sánh vai không gian cùng thời gian năng lực, trừ phi ngươi mạnh hơn hắn, bằng không, ngươi rất khó phá này lĩnh vực, mà Hắc Ám lĩnh vực người sở hữu có khả năng hấp thu hết thảy lực lượng năng lực."

Dịch Thiên Mạch cắn răng, liền Lão Bạch đều không có cách, cái kia chính là thật không có biện pháp, hắn giờ phút này chỗ dựa duy nhất, liền là áp đáy hòm Long hỏa.

Nhưng hắn biết, hiện tại vận dụng Long hỏa, chẳng qua là làm cho đối phương sớm có chuẩn bị, từ đó tránh đi hắn công kích mạnh nhất.

Mà hắn giờ phút này có thể làm, chẳng qua là co vào tinh lực của mình trở về, nếu là lấy tinh lực đi đối kháng, sẽ chỉ tiêu hao trên người mình còn sót lại lực lượng.

Không đến nửa khắc, Dịch Thiên Mạch tinh lực liền bị áp chế đến chỉ có thân thể không đến ba thước khu vực, đối phương tránh khỏi hắn cường thế nhất công kích, lại một lần nữa phát khởi công kích.

"Thương thương thương!"

Liên tục mấy chục kiếm ám sát, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách bắt đối phương dấu vết hoạt động, tại đây lĩnh vực hạ chỉ có thể bị động bị đánh.

"Không nghĩ tới, ngươi tiên lực vậy mà như thế hùng hậu, thật không hổ là lão Chu đệ tử!"

Trong bóng tối thanh âm nói nói, " nếu như ngươi ngay từ đầu gặp phải là ta, có lẽ, ta sẽ lâm vào một cuộc ác chiến bên trong."

Hắn dừng lại một chút, nói nói, " nên kết thúc!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được không gian chung quanh, tạo thành một cỗ mãnh liệt áp bách, hắc ám giống như là thuỷ triều vọt tới, kiếm vô số không nữa đâm vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Yến Lân kim giáp đem những công kích này phòng ngự ở, nhưng giờ phút này cũng đã lung lay sắp đổ, cái này Hậu Thiên linh bảo cho tới bây giờ cho hắn thừa nhận rồi không biết nhiều ít tổn thương.

Két

Nương theo lấy một tiếng thanh thúy tiếng xé rách, Yến Lân kim giáp trong nháy mắt vỡ vụn, hắn quanh thân không còn có chút nào phòng hộ, hắc ám phá vỡ hắn tinh lực phòng hộ, tiến nhập thân thể của hắn.

Thấu xương khí âm hàn, tiến vào thân thể của hắn bên trong, mà thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu suy kiệt, tựa như là một đóa hoa, nhanh chóng khô héo lấy.

"Kết thúc!"

Hắn bên tai truyền đến cười lạnh một tiếng, trong bóng tối một thanh kiếm hướng về phía lồng ngực của hắn đâm tới, mang theo làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, lạnh giọng nói, " ta thế nào cảm giác, vừa mới bắt đầu đâu!"

Vừa dứt lời, trong cơ thể hắn còn lại tinh lực, toàn bộ tuôn ra, thân thể bắt đầu lớn lên, ba trăm sáu mươi mảnh màu xanh trên vảy rồng, lóe ra hỏa hồng phù văn, tại tinh lực thôi động dưới, dâng trào ra Long hỏa!

"Hống hống hống!"

Cổ lão Long hỏa thiêu đốt lên Dịch Thiên Mạch thân thể, đưa hắn hóa thành một hỏa nhân, Long Khuyết bên trong rót vào Long hỏa, phát ra từng tiếng kiếm reo.

Làm này Long hỏa phóng xuất ra lúc, cùng tinh lực hoàn toàn không giống, tinh lực xông phá hắc ám, nhưng Long hỏa mang tới nhiệt độ cùng quang minh, bá đạo trực tiếp đem Hắc Ám lĩnh vực phá vỡ.

"Đây là lửa gì! ! !"

Trong bóng tối truyền đến tu sĩ kia thanh âm hoảng sợ, hắn rõ ràng cũng cảm nhận được Long lửa khủng bố.

"Ngươi cảm thụ một chút chẳng phải sẽ biết!"

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết vung vẩy, hướng về phía trong bóng tối đột nhiên một trận chiến.

Kiếm vắt ngang chân trời, Long hỏa vạch phá hắc ám, vì thế giới này lại một lần nữa mang tới ánh sáng, trong bóng tối tu sĩ giơ lên trong tay dù đen, cùng Long Khuyết đụng vào nhau!

Ầm

Một tiếng vang trầm, lần này Long Khuyết không có bị đánh văng ra, hừng hực Long hỏa bốc cháy lên, cùng này nắm dù đen bên trong lực lượng tạo thành đối kháng.

Long hỏa hoàn toàn không sợ hắc ám, đem tại trong lĩnh vực thiêu đốt lên, hắc ám không ngừng bị thối lui, dù đen dưới tu sĩ chung quanh, đã không có hắc ám khu vực.

Chỉ có dù dưới hắn, y nguyên ở vào trong bóng tối.

"Nếu như ngươi ngay từ đầu thể hiện ra này hỏa diễm, có lẽ còn có thắng cơ hội, nhưng cũng tiếc ngươi tiên lực đã tiêu hao không sai biệt lắm!"

Dù đen bên trong tu sĩ rất nhanh tỉnh táo lại, nói nói, " ngươi nhớ mượn dùng này hỏa diễm, cho ta một kích trí mạng, nhưng không nghĩ tới ta dù đen lực phòng ngự, đã vậy còn quá mạnh, ngươi này hỏa diễm căn bản đốt không mặc!"

"Ai nói ta phải dùng hỏa diễm đốt xuyên ngươi dù?"

Dịch Thiên Mạch trong tay một vệt kim quang lóe lên, "Ta chỉ cần khóa chặt vị trí của ngươi là được!"

Hắn trong miệng thốt ra một chuỗi chú ngữ, đưa tay một gạch vàng hướng về phía dù đen bên trong tu sĩ đánh ra, nắm dù đen tu sĩ, căn bản là không có cách né tránh, liền bị một cục gạch đánh vào mặt lên.

Ầm

Một tiếng vang trầm, dù đen bên trong tu sĩ mất đi cân bằng, nhưng hắn lại gắt gao nắm dù đen.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp từ bỏ Long Khuyết, thân hình lóe lên đi tới trước mặt hắn, nhấc tay vồ một cái, rơi vào trên người hắn, bàn tay hắn kéo ra, hóa thành một miệng mở lớn.

"Nuốt hắn!"

A Tư Mã lúc này khẽ cắn, một cỗ tà sát lực lượng đem đối phương kiềm chế ở, nhưng cùng một thời gian, cái kia dù đen mất đi Long Khuyết áp chế, bộc phát ra một cỗ chói mắt ô quang, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Thân thể của hắn cấp tốc khô héo, chẳng qua là trong tích tắc, liền mất đi hơn phân nửa sinh cơ, có thể tay phải của hắn nhưng không có buông ra.

"Đây là... Đây là vật gì... Ngươi... Ngươi cánh tay này bên trong là vật gì!"

Dù đen dưới tu sĩ hoảng sợ hô..