Chương 1895: Đầm rồng hang hổ

Chương 1895: Đầm rồng hang hổ

"Ừng ực!"

A Tư Mã đem tu sĩ này cuốn lấy về sau, một ngụm nuốt xuống.

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, gạch vàng cùng Long Khuyết cùng một thời gian bay trở về trong tay, chung quanh lĩnh vực cấp tốc tản ra, Dịch Thiên Mạch đưa tay trái ra, liền cầm này nắm dù đen.

Cùng một thời gian, trên người hắn còn sót lại tinh lực, chuyển hóa làm hắc ám tiên lực rót vào giá hắc dù bên trong, Dịch Thiên Mạch trên thân cái kia bị ăn mòn lực lượng, cấp tốc bắt đầu tiêu mất.

"Còn có một cái biện pháp, cái kia chính là lấy ngươi mà thay vào!"

Dù đen dưới, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Theo Hắc Ám lĩnh vực tan biến, hào quang lại một lần nữa xuất hiện, bảy vị tu sĩ thấy trước mắt một màn này, không khỏi biến sắc, bọn hắn đã đợi chờ đợi rất lâu.

Bọn hắn thoáng kinh ngạc về sau, liền bình thường trở lại, "Dịch Thiên Mạch" chết đi, để bọn hắn thở dài một hơi.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn không cần tiếp nhận Dịch Thiên Mạch chết đi sau đại giới, bọn hắn nhưng không có ra tay với Dịch Thiên Mạch, mà lão Chu cũng là Tử Vi tiên đế đánh lén.

Muốn giết cũng là giết trước mắt vị này, cùng bọn hắn có thể không có quan hệ.

Bọn hắn cười cười, thậm chí ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền thân hình lóe lên rời đi nơi này, bảy vị tu sĩ bên trong sáu vị nhanh chóng nhanh rời đi, nhưng duy chỉ có lưu lại vị kia thân mặc áo bào trắng tu sĩ.

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, tựa hồ tại xác minh hắn hư thực.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng cảnh giác đánh giá hắn, hắn phá cục biện pháp, liền là thay vào đó, chỉ có trở thành một người khác, chính mình chết đi, hắn có thể đủ tiếp tục tại Tiên cảnh sống sót.

Bằng không, hắn mặc dù chém giết vị này, hắn cũng sẽ đối mặt vô cùng vô tận truy sát.

Dịch Thiên Mạch tới đối mặt, bởi vì có này nắm dù đen quan hệ, đối phương căn bản nhìn không thấu hắn, cho nên hắn tuyệt không lo lắng đối phương phát hiện.

Nhưng hắn cảm thấy rất sâu địch ý.

Hai người giằng co rất lâu, Dịch Thiên Mạch lập tức thuấn di rời đi nơi này.

Nhưng hắn mới xuất hiện, sau lưng theo sát lấy một đạo quang thiểm nhấp nháy, tên kia thân mặc áo bào trắng tu sĩ lại một lần nữa xuất hiện, sắc mặt của hắn lập tức biến.

Đối phương sử dụng không phải thuấn di, mà là độn thuật, một loại gần như tiếp cận tốc độ ánh sáng độn thuật, đối phương sở tu tiên lực, là cùng hắc ám đối lập quang linh lực!

Giờ khắc này hắn tựa hồ có chút hiểu rõ cái tên này vì sao lại truy tung chính mình, không phải là bởi vì hắn bị phát hiện, mà là bởi vì đối phương cùng vị này bản thân liền là địch thủ.

"Giết hắn, ngươi tiêu hao hẳn là rất lớn đi, không bằng dạng này, ngươi đưa hắn một ít gì đó cho ta, ta tha cho ngươi một cái mạng, như thế nào?"

Áo bào trắng tu sĩ nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn thời khắc này tình cảnh thật không tốt, vừa mới cùng tu sĩ kia một trận chiến, hắn Yến Lân kim giáp tổn hại không nói, tính cả thân thể cũng nhận hắc ám xâm nhập, dùng cho tới thời khắc này thân thể, hoàn toàn không phát huy ra lực lượng.

Bóng tối này khiến cho hắn thân thể suy kiệt, nếu như không phải có long lân, tăng thêm Long lửa chống cự, hắn chỉ sợ đã trở thành tu sĩ kia con mồi.

Mà bây giờ tình huống của hắn cũng thật không tốt, hắn hiện tại thân thể suy kiệt, tinh lực trong cơ thể cũng đã tiêu hao hơn phân nửa, cũng may hắn có khả năng trực tiếp trong thân thể hòa tan đan dược.

Theo Thảo Hoàn đan uống vào, hắn thân thể suy kiệt tình huống đạt được ngăn chặn!

Nhưng hắn nắm dù đen tay, lại bắt đầu rung động lên, này nắm dù đen rất kỳ quái, vậy mà cần hấp thu hắc ám tiên lực mới có thể đủ ổn định.

"Cứ tiếp như thế, ta chỉ có thể hất ra giá hắc dù..."

Mặt đối thế cuộc trước mắt, Dịch Thiên Mạch khó chịu lên, dùng hắn bây giờ tình huống, đối phương nếu là thật đối xuất thủ của mình, vậy hắn căn bản vô lực phản kháng.

"Xem ra ngươi tiêu hao thật rất lớn, cũng khó trách, đối phương có thể là có thể giết Bạch Vô Cực, lại thâm nhập đến chiến trường hạch tâm người, ngươi nếu là một điểm tiêu hao không có, cũng sẽ không kéo dài đến bây giờ!"

Áo bào trắng tu sĩ nói ra.

Trầm mặc một lát, Dịch Thiên Mạch học tu sĩ kia ngữ khí, đáp lại nói: "Không sai, ta tiêu hao xác thực rất lớn."

Ừm

Áo bào trắng tu sĩ khẽ chau mày, nói nói, " ngươi yên tâm, ta sẽ không ra tay với ngươi, thế nhưng... Ta cũng sẽ không cho ngươi bất luận cái gì cơ hội khôi phục!"

"Ha ha."

Dịch Thiên Mạch khẽ cười một tiếng, trong lòng có chút đắng chát.

Hắn lập tức câu thông nổi lên Lão Bạch, hỏi: "Lão đầu tử tình huống thế nào?"

"Thật không tốt!"

Lão Bạch nói nói, " trái tim bị đâm xuyên, độc tính lan tràn đến các vị trí cơ thể, ngươi nếu là lại trễ một chút phong tồn, hắn liền phải một mệnh ô hô."

"Có hay không cứu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cứu là có cứu, thế nhưng... Cái thế giới này mong muốn cứu rất khó, tiến vào ba ngàn thế giới, có sự tình biện pháp."

Lão Bạch nói nói, " cho nên, ngươi mong muốn dựa vào hắn vì ngươi giải trừ nguy cơ trước mắt, căn bản không có khả năng."

"Trên người của ta hiện tại chỉ có một lò chín cái ngũ văn Long Hồn đan, mặc dù toàn bộ nuốt, cũng nhiều nhất chỉ có thể khôi phục lại chừng một thành tiên lực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " kẻ trước mắt này nếu như sở tu vì quang chi tiên lực, cái kia so ta vừa chém giết vị này chỉ mạnh không yếu, cho nên... Nếu như vô pháp khôi phục toàn bộ tu vi, căn bản vô lực cùng đánh một trận."

"Đối phương là tại cùng ngươi Ngao Ưng đâu!"

Lão Bạch nói nói, " không đợi được ngươi lộ ra sơ hở, hắn căn bản sẽ không ra tay, cho nên..."

"Ta hiện tại đã coi như là một thân phận khác, càng mang xuống, đối ta càng bất lợi." Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Áo bào trắng tu sĩ gặp hắn yên lặng, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi giết Thiên Dạ, gián tiếp đắc tội Vô Cực các, ở chỗ này càng lâu, liền càng nguy hiểm, một khi Vô Cực các tu sĩ tới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Thì tính sao, chết trong tay Vô Cực các, cũng so chết trong tay ngươi tốt."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Áo bào trắng tu sĩ nhướng mày, tựa hồ có chút kìm nén không được nghĩ muốn xuất thủ, nhưng hắn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, cũng không có lập tức ra tay, đứng ở nguyên mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng lập tức bắt đầu nuốt Long Hồn đan bắt đầu khôi phục, cái này khiến hắn một hồi đau lòng, bởi vì này chút Long Hồn đan nuốt vào, tất cả đều khôi phục tinh lực, cũng không có gia tăng bất luận cái gì Tinh Thần.

Nhưng trong cơ thể hắn đại tinh vực, lại vẻn vẹn chẳng qua là sáng lên hơn hai phần mười một điểm, trong đó hơn phân nửa khu vực đều là hắc ám, đây là không có tinh lực duyên cớ.

Trong tay của hắn mặc dù có dược liệu, có thể luyện đan lại là không thể nào, hắn cũng không hiểu rõ vị này tu sĩ lai lịch, sơ ý một chút, liền có khả năng bại lộ chính mình.

Đang lúc hai người giằng co lúc, xa xa hư không bỗng nhiên tạo nên một hồi gợn sóng, theo sát lấy một người tu sĩ thuấn di mà ra, Dịch Thiên Mạch xem xét, phát hiện chính là Vô Cực các chủ.

Nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch đối vị này Vô Cực các chủ lại không có chút nào hảo cảm, bởi vì lão Chu cùng cái kia ba vị đại chiến lúc, vị này Vô Cực các chủ từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

Liền hắn bị vây công, đối phương cũng chưa từng xuất hiện, hiện đang bốc lên tới khẳng định không có chuyện gì tốt, nếu để cho đối phương biết mình còn sống, chỉ sợ trước tiên liền sẽ diệt chính mình.

"Minh Vương, cho ta cái mặt mũi, hắn ta muốn!"

Vô Cực các chủ nói thẳng.

Gọi là Minh Vương áo bào trắng tu sĩ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng biết, ta cùng hắn là tử địch, ta làm sao cam đoan ngươi Vô Cực các sẽ không tha hắn một lần?"

"Các ngươi hôm nay làm sự tình, Vô Cực các tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ  bất quá, nếu như ngươi nguyện ý đưa hắn giao cho ta, Vô Cực các nguyện ý tha cho ngươi một cái mạng!"

Vô Cực các chủ nói ra..