Chương 1896: Minh Vương cùng Minh Vương

Chương 1896: Minh Vương cùng Minh Vương

Gọi là Minh Vương tu sĩ khẽ cười một tiếng, nói ra: "Các chủ sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện, khó tránh khỏi có chút thật trùng hợp đi!"

Các chủ nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Này không liên hệ gì tới ngươi."

"Đúng vậy, cùng ta xác thực không có quan hệ, ta chẳng qua là rất kỳ quái, vì cái gì Vô Cực các tại chuyện này chỗ đứng, đã vậy còn quá lệch ra!"

Minh Vương hỏi nói, " đến cùng là chủ ý của ngươi đâu, vẫn là... Ngươi phía trên vị kia chủ ý!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến lão Chu gặp chuyện sự tình, dưới gầm trời này tất cả tu sĩ đều chưa từng hoài nghi Vô Cực tiên đế, đó là bởi vì Vô Cực tiên đế đạo quả là lão Chu nhường.

Hiện tại lão Chu gặp chuyện, như vậy Vô Cực tiên đế khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào cùng Tử Vi tiên đế liều mạng, thậm chí hiện tại có khả năng đang liều mạng, chẳng qua là tại cửu trọng thiên xảy ra chuyện gì, cũng không có người biết được.

Nhưng chưa bao giờ có người hoài nghi tới, Vô Cực tiên đế thấy chết không cứu!

Mãi đến nghe được Minh Vương, Dịch Thiên Mạch lúc này mới sinh ra mấy phần hoài nghi, mặc dù hắn cũng không nguyện ý tin tưởng điểm này, nhưng tất cả những thứ này sự tình, đều lộ ra rất cổ quái.

"Im miệng!"

Vô Cực các chủ lạnh giọng nói, " Minh Vương, ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Minh Vương cười cười, nói ra: "Tự nhiên không muốn  bất quá, ngươi phải cho ta một cái cam đoan, cam đoan hắn từ đó về sau, sẽ không xuất hiện tại trước mắt ta!"

"Xem ra ngươi thật nghĩ muốn tìm chết!"

Vô Cực các chủ toàn thân chấn động, trên thân chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng đáng sợ, lại là 9999 Long khủng bố chiến lực!

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới ngươi giấu như thế sâu, lại có chiến lực như vậy!"

Minh Vương cắn răng  nói, "Các ngươi làm sự tình, sẽ không dễ dàng như vậy bị che giấu!"

Đang khi nói chuyện, Minh Vương hóa thành một đạo ánh sáng, tan biến vô tung vô ảnh, dù đen phía dưới, Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, hắn mẫn cảm cảm thấy trong này có chút không đúng.

Nhưng đối mặt Vô Cực các chủ, hắn kiêng kị thậm chí muốn vượt qua Minh Vương.

"Ngươi không sao chứ?"

Vô Cực các chủ hỏi ý kiến hỏi nói, " nếu là không có việc gì, liền theo ta trở về bát trọng thiên, chữa khỏi thương thế còn có chuyện cần ngươi đi làm!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Không có việc gì  bất quá, ta tự có chữa thương chỗ, không cần đi tới Vô Cực các!"

Ừm

Vô Cực các chủ nhướng mày  nói, "Đã như vậy, ta cũng không miễn cưỡng ngươi  bất quá, có một việc ngươi nhất định phải cho ta xác nhận, lão Chu đã chết rồi sao?"

Chết

Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " ta không rõ, ngươi vì cái gì nhất định phải là giết lão Chu, cái này đối ngươi có chỗ tốt gì?"

"Nhất định phải có chỗ tốt, mới có thể đủ giết hắn sao?"

Vô Cực các chủ phản hỏi nói, " còn có, cũng không là ta muốn giết hắn, hắn là bị Tử Vi tiên đế ám sát, chuyện này nhất định phải rõ ràng."

"Dối trá!"

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Vô Cực các chủ lại không có sinh khí, cười nói: "Thế gian này có quá nhiều chuyện là không có cách nào giải thích, nếu như ngươi nhất định phải cho rằng như vậy, ta cũng không định thuyết phục ngươi."

"Sau này còn gặp lại!" Dịch Thiên Mạch chuẩn bị rời đi.

"Ta triệu hoán ngươi lúc, ngươi nhất định phải xuất hiện, bằng không, đừng trách ta không khách khí!" Vô Cực các chủ nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch căn bản không để ý tới hắn, trực tiếp thuấn di rời đi, mấy ngàn dặm bên ngoài, hắn trực tiếp tìm một chỗ, bố trí xuống cấm chế, lập tức lấy ra thủy tinh cầu.

Hắn vuốt ve một thoáng, trong thủy tinh cầu xuất hiện Vô Cực các chủ thân hình, tại hắn sau khi rời đi, Vô Cực các chủ cũng theo sát rời đi nơi này.

Nhưng nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, đối phương cũng không có lập tức trở về bát trọng thiên, ngược lại là đi tới Vô Cực các tại thất trọng thiên phân bộ, lôi đình điện.

"Chuyện ngươi muốn làm, đã làm xong!"

Vô Cực các chủ nói ra.

Ở trước mặt hắn người, không là người khác, chính là Trương gia gia chủ, mà thấy hắn, Dịch Thiên Mạch trong mắt lập tức đằng đằng sát khí, hai vị này tuyệt đối là cá mè một lứa.

"Này lão súc sinh cùng tiểu súc sinh, cuối cùng chết!"

Trương gia gia chủ nghiến răng nghiến lợi nói, "Chỉ tiếc, không thể tự mình kết liễu hắn nhóm."

"Việc này liền dừng ở đây, thỉnh vị kia ra tay, lão sư không biết bỏ ra bao lớn đại giới đâu!"

Vô Cực các chủ nói ra.

"Lão tổ vì sao lại đối này lão súc sinh ra tay? Truyền ngôn không phải lão súc sinh cùng lão tổ có ân sao?"

Trương gia gia chủ tò mò hỏi.

"Đây không phải ngươi nên biết sự tình."

Vô Cực các chủ nói nói, " ngươi cũng muốn tìm cái chết sao?"

Trương gia gia chủ toàn thân khẽ run rẩy, khi hắn nghe nói lão tổ lại muốn lão Chu lúc chết, hắn đều không thể tin được, còn tưởng rằng là Vô Cực các chủ âm mưu.

Tại lão Chu đột phá Tiên Đế về sau, hắn liền càng thêm hoài nghi đây là một cái âm mưu, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cuối cùng Tử Vi tiên đế vậy mà lại ra tay.

Kèm thêm lấy Minh Vương trực tiếp đem Thiên Dạ cũng chém mất, nhận được tin tức hắn, thậm chí đều có chút không thích ứng, tam quan đều bị phá vỡ.

"Cái kia Minh Vương, không diệt trừ sao?"

Trương gia gia chủ đột nhiên hỏi.

"Hắn không thể chết!"

Vô Cực các chủ nói nói, " hắn là Tử Vi tiên đế người, nếu như hắn chết, Tử Vi tiên đế sẽ phát cuồng."

"Cái kia vì sao Tử Vi tiên đế muốn xuất thủ?"

Trương gia gia chủ tò mò nói, " cho dù là lão tổ muốn mời hắn, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy đi."

"Ta cũng không biết, có lẽ là giữa bọn hắn, làm giao dịch gì, đây là ngươi ta không thể nào hiểu được."

Vô Cực các chủ nói nói, " có điều, nếu lão Chu đã chết, tăng thêm Hoằng Nhẫn cũng vẫn lạc, vậy chúng ta liền đều có cơ hội tấn cấp Tiên Đế, đại gia lại về tới cùng một cái điểm bắt đầu lên!"

"Giống như ngươi ẩn giấu thực lực tu sĩ còn không ít đi!"

Trương gia gia chủ nói nói, " bọn gia hỏa này một phần vạn trở thành Tiên Đế, lại nên làm như thế nào?"

"Tự có người sẽ đi xử lý bọn hắn." Vô Cực các chủ nói ra.

Cùng một thời gian, Hắc Ma điện.

Khi biết được Dịch Thiên Mạch vậy mà ngã xuống về sau, Ngư Huyền Cơ có chút không dám tin tưởng, tại yêu đao sau khi chết, Ngư Huyền Cơ liền nuốt vào hắn huyết tinh, mà giờ khắc này thực lực của nàng, đã đạt đến 9999 Long, khoảng cách Tiên Đế chỉ có cách xa một bước.

"Ngươi xác định hắn chết?"

Ngư Huyền Cơ lại một lần nữa xác nhận nói.

"Đã chết."

Thuộc hạ hồi trở lại nói, " tin tức xác thực, là Minh Vương chém giết Thiên Dạ."

"Cái này Minh Vương hiện ở nơi nào?" Ngư Huyền Cơ nói nói, " tìm cho ta đến hắn, ta muốn hôn tai nghe đến hắn nói Thiên Dạ chết rồi, bằng không, lòng ta khó yên."

Đối với Dịch Thiên Mạch chết, Ngư Huyền Cơ thủy chung đều ôm mấy phần hoài nghi.

"Minh Vương phiếu miểu vô tung, hắn tại Tiên cảnh là thần bí nhất thích khách, thậm chí so yêu Đao đại nhân còn muốn thần bí, không có ai biết lai lịch của hắn."

Thuộc hạ nói nói, " muốn tìm tới hắn, chỉ sợ không thể dễ dàng như thế."

"Tìm không thấy cũng phải tìm, dù như thế nào, đều phải tìm tới hắn, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Ngư Huyền Cơ cắn răng.

Đợi thuộc hạ sau khi rời đi, nàng tự nói nói, " gia hỏa này, liền Thiên Đạo đều không có thể giết chết, liền bị một cái Minh Vương giết chết? Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, chỉ cần không phải ta tự tay giết ngươi, ta tuyệt đối không tin ngươi chết."

Có như vậy trong tích tắc, Ngư Huyền Cơ chính mình cũng không tự tin như vậy, mặc dù nàng tự mình ra tay, nàng cũng không tin Dịch Thiên Mạch cứ thế mà chết đi.

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Minh Vương là ta người, ngươi có khả năng tin tưởng hắn."

Ừm

Ngư Huyền Cơ nhướng mày, lúc này cúi đầu xuống  nói, "Gặp qua Tiên Tôn!"

"Thế lực của ngươi tăng lên rất nhanh!"

Trên bầu trời tạo thành một tấm to lớn gương mặt, uy nghiêm hiển hách.

"Đều là Tiên Tôn vun trồng."

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Ha ha, thật chỉ là ta vun trồng sao?"

Gương mặt khổng lồ nói ra.

Ngư Huyền Cơ biến sắc, lúc này quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy, cái kia gương mặt khổng lồ nói tiếp: "Ngươi tu chính mình đạo, ta mặc kệ, nhưng ngươi nếu dám ruồng bỏ ta, ta có một vạn loại biện pháp giết chết ngươi!"

"Đúng!" Ngư Huyền Cơ cúi đầu.

"Hiện tại, ta cần ngươi đi làm một chuyện, đem những cái kia ẩn giấu lão gia hỏa, tất cả đều thanh lý mất!"

Gương mặt khổng lồ nói ra..