Chương 1897: Bách thảo thế giới

Chương 1897: Bách thảo thế giới

Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, cấp tốc thoát ra nơi này, mở ra một chỗ động phủ, liền bắt đầu chữa thương.

Hắn đem trong tay dù đen thu vào Minh Cổ tháp, lập tức nuốt Thảo Hoàn đan điều tức, mấy canh giờ về sau, tại Thảo Hoàn đan dược lực tẩm bổ dưới, hắn thân thể dần dần khôi phục lại.

Làm thân thể khôi phục về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, trong tay hắn còn có không ít cực phẩm Tiên thạch, mặc dù khôi phục không có nhanh như vậy, nhưng tổng so với chính mình khôi phục nhanh hơn nhiều.

A Tư Mã lập tức cho phun ra một chiếc nhẫn, nói ra: "Chiếc nhẫn kia cùng trước đây chiếc nhẫn một dạng, đều có được truyền thừa huyết cấm."

Dịch Thiên Mạch quét chiếc nhẫn liếc mắt, có chút thất vọng, hắn vốn còn muốn cầm chiếc nhẫn kia hồi hồi máu.

Không có đối phương tinh huyết, cưỡng ép mở ra sẽ chỉ hủy đi bên trong tất cả mọi thứ.

Nhưng hắn không có đem chiếc nhẫn ném mất, nếu là có thể tiến vào Tiên Đế chi cảnh, có lẽ có khả năng đem chiếc nhẫn kia mở ra cũng khó nói.

Có thể nghĩ đến đây chiếc nhẫn, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến trước đây tại tổ ong bên trong lấy được tinh giới.

Hắn hiện tại có thể là đệ thập trọng viên mãn, đã tu đến Thái Cổ bia tầng thứ mười một, mở ra này tinh giới hi vọng, lại lớn rất nhiều.

Hắn lập tức đem tinh giới lấy ra, lập tức rót vào tinh lực đến trong giới chỉ, này tinh giới lập tức phóng thích ra sáng chói tinh quang, đem trọn cái động phủ đều chiếu sáng.

Tại đây tinh giới bên trong, truyền đến một cỗ quen thuộc mà thân thiết lực lượng, này cùng hắn sở tu tinh lực vô cùng tương tự.

Nhưng mà, quang mang này kéo dài nửa canh giờ, nhưng dần dần dập tắt.

Hắn nhìn trước mắt tinh giới, lông mày cau lại: "Trước đây nói cửu trọng tinh huy liền có thể mở ra, hiện tại ta đều đệ thập trọng viên mãn, tiến vào tầng mười một!"

"Ngươi gấp làm gì, mở không ra cũng là mang ý nghĩa vị này Tinh tộc so trong tưởng tượng của ngươi mạnh hơn nhiều, bên trong đồ vật tự nhiên cũng có giá trị không nhỏ!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem tinh giới thu vào, ý thức của hắn lập tức tiến vào Minh Cổ tháp đệ thất trọng, nơi này thời gian cùng không gian hoàn toàn bị phong bế.

Mà ở chỗ này, lão Chu đang bị trấn phong lấy, thương thế của hắn cũng không có chuyển biến xấu, nhưng cũng không có bất luận cái gì khôi phục dấu hiệu.

Dùng năng lực hiện tại của hắn, cũng chỉ có thể nhường lão Chu tạm thời bảo trì trước mắt cái dạng này.

"Tuyệt đối không nên giải phong, lực lượng của ngươi bây giờ căn bản không đủ để cứu hắn!"

Lão Bạch nói ra.

"Nếu như ta có khả năng luyện chế ra càng cao phẩm cấp Thảo Hoàn đan, có phải hay không là có thể cứu hắn rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được, hắn bên trong là U Minh độc châm, này U Minh độc châm không phải cái thế giới này đồ vật, là đến từ ba ngàn thế giới Minh Tộc!"

Lão Bạch nói nói, " lại càng không cần phải nói, hắn là bị trực tiếp đánh xuyên trái tim, nếu như hắn không phải tiến giai Tiên Đế, chỉ sợ tại chỗ liền tử vong."

"Này độc có lợi hại như vậy sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Rất lợi hại!"

Lão Bạch nói nói, " đừng xem ngươi thể chất mạnh, nhưng nếu như ngươi bên trong như thế một thoáng, so tình huống của hắn sẽ không tốt hơn chỗ nào, ngươi một giải phong, độc châm lực lượng liền sẽ nhanh chóng lan tràn đến toàn thân hắn, đến lúc đó Thần Ma khó y!"

"Cho nên, phải cứu hắn trước tiên cần phải khu trừ độc tính, phải không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nói là không sai, nhưng trái tim bị hủy diệt, thể chất của hắn quá yếu, mặc dù đuổi độc tính, cũng chưa chắc có thể khôi phục lại."

Lão Bạch nói nói, " trừ phi có thể làm cho trái tim của hắn trùng sinh, này liền cần gần như bất tử bất diệt năng lực khôi phục, bất quá... Muốn làm đến cái thế giới này bất tử bất diệt, đến cũng không khó!"

"Khổ Vô thần thụ tinh khí như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nếu là có thể thôi động Khổ Vô thần thụ, tự nhiên không là vấn đề, có thể lên lần ngươi lừa Khổ Vô thần thụ một đợt, nó không thể là vì ngươi sử dụng."

Lão Bạch mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Lão Bạch lúc trước nhắc nhở, nhưng lần trước là chuyện không có cách nào khác, nếu như hắn tu không thành Xích Diễm long đạo, vậy hắn tức liền trở thành này Tiên cảnh Đại Đế cũng là vô dụng.

"Cái kia Hồng Mông Ngọc Tịnh Bình bên trong tinh khí đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn như là linh tộc, không cần ngươi nói ta đã sớm cho hắn dùng, nhưng không phải Linh Tộc sử dụng này tinh khí, cái kia cùng độc dược không khác!"

Lão Bạch nói nói, " không tin ngươi có khả năng thử một lần."

"Thật muốn đến ba ngàn thế giới sao?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Ngươi là vội vã khiến cho hắn ra tới giúp ngươi sao?" Lão Bạch hỏi.

"Không, ta là không muốn để cho hắn bỏ lỡ quá nhiều đồ vật."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù hắn cái gì đều không giúp được ta, ta như là đã bái hắn làm thầy, vậy hắn liền sẽ một mực là lão sư của ta, thế nào hắn có gì mà sợ tác dụng đều không có, này cũng không trở ngại hắn trở thành lão sư của ta!"

Lão Bạch cười cười, nói ra: "Ngươi nếu là có thể luyện chế ra cửu phẩm Thảo Hoàn đan, cứu hắn đến là không khó, nhưng đáng tiếc là, dùng cái thế giới này tài liệu, căn bản luyện chế không ra cao cấp như vậy cấp Thảo Hoàn đan, cho nên, chỉ có tiến vào ba ngàn thế giới ngươi mới có cơ hội cứu hắn."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, tạm thời đem chuyện này để xuống, cũng may lão Chu thời khắc này trạng thái, cũng sẽ không ảnh hưởng đến tương lai của hắn.

Hắn rời đi Minh Cổ tháp tầng thứ bảy, ý thức tiến nhập tầng thứ nhất, thời khắc này tầng thứ nhất cùng trước đây hắn tới, lại có một phiên khác biệt bộ dáng, không biết còn tưởng rằng là tiến nhập một cái nào đó cổ lão tông môn Bách Thảo viên bí cảnh, nơi này sinh cơ dạt dào, đủ loại tiên dược sinh trưởng tươi tốt, Lão Bạch tại đây bên trong mở ra từng khối dược điền.

Tiên dược tất cả đều phân loại sinh trưởng tại dược điền bên trong, bị cấm chế chỗ ngăn cách, làm ý thức của hắn xuất hiện lúc, Đường Thiến Lam trước tiên cảm ứng được.

Đang ở bón phân nàng, lập tức nhỏ chạy tới, nói ra: "Ca, ngươi ý thức tiến đến, làm sao người không tiến vào?"

Dịch Thiên Mạch thả ra Minh Cổ tháp, suy nghĩ khẽ động tiến nhập tầng thứ nhất.

Thấy ca ca sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, Đường Thiến Lam nhíu mày, một mặt đau lòng: "Ca, ngươi đây là thế nào à nha? Vẻ mặt như thế không tốt."

"Vừa đánh một trận."

Dịch Thiên Mạch cười sờ lên tóc của nàng, nói nói, " không tệ a, dược điền này đều loại rộng như vậy, có trăm dặm đi."

"Về sau đánh nhau nhớ kỹ kêu lên ta, ta thực lực bây giờ có thể không có chút nào kém!"

Đường Thiến Lam quơ nắm đấm, một bộ hung ác bộ dáng.

"Ngươi nếu là ra tay, này Tiên cảnh ai có thể gánh vác được a?" Dịch Thiên Mạch trêu ghẹo nói.

Đường Thiến Lam bĩu môi, có chút tức giận, nàng đảo mắt lôi kéo Dịch Thiên Mạch tay, nói: "Ca, ngươi cần gì dược liệu, ta cho thu thập?"

"Ngươi chờ một chút!"

Lão Bạch lập tức xông ra, nói nói, " bây giờ còn chưa đến hái thời điểm, dùng hiệu quả cũng không được khá lắm, lại chờ một đoạn thời gian thời gian, ngọc tịnh bình rất nhanh lại có thể dùng, đến lúc đó thu thập dược liệu, hẳn là có khả năng tăng lên Long Hồn đan phẩm cấp."

"Hẹp hòi!"

Đường Thiến Lam lườm hắn một cái, lại không nói thêm gì.

Nàng cũng biết không có thể tát ao bắt cá, nếu là hiện tại liền đem những dược liệu này tất cả đều đào được, về sau nhưng là không còn phải dùng.

Lão Bạch không thèm để ý nàng, nói ra: "Ngươi nhớ kỹ kiếm một ít tiên dược tiến vào đến đề thăng một thoáng này Bách Thảo viên tiên dược tính đa dạng, như thế cũng có thể tăng lên những Lôi Minh ong đó đẳng cấp, Lôi Minh ong phụng dưỡng này chút tiên dược, này Bách Thảo viên sinh thái liền tạo thành bế vòng."

"Hiện tại có nhiều ít loại?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Hiện tại tổng cộng là sáu trăm bảy mươi hai loại, mong muốn xây dựng lên Bách Thảo viên sinh thái, cần 3600 loại, còn kém xa lắm đâu!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch gật đầu đáp ứng, theo sát lấy hỏi: "Đợt tiếp theo thu thập thời gian là bao lâu? Đại khái có thể luyện chế nhiều ít lô đan dược?"

"Sẽ không thấp hơn một trăm lô, đây chỉ là phỏng đoán cẩn thận!"

Lão Bạch nói nói, " mà lại, phẩm chất cũng sẽ tăng lên rất nhiều."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, không có lão Chu cái này chỗ dựa, một khi thân phận của hắn bại lộ, đối mặt chính là toàn bộ Tiên cảnh truy sát, thực lực tự nhiên càng mạnh càng tốt..