Chương 1898: Tiên Đế buông xuống

Chương 1898: Tiên Đế buông xuống

Cùng muội muội chào hỏi, Dịch Thiên Mạch về tới trong động phủ.

Giờ phút này thực lực của hắn khôi phục ba thành, khoảng cách đỉnh phong thời kì còn kém xa lắm, đến là thương thế tại Thảo Hoàn đan tác dụng dưới, dần dần khôi phục lại.

Suy nghĩ khẽ động, Dịch Thiên Mạch trong tay xuất hiện một thanh dù đen, đây chính là theo tu sĩ áo đen kia tay trung được đến.

Hắn lập tức dùng tinh lực chuyển hóa làm hắc ám tiên lực, rót vào này nắm dù đen bên trong, hắn lập tức cảm giác được một cỗ lạnh buốt khí tức truyền đến, này nắm dù đen tạo thành một cái cỡ nhỏ lĩnh vực, đưa hắn che lấp dưới dù.

"Thứ này..."

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, bởi vì này lĩnh vực vô cùng ngưng tụ, mà lại là thuần túy Hắc Ám lĩnh vực.

Trước đây hắn được chứng kiến thanh dù này lợi hại, liền Long Khuyết trảm tại thanh dù này bên trên, đều không có cho này dù lưu lại bất kỳ ấn ký, tu sĩ áo đen kia lĩnh vực, dẫn trước là bị này nắm dù đen tăng cường.

"Thứ này thật là đến từ ba ngàn thế giới?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Tuyệt đối là, các ngươi cái thế giới này không có khả năng có bảo vật như vậy!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi nếu là lĩnh ngộ hắc ám quy tắc, liền có thể lợi dụng giá hắc dù, chế tạo ra như là nam tử kia một dạng lĩnh vực tới."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nắm dù đen, nói nói, " tại sao ta cảm giác, lĩnh vực của hắn liền là dùng giá hắc dù khuếch trương ra tới, ngươi nói ta nếu là rót vào tinh lực đi vào, sẽ như thế nào?"

"Ngươi có khả năng thử một chút!" Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có như thế xuẩn, này nếu là thử một chút, không biết sẽ phát sinh chuyện gì đó không hay, nếu thật là xuất hiện ở ba ngàn thế giới, đến lúc đó rất có thể cắn trả tự thân.

"Ngươi thật không biết thanh dù này lai lịch?" Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

"Không biết." Lão Bạch lắc đầu, "Ta nếu là biết, ta gạt ngươi làm cái gì?"

Đúng lúc này, cánh tay phải A Tư Mã hoá hình mà ra, nói: "Lão Đại, thanh dù này khí tức rất quen thuộc, đưa cho ta ăn đi! Ta về sau khẳng định cho ngươi ra sức làm việc."

Cút

Dịch Thiên Mạch nói xong, lập tức hỏi nói, " ngươi nói thanh dù này khí tức rất quen thuộc, ngươi làm sao lại cảm giác được quen thuộc?"

"Không biết, liền là quen thuộc a, rất muốn ăn nó."

A Tư Mã nói nói, " Lão Đại, ngươi xin thương xót, cho ta ăn đi, ta có khả năng đáp ứng ngươi, không hủy diệt ngươi, chỉ hủy diệt cái thế giới này."

Phốc

Long hỏa bỗng nhiên bùng cháy tại trên cánh tay phải, A Tư Mã quái khiếu mà nói: "A, Lão Đại, ta sai rồi, ngươi bỏ qua cho ta đi, ta cũng không dám nữa."

Theo Long lửa tắt diệt, A Tư Mã lập tức hành quân lặng lẽ, Lão Bạch lại nói: "Cái tên này cảm giác được quen thuộc, mà ta lại không biết lai lịch, này không phải là bọn hắn tà tộc bảo vật đi!"

"Không phải, không phải, ta tà tộc nơi nào có bảo vật như vậy." A Tư Mã lập tức phủ nhận nói.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Tám, chín không rời mười, bảo vật này không phải là ngươi đưa đến cái thế giới này tới a?"

"Không có có chuyện này, Lão Đại, ngươi chớ có lăng không ô người trong sạch!" A Tư Mã nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, hắn hắc ám linh lực cũng không tính mạnh, mong muốn phóng xuất ra giống áo bào đen như thế lĩnh vực là khẳng định không thể nào.

Nhưng trước mắt thôi động phóng thích ra lĩnh vực đến cũng đủ, chỉ cần đối phương không thể phá vỡ giá hắc dù, liền vô pháp phân rõ hắn hư thực.

"Chỉ cần không phải Tiên Đế, sợ là không ai có khả năng phá này lĩnh vực!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn vừa yên lòng, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khí tức kinh khủng đưa hắn khóa chặt, trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch toàn thân đánh lên lạnh run, chỉ cảm thấy rùng mình.

"Tiên Đế! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, toàn lực thúc giục dù đen, đem chính mình đưa thân vào dù đen bên trong.

Cùng một thời gian, một thanh âm xuyên thấu cấm chế, xuất hiện trong động phủ, nói: "Minh Vương!"

Hắn nhướng mày, lập tức ý thức được này là đang gọi mình, lúc này đáp lại một tiếng, nói: "Gặp qua Tiên Tôn!"

"Ừm, xem ra thương thế của ngươi rất nặng, không nghĩ tới cái kia Thiên Dạ vậy mà như thế lợi hại, dùng tu vi của ngươi, lại còn bị hắn thương đến nặng như vậy!"

Cái thanh âm kia truyền đến nói.

"Đa tạ Tiên Tôn quan tâm, thương thế của ta đã tốt lắm rồi." Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

"Ngươi lúc nào thì học được nịnh hót?"

Thanh âm tiếp tục truyền đến.

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục đáp lời.

"Ta gọi ngươi chỉ có một việc, phối hợp Ngư Huyền Cơ, tiến hành bước thứ hai kế hoạch!" Thanh âm truyền đến nói.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đúng lúc này, trước mặt hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái ngọc giản, thanh âm kia tiếp tục nói, " bên trong ngọc giản có một ít tu sĩ danh sách, trừ cái đó ra còn có bọn hắn vị trí phương vị, đem bọn hắn thanh trừ hết!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hoàn thành nhiệm vụ về sau, trở về cửu trọng thiên Tử Vi điện, ta giúp ngươi thành tựu Tiên Đế!"

Cái thanh âm kia nói xong, lập tức biến mất không còn tăm tích.

Dịch Thiên Mạch cảm giác phía sau lưng của mình đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, hắn ngẩng đầu xuyên thấu bên ngoài cấm chế, lại phát hiện không có cái gì.

"Tử Vi tiên đế!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nghĩ nói, " cái này gọi là Minh Vương gia hỏa, hẳn là cùng Tử Vi tiên đế quan hệ rất tốt, hắn nếu là biết, ta chém giết Minh Vương, chỉ sợ..."

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, trước đây lão Chu bị U Minh độc châm xuyên thấu trái tim, cái kia là căn bản không có sức phản kháng, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không phải là đối thủ của Tử Vi tiên đế.

"Xem ra, ám sát lão Chu sự tình, là cái này Lão Âm Bỉ cùng Vô Cực chung nhận thức!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn mở ra ngọc giản, chỉ thấy bên trong ngọc giản có một chuỗi dài tên, đếm hết thảy có ba trăm sáu mươi tám vị, ngoại trừ tên bên ngoài, còn có bọn hắn vị trí phương vị, cùng với bọn hắn thực lực cùng sở thuộc thế lực.

Hắn nhìn lướt qua, ngoại trừ Vô Cực các cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa bên ngoài, danh sách này cơ hồ bao gồm Tiên cảnh còn lại hết thảy thế lực.

Hắn cũng là kinh ngạc, không nghĩ tới Tiên cảnh còn ẩn giấu đi nhiều như vậy cường giả, trước đây đối phó lão Chu những tên kia, cũng chỉ là trên giấy.

"Ngư Huyền Cơ a Ngư Huyền Cơ, không nghĩ tới ngươi ta lại còn sẽ có kề vai chiến đấu thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nơi này chẳng những có bọn gia hỏa này vị trí, còn có Ngư Huyền Cơ vị trí, chính là bát trọng thiên Hắc Ma điện  dựa theo Tử Vi tiên đế phân phó, hắn cần tại một tháng bên trong. Tiến đến Hắc Ma điện cùng Ngư Huyền Cơ hội hợp.

Vào giờ phút như thế này, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không định diệt sát Ngư Huyền Cơ, bởi vì nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, mà tại ngọc giản này cái cuối cùng danh sách liền là Ngư Huyền Cơ.

Nói cách khác, Tử Vi tiên đế nâng đỡ Ngư Huyền Cơ, nhưng ở trong mắt Tử Vi tiên đế, Ngư Huyền Cơ cũng chỉ là một cái lợi dụng công cụ mà thôi.

Hắn không biết mình cái này thân phận của Minh Vương, ở trong mắt Tử Vi tiên đế đến cùng có bao lớn phân lượng.

Nhưng hắn có một loại dự cảm  chờ đến tất cả những thứ này đều kết thúc lúc, đoán chừng hắn bên trên cửu trọng thiên, cũng đó là một con đường chết.

Hắn không có gấp đi tìm Ngư Huyền Cơ, thân hình lóe lên liền đi thất trọng thiên lôi đình thành, ở chỗ này hắn tiến nhập Thất Nguyệt Lưu Hỏa mặt khác một chỗ bí mật cứ điểm, đạp vào truyền tống trận quay trở về lục trọng thiên.

Hắn hiện tại chết rồi, đây cũng là mang ý nghĩa Bạch Phượng Tiên mất đi bảo hộ, Đông Hoàng đài khẳng định sẽ xuống tay với nàng!.