Chương 1899: Lạnh buốt nguy hiểm

Chương 1899: Lạnh buốt nguy hiểm

Tiên dược thu thập thời gian là hai tháng sau.

Mà khoảng cách cùng Ngư Huyền Cơ sẽ cùng, là một tháng sau, Dịch Thiên Mạch có thời gian một tháng, tới xử lý sự vụ của mình.

Hắn ẩn nấp thân hình, đi tới lục trọng thiên, giữa ban ngày đánh lấy một thanh dù đen, đến cũng không có dẫn tới nhiều ít người chú ý, dù sao này Tiên cảnh bên trong kỳ quái tu sĩ có nhiều lắm.

Có thể nhận biết Minh Vương, vẫn là tại số ít.

Hắn vừa tới đến Xích Viêm thành, liền thấy trên đường lui tới, có tu sĩ đang tìm kiếm lấy cái gì, xem quần áo và trang sức là Đông Hoàng đài.

Hắn lập tức tìm người nghe ngóng, nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi là từ hạ giới tới a?"

Bị hỏi thăm trung niên tu sĩ đáp lại nói, " nghe nói, Đông Hoàng đài đời chưởng sự phản bội Đông Hoàng đài, mang theo Đông Hoàng đài rất nhiều bí mật trốn, hiện tại Đông Hoàng đài đang đang lùng bắt hắn."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Làm phản?"

"Đúng vậy, làm phản."

Người trung niên nhẹ gật đầu  nói, "Kèm thêm lấy Dược Vương phô cũng bị Đông Hoàng đài cho thu hồi, đáng tiếc, người đi trà lạnh a, Thiên Dạ Đan sư nếu không chết, chỉ sợ vị này đời chưởng sự cũng sẽ không luân lạc tới bực này xuống tràng, chúng ta liền thảm rồi, rốt cuộc mua không được loại kia giá rẻ đan dược."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đến cũng có chút vui mừng, ít nhất hắn trước đây bán đan dược, thu hoạch một nhóm tu sĩ hảo cảm.

"Xem tình hình này, nàng còn chưa bị bắt được đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bị bắt được cũng là chuyện sớm hay muộn, này Tiên cảnh mặc dù lớn, chỉ cần không có mặt của nàng thân chỗ, nàng liền sống không được."

Người trung niên nói ra.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, câu nói này cũng là nhắc nhở.

Này Tiên cảnh mặc dù lớn, có thể chỉ cần Tiên Đế muốn giết ngươi, vậy ngươi cũng chỉ có hai con đường có thể đi, điều thứ nhất là tu luyện tới cùng Tiên Đế một dạng mạnh mẽ, đầu thứ hai chính là chết!

Trốn là không thể nào trốn đi được, trốn đi tu hành khả năng phi thường nhỏ.

Mặc dù thật có khả năng trốn đi, dùng trung hạ lục trọng thiên tài nguyên, cũng căn bản không có khả năng tăng lên tới tầng thứ cao hơn, chân chính có thể tu hành đến Tiên Đế cấp độ tài nguyên, trên cơ bản đều tại bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên.

Nhất là Dịch Thiên Mạch dạng này tu sĩ, hắn tu hành tốc độ đối tài nguyên yêu cầu cực cao, nếu như không có tốt tài nguyên, căn bản không có khả năng có nhanh như vậy tu hành tốc độ.

Mà kém một chút tài nguyên, mặc dù cũng có thể tăng lên, nhưng cần chính là gấp mấy chục lần, hơn trăm lần tài nguyên tiêu hao, mà lại hiệu suất cũng vô cùng thấp.

Không có cái mấy chục năm trên trăm năm, căn bản là không có cách đột phá.

Mà đây cũng chính là Tiên cảnh phần lớn tu sĩ đi con đường, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng cùng bọn hắn đi con đường như vậy.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trừ phi tại Tiên Đế thủ hạ làm cẩu, bằng không căn bản là không có cách đi đến cảnh giới càng cao hơn, giống Dịch Thiên Mạch dạng này đắc tội Tiên Đế, liền bình thường nhất đường đều đi không được.

Cũng đó là một con đường chết!

Làm hắn nghĩ tới đây lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức thay đổi ý tưởng ban đầu, nói ra: "Không được, nếu như vậy tiếp tục đi, không sớm thì muộn sẽ cho hấp thụ ánh sáng!"

Hắn nhíu mày bắt đầu suy tư nên như thế nào phá cục.

Hắn cũng không cho rằng mình có thể ngụy trang cả một đời, mà một khi thân phụ cho hấp thụ ánh sáng, Tiên Đế cơ hồ tất nhiên sẽ tự mình ra tay với hắn.

Hắn hiện tại đối mặt cục, đi theo Bàn Cổ đại lục đối mặt Hiên Viên lúc tình huống còn không giống nhau.

Hiên Viên dựa vào là tín ngưỡng lực, từ đó thiên hạ đệ nhất, nhưng Tiên Đế cũng không cần cái gọi là tín ngưỡng lực, Tiên Đế thực lực là thực sự.

Có thể chiến thắng Tiên Đế, chỉ có Tiên Đế!

"Chỉ có thể đi một bước xem một bước!"

Dịch Thiên Mạch tìm không đến bất luận cái gì biện pháp giải quyết.

Hắn không có đi tìm kiếm Bạch Phượng Tiên, mà là cảm ứng Minh Cổ tháp, dùng Minh Cổ tháp cảm ứng lạnh buốt tồn tại, lạnh buốt trên thân là có Minh Cổ ấn ký, chỉ cần còn tại lục trọng thiên, liền nhất định có khả năng cảm ứng được.

Nhưng để hắn thất vọng là, Minh Cổ tháp cũng không có truy tung đến lạnh buốt tồn tại, duy nhất có thể xác định là, lạnh buốt còn sống, điều này cũng làm cho hắn yên tâm không ít, chỉ còn lạnh buốt hơn sống sót, Bạch Phượng Tiên sẽ không phải chết.

Hắn nguyên bản chuẩn bị đi Thất Nguyệt Lưu Hỏa cứ điểm, dùng thân phận của hắn bây giờ, nếu là lợi dụng Thất Nguyệt Lưu Hỏa hệ thống tình báo, muốn tìm tới Bạch Phượng Tiên tự nhiên là rất nhẹ nhàng.

Nhưng hắn cũng biết, một khi vận dụng này hệ thống tình báo, đây cũng là mang ý nghĩa Ngư Huyền Cơ sẽ biết rõ hắn động tĩnh, lấy nàng đa nghi tính tình, tất nhiên sẽ thăm dò hắn, mặc dù hắn có thể tránh thoát khỏi thăm dò, đối phương cũng sẽ có hắn biện pháp của nó tới nghiệm chứng thân phận của hắn, đơn giản khó lòng phòng bị.

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp đi Đông Hoàng đài tổng bộ, khi hắn đánh lấy dù đen xuất hiện lúc, lập tức đưa tới Đông Hoàng đài nội bộ quan tâm.

"Nhường Thang Mạc ra tới thấy ta!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Theo tu sĩ tiến đến hồi báo, chỉ chốc lát sau, hắn liền được lĩnh đến Đông Hoàng đài tầng cao nhất.

Khi hắn đi vào lúc, Đông Hoàng đài tiền nhiệm chưởng sự Thang Mạc, đã ở bên trong chờ hắn, hắn vừa thấy được Dịch Thiên Mạch, lập tức cung kính thi cái lễ, nói: "Gặp qua Minh Vương đại nhân!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi biết ta?"

"Trung hạ lục trọng thiên, minh vương tên gọi của đại nhân tự nhiên không có mấy cái tu sĩ biết được, nhưng tại bên trên tam trọng thiên, nhất là tại tầng thứ tám, minh vương tên gọi của đại nhân, có thể nói là như sấm bên tai a!"

Thang Mạc nói ra.

Cái này Thang Mạc chính là Đông Hoàng đài tiền nhiệm chưởng sự, trước đây bởi vì Trương Diệu sự tình, đã từng nghe qua thân phận của hắn, hắn đối Bạch Phượng Tiên cũng rất chiếu cố.

Ồ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nói cho ta biết Bạch Phượng Tiên hạ lạc."

A

Thang Mạc nhíu mày  nói, "Minh Vương đại nhân, làm sao lại vì một tiểu nhân vật, tự mình hạ giới?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, chẳng qua là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Thang Mạc nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Chúng ta cũng đang đuổi bắt Bạch Phượng Tiên, đến nay không có hạ lạc."

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " thật không có sao?"

Tại Dịch Thiên Mạch nhìn soi mói, Thang Mạc toàn thân phát lạnh, do dự một chút, nói ra: "Ta chỉ có thể nói cho đại nhân, Bạch Phượng Tiên giờ phút này đang ở tam trọng thiên, cái khác... Tha thứ ta vô pháp cáo tri!"

"Tam trọng thiên?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút  nói, "Chuẩn bị cho ta truyền tống trận, mặt khác... Ta không hy vọng ta xuất hiện ở chỗ này tin tức, truyền đến người thứ ba trong tai, bằng không! ! !"

"Minh Vương đại nhân cứ việc yên tâm."

Thang Mạc bảo đảm nói.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị đi tới truyền tống trận, Thang Mạc bỗng nhiên nói ra: "Truy sát Bạch Phượng Tiên, còn có Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, cơ hồ không do dự, nói ra: "Đây là chuyện của ta!"

Thang Mạc biến sắc, lập tức cúi đầu xuống, không còn dám nhiều lời.

Đợi Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Thang Mạc nhíu mày, nói: "Vị này Minh Vương, chẳng lẽ không phải Thất Nguyệt Lưu Hỏa ra tới? Có thể truyền ngôn hắn vẫn luôn là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ a!"

Theo truyền tống trận thôi động, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền tiến nhập tam trọng thiên, hắn đi ra truyền tống trận, lập tức thôi động Minh Cổ tháp cảm ứng nổi lên lạnh buốt vị trí.

Chỉ chốc lát sau, tại Minh Cổ tháp bên trong liền xuất hiện lạnh buốt phương vị, đang ở tam trọng thiên Thanh Mộc thành chín vạn dặm chỗ, chỉ bất quá, thời khắc này lạnh buốt, khí tức mười phần mỏng manh!

Chín vạn dặm đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, cũng chính là một lần toàn lực thuấn di kết quả..