Chương 1900: không người có thể đắc đạo

Chương 1900: không người có thể đắc đạo

Tam trọng Thanh Mộc Thiên, Huyền Bắc sơn.

Lạnh buốt cõng Bạch Phượng Tiên, tại trong hư không như ẩn như hiện, sau lưng các nàng, mấy trăm cỗ khí tức đang đến gần lấy.

"Ngươi buông ta xuống đi thôi, mang theo ta, ngươi căn bản trốn không thoát."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Nói ít bực này nói nhảm!"

Lạnh buốt sắc mặt trắng bệch, có thể ngữ khí lại hết sức kiên định  nói, "Ta nhận Thiên Dạ đại nhân nhờ, muốn bảo đảm ngươi chu toàn, liền sẽ nói được thì làm được."

"Ngàn đêm đã chết, ngươi không cần thiết tại thực hiện lời hứa của hắn!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Người chết rồi, có thể hứa hẹn vẫn còn ở đó."

Lạnh buốt nói nói, " ngươi đừng đang nói chuyện với ta, lãng phí khí lực của ta."

Bạch Phượng Tiên không nói gì, có thể nàng muốn tránh thoát lại cũng không dễ dàng, mà sau lưng khí tức theo sát tới, nếu như lạnh buốt một người, muốn chạy trốn là rất nhẹ nhàng.

Có thể mang lên nàng liền hoàn toàn khác nhau.

Hai người trốn chạy có nửa canh giờ, đã không đường có thể trốn, lạnh buốt đành phải dừng lại, đem Bạch Phượng Tiên để xuống.

"Bạch Phượng Tiên, ngươi dám phản bội Đông Hoàng đài, hôm nay liền ở chỗ này đưa ngươi xử quyết!"

Xa xa mấy chục đạo khí tức thoáng hiện mà tới, chính là Đông Hoàng đài Chấp Pháp đường tu sĩ, trong đó có năm tên Hỗn Nguyên Kim Tiên, những người còn lại tất cả đều là Đại La Kim Tiên.

Dùng những tu sĩ này thực lực, lạnh buốt cũng không e ngại, nàng chân chính e ngại chính là những tu sĩ này sau lưng những tên kia, ở ngoại vi còn có Chuẩn Đế cấp tu sĩ, chỉ là đối phương cũng không tới gần.

"Ngươi còn có thể trốn sao?"

Bạch Phượng Tiên hỏi nói, " nếu như có thể trốn, hiện tại liền chạy, bọn hắn muốn giết là ta, ngươi. . ."

"Ngươi thật cảm giác đến bọn hắn muốn giết chỉ có ngươi?"

Lạnh buốt quay đầu liếc nàng một cái, nói nói, " những người trước mắt này, cũng không là toàn bộ, chân chính lợi hại chính là sau lưng những tên kia, đó là Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ, giết ngươi, bọn hắn sẽ tiếp tục đuổi giết ta!"

Bạch Phượng Tiên không phản bác được.

Đúng lúc này, cầm đầu tu sĩ nói ra: "Bạch Phượng Tiên, ngươi nếu là giao ra Thảo Hoàn đan cùng Thái Chân đan đan phương, chúng ta có thể cho ngươi một thống khoái, ngươi nếu là không giao, hừ hừ!"

"Đông Hoàng đài lúc nào cùng Thất Nguyệt Lưu Hỏa giao hảo rồi?"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " việc này truyền đi. . ."

"Sắp chết đến nơi, còn muốn châm ngòi ly gián? Ta cho ngươi biết Bạch Phượng Tiên, Tiên cảnh sẽ lớn tẩy bài, tất cả thế lực đều không cách nào tránh khỏi!"

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

"Thang Quốc Uy, ngươi có ý tứ gì?" Bạch Phượng Tiên sinh ra một loại dự cảm bất tường "Bởi vì vài vị Tiên Đế đã đạt thành chung nhận thức, chỉ có bọn hắn công nhận tu sĩ, mới có tư cách trở thành Tiên Đế, còn lại không đồng ý tu sĩ, toàn đều không thể trở thành Tiên Đế, lão Chu mặc dù có Vô Cực tiên đế bảo hộ lại như thế nào? Hắn vẫn là muốn chết!"

Người cầm đầu nói ra.

Nghe đến đó Bạch Phượng Tiên, cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nhưng nàng chỗ ý thức được tính nghiêm trọng, cùng Thang Quốc Uy nói tới tính nghiêm trọng là không giống nhau.

Trước đây hết thảy tu sĩ đều cho rằng lão Chu trở thành Tiên Đế, sau bị Tử Vi tiên đế ám sát, chẳng qua là Tử Vi tiên đế hành vi cá nhân, cùng cái khác Tiên Đế không có quan hệ.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy, nàng thậm chí bắt đầu hoài nghi Vô Cực tiên đế, có phải hay không cũng tham dự ở trong đó.

Nếu như trong đó tám vị Tiên Đế liền hợp lại cùng nhau, cái kia Vô Cực tiên đế một người, sợ cũng một cây chẳng chống vững nhà, lại nghĩ tới Vô Cực các nơi này một điểm phản ứng đều không có! ! !

Bạch Phượng Tiên đầu óc sắp nổ, nàng trước đây cảm thấy Dịch Thiên Mạch cùng lão Chu mặc dù chết rồi, có thể Vô Cực tiên đế một khi chứng đạo trở thành Đại Đế, vậy liền nhất định sẽ vì lão Chu cùng Thiên Dạ báo thù.

Có thể Thang Quốc Uy lời để cho nàng ý thức được, có khả năng Vô Cực tiên đế cũng tham dự trong đó, lão Chu chết, có thể là hắn cùng Vô Cực tiên đế diễn một tuồng kịch.

Bạch Phượng Tiên có chút tuyệt vọng, giờ khắc này nàng bỗng nhiên mất đi hết thảy lại chạy trốn ý nghĩ, bởi vì nàng biết, chín vị Tiên Đế hợp lại lúc ý vị như thế nào.

Toàn bộ Tiên cảnh, không có tu sĩ có thể đối kháng chín vị Tiên Đế, bọn hắn liền là này Tiên cảnh Thiên, liền là hết thảy quy tắc.

"Có lẽ. . ."

Bạch Phượng Tiên bỗng nhiên nói nói, " có lẽ từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không nghĩ tới nhường Tiên Đế phía dưới tu sĩ chứng đạo trở thành Tiên Đế, cũng đúng vậy a, đạt đến cảnh giới của bọn hắn, bọn hắn lại như thế nào sẽ để cho mình nhiều mấy cái người cạnh tranh đâu?"

Nghĩ rõ ràng Bạch Phượng Tiên, càng thêm tuyệt vọng!

"Nếu như chứng đạo trở thành người thứ mười Tiên Đế tu sĩ không phải lão Chu, mà là một vị khác tu sĩ, có lẽ liền sẽ không có nhiều chuyện như vậy!"

Bạch Phượng Tiên hỏi.

Thang Quốc Uy nhướng mày, nói ra: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Hôm nay bọn hắn có khả năng giết lão Chu  có thể giết Thiên Dạ đại nhân, cái kia ngày mai cũng có thể giết các ngươi, các ngươi có nghĩ tới không, các ngươi không có khả năng vĩnh viễn dừng lại tại hôm nay cảnh giới, không sớm thì muộn có một ngày, các ngươi cũng có cơ hội chứng đạo trở thành Tiên Đế!"

Bạch Phượng Tiên lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

"Ngươi có phải điên rồi hay không? Ta mặc dù đã là Hỗn Nguyên Kim Tiên, có thể ta vẫn là có tự biết rõ, "

Thang Quốc Uy vừa cười vừa nói.

Thực lực của hắn tại Hỗn Nguyên Kim Tiên đỉnh phong, chiến lực tại bốn ngàn Long, đây là bởi vì giam cầm bị đánh phá về sau, tăng lên tới bốn ngàn Long.

Dựa theo hiện tại tính ra, 3600 Long đã không còn là Hỗn Nguyên Kim Tiên đỉnh phong, năm ngàn Long đến sáu ngàn Long mới là Hỗn Nguyên Kim Tiên đỉnh phong.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, vì cái gì Vô Cực các từ đầu đến cuối, đều không có xuất thủ tương trợ lão Chu?"

Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Này còn không đơn giản, bởi vì Vô Cực các không dám động, tám vị Tiên Đế hợp lại tại cùng một chỗ, mặc dù Vô Cực tiên đế cũng sợ!"

Thang Quốc Uy nói ra.

Không

Bạch Phượng Tiên lắc đầu, nói nói, " Vô Cực tiên đế cũng không phải sợ, chẳng qua là hắn chưa bao giờ nghĩ tới phải cứu lão Chu, bởi vì bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, muốn cho càng nhiều tu sĩ, trở thành Tiên Đế, cho dù là lão Chu, là nhường ra đạo quả cho sư đệ của hắn!"

"Ngươi điên rồi, ngươi nhất định là điên rồi!"

Thang Quốc Uy tức giận nói, " mau giao ra đan phương, bằng không, đem bên cạnh ngươi này sát thủ chém giết về sau, ta bảo ngươi sống không bằng chết!"

"Một tên đáng thương."

Bạch Phượng Tiên vừa cười vừa nói, "Ngươi thật là một cái một tên đáng thương, đến bây giờ ngươi vẫn chưa rõ sao? Không phải tám vị Tiên Đế hợp lại, là chín vị Tiên Đế hợp lại, bọn hắn không cho phép thế gian này xuất hiện người thứ mười Tiên Đế, nếu như ta đoán không lầm, hết thảy chứng đạo trở thành Tiên Đế tu sĩ, đều sẽ chết, không. . .

Bạch Phượng Tiên dừng lại một chút, nói nói, " không đúng, hẳn là hết thảy có cơ hội chứng đạo trở thành Tiên Đế tu sĩ, đều sẽ chết!"

Thang Quốc Uy biến sắc, hắn bỗng nhiên ý thức được Bạch Phượng Tiên nói trong những lời này lạnh lẻo, cái này cũng đưa tới hắn quanh người những tu sĩ kia hoài nghi.

"Ngươi cái tên điên này, chư vị Tiên Đế làm sao lại làm loại chuyện này, bọn hắn rõ ràng có khả năng chứng đạo Đại Đế, bọn hắn vẫn là này Tiên cảnh Thiên!"

Thang Quốc Uy nói ra.

"Có thể là,là người nào nói cho ngươi, bọn hắn có khả năng chứng đạo trở thành Đại Đế?" Bạch Phượng Tiên cười hỏi nói, " là vài vị Tiên Đế chính miệng nói cho các ngươi biết? Còn là các ngươi suy đoán của chính mình!"

Thang Quốc Uy lập tức ngậm miệng không trả lời được!

Vô Cực các phản ứng quá không bình thường, lão Chu cùng mấy vị kia đánh lâu như vậy, Vô Cực các cũng không thấy có một vị tu sĩ đi qua hổ trợ.

Cuối cùng chỉ có Dịch Thiên Mạch đi, mà tại lão Chu chứng đạo trở thành Tiên Đế về sau, lập tức bị Tử Vi tiên đế ám sát, mà Vô Cực tiên đế cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng!

Mặc dù này chút đều có thể có giải thích hợp lý, nhưng đáng sợ là  dựa theo Bạch Phượng Tiên phỏng đoán, cũng đồng dạng hợp lý!.