Chương 1901: Còn thi kia thân

Chương 1901: Còn thi kia thân

"Tên điên, ngươi thật là thằng điên, người tới, lập tức đem này yêu ngôn hoặc chúng chi đồ tru diệt!"

Thang Quốc Uy trực tiếp hạ lệnh.

Cho dù là dạng này lại như thế nào, hắn có thể không có cơ hội trở thành Tiên Đế, xếp tại trước mặt hắn tu sĩ một nắm lớn, lại thế nào cho dù tới lượt không đến hắn.

Hắn quanh người bốn vị Hỗn Nguyên Kim Tiên lập tức hướng về phía Lãnh Tiễu công tới, mà Lãnh Tiễu hiện tại cũng là Hỗn Nguyên Kim Tiên thực lực, nhưng nàng thân chịu trọng thương.

Đây là bị Thất Nguyệt Lưu Hỏa sát thủ đâm bị thương.

Nàng lập tức nghênh đón tiếp lấy, có thể dưới loại tình huống này, nàng còn cần bảo hộ Bạch Phượng Tiên, am hiểu ám sát mà không am hiểu phòng ngự Lãnh Tiễu, lập tức thương càng thêm thương.

Đông Hoàng đài còn lại tu sĩ lập tức xông Bạch Phượng Tiên công tới, Bạch Phượng Tiên cắn răng, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, nàng bây giờ cũng là Đại La Kim Tiên tu vi.

Có thể đối mặt gần trăm vị tu sĩ vây công, lực lượng của nàng căn bản không làm nên chuyện gì, mà lại nàng cũng không phải là am hiểu chiến đấu tu sĩ.

Không đến mấy chục cái hiệp, Bạch Phượng Tiên liền bị trấn áp, Lãnh Tiễu thì lâm vào bốn vị Hỗn Nguyên Kim Tiên giáp công, chỉ chốc lát sau liền bị đánh rơi giữa không trung.

Theo một tấm lôi đình lưới lớn hạ xuống, Lãnh Tiễu trực tiếp bị bao phủ, kinh khủng lôi đình từ trong lưới bạo phát ra, Lãnh Tiễu lập tức lôi đình kích toàn thân cháy đen, cũng không còn cách nào trốn vào trong hư không.

Thang Quốc Uy thân hình lóe lên, đi tới Bạch Phượng Tiên trước mặt, nói: "Ngươi cái này ác độc tiểu tiện nhân, ngươi đây là nghĩ đem chúng ta toàn bộ đều hại chết a!"

Bạch Phượng Tiên sững sờ, ngay từ đầu còn không biết hắn đây là ý gì, thấy hắn cắn răng nghiến lợi bộ dáng, bỗng nhiên hiểu rõ ra.

Này loại chuyện bí ẩn, dùng thân phận của Thang Quốc Uy căn bản không có khả năng biết được, toàn bộ Tiên cảnh chỉ sợ cũng sẽ không có mấy cái tu sĩ biết được, dù sao, tại trên danh nghĩa, chín vị Tiên Đế vẫn là cao cao tại thượng, được người kính ngưỡng!

Có thể nếu như chuyện như vậy truyền đi, chín vị Tiên Đế hình ảnh tại Tiên cảnh hết thảy tu sĩ trong suy nghĩ, lập tức sẽ rơi xuống đáy cốc!

Càng quan trọng hơn là, này vị trí thứ chín Tiên Đế còn có thể duy trì bọn hắn cao cao tại thượng hình ảnh, cùng phía dưới này tu sĩ bình an vô sự!

Nhưng nếu là hình tượng này bị xé rách, vậy bọn hắn sẽ làm cái gì, Thang Quốc Uy không dám tưởng tượng!

Dùng chín vị Tiên Đế thực lực, đem trọn cái bát trọng thiên huyết tẩy một lần, một lần nữa xây dựng một cái trật tự mới, vậy cũng là nhẹ nhàng.

Phi

Bạch Phượng Tiên một ngụm nước miếng nôn tại trên mặt hắn, nói ra: "Tham sống sợ chết đồ vật!"

Thang Quốc Uy xoa xoa trên mặt nước miếng, nhưng cũng không tức giận, ngược lại là cười khanh khách nói: "Ngươi yên tâm, tiểu tiện nhân, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng như vậy chết đi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi nhận hết thế gian này tất cả tra tấn, nhường ngươi quỳ xuống đi cầu ta giết ngươi!"

"Ngượng ngùng, ngươi không có cơ hội này!"

Trong hư không truyền tới một thanh âm, theo sát lấy ở bên cạnh họ hư không hơi hơi gợn sóng, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, theo hào quang lóe lên, một đạo thân ảnh thoáng hiện.

Này người một thân áo bào đen, đánh lấy dù đen, cả người đều giấu ở dù đen phía dưới, hoàn toàn lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Thấy này nắm dù đen, cùng với cái kia dù dưới bóng mờ, Thang Quốc Uy sắc mặt đại biến, nói: "Ngươi. . . Ngươi là. . . Minh Vương. . . Minh Vương đại nhân! ! !"

Hắn cũng là đến từ bát trọng thiên, tự nhiên biết Minh Vương đại danh, ngay tại một đoạn thời gian trước, Minh Vương tại Tử Vi tiên đế về sau, chém giết Thiên Dạ.

Vừa nghe đến Minh Vương cái tên này, ở đây tu sĩ có kinh ngạc, có kỳ quái, kinh ngạc chính là biết cái tên này, kỳ quái là không biết được Minh Vương đại danh.

Dịch Thiên Mạch quét ở đây tu sĩ liếc mắt, thấy Lãnh Tiễu vết thương đầy người, Bạch Phượng Tiên trên mặt dấu năm ngón tay, trong mắt sát cơ lóe lên.

"Trên mặt nàng thương, là ngươi đánh?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng mà hỏi.

Thang Quốc Uy biến sắc, cung kính đáp lại nói: "Bẩm báo Minh Vương đại nhân, người này là ta Đông Hoàng đài phản đồ, ta phụng mệnh truy nã, trừ cái đó ra, ta đem Thất Nguyệt Lưu Hỏa phản đồ cũng trấn áp, cái này giao cho Minh Vương đại nhân."

"Ta hỏi là, trên mặt nàng thương, có phải hay không là ngươi đánh!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Đúng, đúng." Thang Quốc Uy cúi đầu nói.

Ba

Vang dội một bạt tai hạ xuống, Thang Quốc Uy toàn bộ bị hất tung ở mặt đất, ném ra một cái hố to đến, ở đây tu sĩ đều xem bối rối, không rõ chuyện gì xảy ra.

Nhất là Bạch Phượng Tiên cùng Lãnh Tiễu, các nàng đều nghe qua Minh Vương nhị chữ, tại Tiên cảnh đây là gần như cùng lão Chu nổi danh đại nhân vật!

"Đứng lên!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thang Quốc Uy nơm nớp lo sợ bò lên, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nói: "Đại nhân. . . Cái này. . . Này là ý gì. . . Ý gì. . ."

Ba

Lại là một bạt tai xuống, Thang Quốc Uy lần nữa bị hất tung ở mặt đất.

"Lớn mật cuồng đồ, ngươi cũng đã biết ngươi đánh người, là Đông Hoàng đài Thang gia tộc lão!"

Một tên Đông Hoàng đài Hỗn Nguyên Kim Tiên nói ra.

Vù

Một đạo kiếm khí lóe lên, tên tu sĩ kia thậm chí liền cơ hội phản ứng đều không có, liền bị kiếm khí chia làm hai nửa.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, hắn thân thể bị kiếm khí xoắn nát, một màn này kinh hãi ở đây hết thảy tu sĩ.

Thang Quốc Uy lại một lần nữa bò lên, hắn kinh ngạc nhìn trước mắt vị này cầm trong tay dù đen tu sĩ, nói: "Minh Vương đại nhân, đây rốt cuộc là ý gì, ta có thể là Đông Hoàng đài Thang gia tộc lão, ta Thang gia là tiên đế hậu nhân!"

"Răng rắc!"

Kiếm quang lấp lánh, Thang Quốc Uy chỗ mi tâm, xuất hiện một đầu dây trắng, này dây trắng theo mi tâm lập tức khuếch trương đến thân thể, lập tức bạo phát ra.

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng, Thang Quốc Uy bị kiếm khí quấy thành bột mịn.

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, Long Khuyết hóa thành một đầu Hỏa Long, gào thét mà qua, Đông Hoàng đài mấy trăm vị tu sĩ đụng chạm trong nháy mắt, bị đốt thành tro bụi.

Hắn khoát tay, Hỏa Long hướng về phía bên ngoài mà đi, theo sát chính là từng đợt tiếng kêu thảm thiết.

Bạch Phượng Tiên ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, có chút không dám tin tưởng, nhưng để cho nàng càng không thể tin được chính là, cầm trong tay dù đen tu sĩ đưa tay vung lên, cuốn lấy Lãnh Tiễu lôi võng, liền trong nháy mắt vỡ nát.

Lãnh Tiễu ngơ ngác nhìn trước mắt vị này cầm trong tay dù đen tu sĩ, trong mắt tràn đầy e ngại cùng nghi hoặc.

"Minh Vương đại nhân, này là ý gì?"

Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Một tháng này cũng chưa tới, liền không nhận ra?"

Dịch Thiên Mạch khôi phục nguyên lai thanh âm.

Nghe được cái thanh âm này Bạch Phượng Tiên cả người đều ngơ ngẩn, nàng kích động hốc mắt ướt át, nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là. . ."

"Đúng, ta chính là ngươi nghĩ người kia  bất quá, hiện tại không tiện hiện thân!" Dịch Thiên Mạch thu hồi dù đen.

Thấy trước mắt này khuôn mặt quen thuộc, Bạch Phượng Tiên lúc này mới xác nhận xuống tới, nàng xông lại ôm lấy Dịch Thiên Mạch, liền thất thanh khóc rống.

Cảm giác được trên người ấm áp, Dịch Thiên Mạch lại có chút chân tay luống cuống, mãi đến nàng khóc một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch lúc này mới lấy tay nhẹ nhàng tại nàng trên lưng vỗ vỗ.

Một bên Lãnh Tiễu khôi phục lại, đi vào trước mặt hắn, nhìn kỹ một chút, xác nhận không sai về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Mặc dù trên người nàng có Minh Cổ ấn ký, nhưng chỉ có Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm ứng được nàng, mà nàng vô pháp cảm ứng được Dịch Thiên Mạch tồn tại. lt ".