Chương 1902: Huyết Phượng Hoàng chi tâm

Chương 1902: Huyết Phượng Hoàng chi tâm

Làm cái kia Hỏa Long bay trở về lúc, Bạch Phượng Tiên lúc này mới ý thức được sự thất thố của mình.

Nàng tranh thủ thời gian buông lỏng ra Dịch Thiên Mạch, cúi đầu gương mặt đỏ lên, một bên Lãnh Tiễu trêu ghẹo nói: "Ta cho là ngươi cùng bình thường nữ tử không giống nhau, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ đỏ mặt."

Phi

Bạch Phượng Tiên gắt một cái, lại không nói gì.

"Xem ra trong khoảng thời gian này, các ngươi hai cái chung đụng rất tốt."

Dịch Thiên Mạch thật cao hứng, "Nhất là ngươi, vậy mà tại biết được ta chết về sau, cũng không có phản bội ta."

"Ta chuyện đã đáp ứng, liền sẽ hoàn thành đến cùng."

Lãnh Tiễu nói ra.

"Ta trả lại ngươi tự do, từ đó về sau, ngươi không cần lại tùy tùng ta, chính ngươi muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó."

Dịch Thiên Mạch đưa tay, trực tiếp giải trừ Lãnh Tiễu Minh Cổ ấn ký.

Nhưng mà, Lãnh Tiễu cảm giác được Minh Cổ ấn ký tan biến về sau, lại có chút không thích ứng, nàng suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Ta còn muốn một vật."

"Ừm? Ngươi nói!" Dịch Thiên Mạch nói, " nếu như không phải muốn mạng của ta, ta đến là có thể cân nhắc."

"Ta muốn Minh Cổ ấn ký!"

Lãnh Tiễu nói nghiêm túc.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi xác định ngươi không có lầm?"

"Không có lầm  ta muốn Minh Cổ ấn ký." Lãnh Tiễu nói thẳng.

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " không có Minh Cổ ấn ký, ngươi liền có thể đạt được tự do, bằng vào ta cho tu luyện của ngươi công pháp, ngươi không sớm thì muộn có một ngày có thể đưa thân vì này Tiên cảnh số một số hai cường giả!"

"Tự do?"

Lãnh Tiễu một mặt giễu cợt  nói, "Có được Minh Cổ ấn ký, chẳng lẽ liền không có tự do sao? Mà lại, ta biết ngươi là hơn một cái nghi người, nhưng ta cũng biết, một khi ngươi bắt đầu tín nhiệm một người, liền sẽ vô điều kiện đi tin tưởng  ta muốn đạt được tín nhiệm của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

Một bên Bạch Phượng Tiên bỗng nhiên nói ra: "Nàng muốn trở thành bằng hữu của ngươi."

"Không, ta cảm thấy đi theo ngươi, có thể đi được càng xa, đây mới là ta muốn, ta rất rõ ràng."

Lãnh Tiễu nói nói, " nhưng mong muốn đi càng xa, liền muốn lấy được tín nhiệm của ngươi, cái kia Minh Cổ ấn ký là lựa chọn tốt nhất, cho nên, ta cần ngươi cho ta Minh Cổ ấn ký."

Dịch Thiên Mạch đây là lần đầu nhìn thấy có nhân chủ động muốn Minh Cổ ấn ký, bởi vì trước đây hắn mặc dù cũng cho những Minh Cổ giả đó lựa chọn, nhưng đây đúng là lần đầu, có người tại bị giải trừ Minh Cổ ấn ký về sau, chủ động yêu cầu cho mình đánh lên Minh Cổ ấn ký.

Hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Tốt, ta cho ngươi Minh Cổ ấn ký."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đem Lãnh Tiễu lại một lần nữa đưa vào Minh Cổ tháp, hắn đang chuẩn bị cho Lãnh Tiễu đánh lên ấn ký lúc, lại phát hiện Lãnh Tiễu tiến vào tầng thứ bảy về sau, vậy mà toàn thân mọc lên màu vàng kim hào quang.

Nương theo lấy hào quang lóe lên, Lãnh Tiễu lại một lần nữa đi ra, có thể Dịch Thiên Mạch lại phát hiện Lãnh Tiễu trên người có Minh Cổ ấn ký, nhưng hắn lại không cách nào thông qua Minh Cổ ấn ký tới điều khiển đối phương.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, cũng là lần đầu xuất hiện loại chuyện này, dù cho trước đây Dịch Thiên Mạch mượn nhờ Minh Cổ tháp, đạt được Minh Cổ giả lực lượng, cũng không có trước mắt như thế đặc biệt.

Hắn lập tức hỏi thăm Lãnh Tiễu, nói: "Ngươi có cái gì đặc thù cảm giác sao?"

Có

Lãnh Tiễu bỗng nhiên nói nói, " ta cảm giác chung quanh thế giới, giống như có chút không giống."

"Làm sao không giống nhau?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Pháp tắc cùng quy tắc giống như không thể đè thêm vội vã ta." Lãnh Tiễu nói nói, " cái loại cảm giác này tựa như là nhảy ra khỏi nơi này thời gian cùng không gian."

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, này chẳng phải là giống như hắn rồi?

Hắn lập tức hỏi thăm Lão Bạch, cũng đem Lãnh Tiễu trên thân phát sinh sự tình tự thuật một lần, nói: "Đây là có chuyện gì?"

"Nàng trở thành đẳng cấp cao nhất Minh Cổ giả, đạt được Minh Cổ chi tâm!"

Lão Bạch nói nói, " thời khắc này nàng, đã không thuộc về cái thế giới này, nàng thuộc về minh Cổ thế giới!"

"Ừm? Minh Cổ thế giới?"

Dịch Thiên Mạch tràn đầy nghi hoặc.

"Minh Cổ thế giới, tự thành hệ thống." Lão Bạch nói nói, " nhảy thoát Âm Dương, không vào càn khôn, nhưng nhất định phải ỷ lại tại Minh Cổ tháp tồn tại, nếu như Minh Cổ tháp hủy diệt, cái kia nàng cũng sẽ đi theo hủy diệt."

"Đây chẳng phải là nói, nàng kỳ thật giống như ta, đã có khả năng bỏ qua cái thế giới này pháp tắc cùng quy tắc, thậm chí sẽ không nhận Thiên Đạo ngăn chế?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng thế." Lão Bạch nói ra.

"Ta đây có thể hay không, nhường tu sĩ khác, cũng nhận được Minh Cổ chi tâm?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " tỉ như, Doanh Tứ bọn hắn?"

"Không thể!"

Lão Bạch nói nói, " như là trở thành Minh Cổ giả, chỉ có thể tự nguyện, nhưng muốn lấy được Minh Cổ chi tâm, nhất định phải tại hoàn toàn không có ngươi can thiệp tình huống dưới, hoàn toàn tự nguyện, này quyết định bởi ngươi vị này Minh Cổ tháp người sở hữu, có hay không có đầy đủ mị lực, làm cho đối phương vô điều kiện tùy tùng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn lập tức bỏ đi nhường Doanh Tứ bọn hắn cũng đều thu hoạch được Minh Cổ chi tâm suy nghĩ, bởi vì này quá khó khăn.

Lãnh Tiễu đạt được Minh Cổ chi tâm, tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn, hắn đến cũng không có quá cưỡng cầu  bất quá, quan hệ như vậy đến cũng khéo diệu.

Dù sao, hắn nếu lựa chọn tín nhiệm Lãnh Tiễu, cái kia liền sẽ không lại hoài nghi nàng, càng sẽ không dùng Minh Cổ tháp ấn ký, đi cưỡng ép muốn cầu nàng làm cái gì.

Bạch Phượng Tiên cũng mẫn cảm cảm thấy có chút không đúng, nàng lập tức nói: "Có muốn không, ngươi cũng cho ta cái Minh Cổ ấn ký?"

"Đi một bên!"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng nàng liếc mắt.

Bạch Phượng Tiên thè lưỡi, bỗng nhiên nghiêm túc nói: "Ta có chuyện phải nói cho ngươi!"

"Rời đi nơi này lại nói."

Dịch Thiên Mạch nói xong, mang theo các nàng thuấn di đi tới Thanh Mộc thành.

Bạch Phượng Tiên tìm một chỗ bí ẩn cứ điểm, an định lại lúc này mới đem tự mình phát hiện sự tình, toàn bộ đều tự thuật một lần.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, theo nhỏ như vậy chi tiết bên trong, liền có thể phát hiện chuyện bí ẩn như vậy!"

"Cũng không là ta thông minh, mà là rất nhiều tu sĩ ý thức được điểm này, nhưng bọn hắn cũng không dám bóc trần!"

Bạch Phượng Tiên nói xong, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói nói, " ngươi cũng biết?"

"Dĩ nhiên." Dịch Thiên Mạch nói nói, " lão Chu còn chưa có chết đâu, thế nhưng hắn hiện tại thương thế vô cùng nặng, trái tim cơ hồ bị hủy, còn trúng U Minh độc châm, trừ phi là ta luyện chế ra cửu phẩm Thảo Hoàn đan, bằng không căn bản là không có cách trị liệu!"

"Cửu phẩm?" Bạch Phượng Tiên cười khổ nói, " cái thế giới này tài liệu các loại cấp, chỉ sợ căn bản không đủ đi."

"Cho nên ta chỉ có thể đi ba ngàn thế giới, lại cứu hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không, ta có một cái biện pháp có khả năng cứu hắn."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " ta hiểu rõ một chỗ, cất giấu một khoả trái tim, nếu như có thể đem này trái tim mang tới, cho lão Chu thay đổi, như vậy hắn liền có thể thức tỉnh!"

"Chỗ nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " cái gì trái tim?"

"Huyết Phượng Hoàng chi tâm!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " có thể thứ này tại cửu trọng thiên Tử Vi cung!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Tử Vi tiên đế cung điện? Làm sao ngươi biết!"

"Không sai, ngay tại Tử Vi tiên đế tẩm cung!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " đến mức ta làm sao mà biết được, đây là một cái bí mật, nhưng nếu như ngươi có thể cầm tới, cái kia lão Chu liền được cứu rồi!".