Chương 1903: Đúng là âm hồn bất tán Phong Hỏa các

Chương 1903: Đúng là âm hồn bất tán Phong Hỏa các

"Bí mật?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " ngươi một nhắc nhở như vậy, ta hiện tại đột nhiên có một cái phá cục biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Bạch Phượng Tiên có chút thất vọng, "Ngươi không phải hẳn là hỏi một chút ta, bí mật này là cái gì không?"

"Nếu như ngươi nguyện ý nói cho ta biết, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ nói, nhưng nếu như ngươi không nguyện ý nói cho ta biết, ta cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi nói."

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt thành thật nói.

"Ngươi gia hỏa này."

Bạch Phượng Tiên có chút nổi nóng, thở dài một hơi  nói, "Ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng bây giờ còn chưa đến thời điểm."

"Ngươi không muốn nói, vậy cũng không cần nói."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Biện pháp của ngươi là cái gì?" Lãnh Tiễu tò mò hỏi, "Dùng hiện tại cục diện này, muốn phá sợ là căn bản không thể nào!"

"Đúng vậy a, nếu quả như thật là ta dự đoán như thế, cái kia chín vị Tiên Đế sẽ đem tất cả có khả năng tiến giai Tiên Đế tu sĩ tất cả đều giết chết!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " ngươi bây giờ chiến lực rất mạnh, nhưng nếu như không tiến vào bát trọng thiên, căn bản là không có cách thu hoạch đầy đủ tài nguyên tiến giai, mà ngươi một khi tiến vào đột phá giai đoạn, vậy bọn hắn khẳng định sẽ xuống tay với ngươi!"

Đây là một cái tử cục, tại Lãnh Tiễu cùng Bạch Phượng Tiên xem ra, là phi thường tuyệt vọng, mà này Tiên cảnh phần lớn tu sĩ, đều còn không biết chuyện này.

"Ngươi xem trước một chút cái này."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem ngọc giản đưa cho nàng, "Đây là Tử Vi tiên đế cho, để cho ta phối hợp Ngư Huyền Cơ, cũng chính là đương nhiệm cái vị kia Hắc Ma điện chủ, đi cắn giết tu sĩ!"

Bạch Phượng Tiên cùng Lãnh Tiễu lập tức mở ra xem xét, các nàng xem xong mặt trong nháy mắt thất sắc.

"Những tu sĩ này đều là trong tiên cảnh đại danh đỉnh đỉnh, có tu sĩ không phải đã vẫn lạc sao? Vì cái gì còn sẽ xuất hiện tại trên danh sách."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Trong này có vài vị, cùng lão Chu đều không khác mấy!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Đây cũng là bây giờ Tiên cảnh, đứng đầu nhất chiến lực." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như có thể đem bọn hắn thu nạp dâng lên, đối phó chín vị Tiên Đế, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không được!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " lão Chu đột phá Tiên Đế, nhưng tại Tử Vi tiên đế trước mặt, vẫn như cũ không chịu nổi một kích, đây là bởi vì đỉnh cấp Tiên Đế đều tại ba vạn Long, chín vị Tiên Đế đã sớm đạt đến Tiên Đế cực hạn ba vạn Long."

"Gông cùm xiềng xích bị đánh phá về sau, Tiên Đế cũng đang thay đổi mạnh, đến nay cũng không người nào biết, bọn hắn thực lực chân chính đến cùng tại cái gì cấp độ, là bốn vạn Long, vẫn là năm vạn Long, vẫn là "

Lãnh Tiễu trên mặt tràn đầy lo lắng.

"Nếu như ta còn tại Đông Hoàng đài, đến là có thể giúp ngươi sưu tập tài nguyên, có thể hiện tại ta không tại Đông Hoàng đài, lại càng không cần phải nói, ngươi lần trước để cho ta sưu tập tài nguyên, tại Đông Hoàng đài nội bộ đã coi như là cấp cao nhất tài nguyên, ngay cả ta đều không thể chạm đến."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn sờ lên cằm suy nghĩ nói: "Đây quả thật là hết sức khó giải quyết, nếu như không có đầy đủ tài nguyên, các ngươi nghĩ đột phá Tiên Đế cũng rất khó."

"Không phải chúng ta, là ngươi!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " chúng ta chưa bao giờ hy vọng xa vời qua muốn đột phá Tiên Đế."

"Không, các ngươi đến có loại hy vọng xa vời này, bởi vì đây là chuyện sớm hay muộn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như cái thế giới này, thật đạt đến cùng ba ngàn thế giới ngang bằng mức độ, liền sẽ không còn có cái gọi là gông cùm xiềng xích, đến lúc đó người người đều có đột phá Tiên Đế hi vọng."

Ừm

Lãnh Tiễu cùng Bạch Phượng Tiên nhìn xem hắn, trăm miệng một lời, "Thật sao?"

"Đương nhiên là thật."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ phải sống sót, các ngươi thậm chí có cơ hội trở thành Đại Đế, không, không đúng, các ngươi nhất định có cơ hội trở thành Đại Đế, đến bây giờ các ngươi vẫn chưa rõ sao? Ta cho đồ đạc của các ngươi, là siêu việt cái thế giới này cực hạn, các ngươi không thể dùng cái thế giới này ánh mắt đi đối đãi."

Hai người liếc nhau, tựa hồ có chút nhảy thoát trước đây tư duy, trong lúc các nàng dựa theo Dịch Thiên Mạch tư duy suy nghĩ, bỗng nhiên cảm giác trước mắt thế giới rõ ràng rất nhiều.

"Vậy ngươi bước kế tiếp kế hoạch là cái gì?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Nếu xác định chín vị Tiên Đế đã hợp lại, đồng thời chuẩn bị nhường hết thảy tu sĩ đều không thể trở thành Tiên Đế, như vậy ta tự nhiên là muốn đem những tu sĩ này, toàn đều lôi kéo tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi làm sao lôi kéo bọn hắn?"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " bọn gia hỏa này có rất nhiều đều là ở vào tự phong trạng thái, mặc dù giải phong, nếu như trong thời gian ngắn vô pháp đột phá Tiên Đế, bọn hắn cũng là đường chết một đầu."

"Đúng vậy a, Tử Vi tiên đế nhường ngươi liên thủ với Ngư Huyền Cơ khứ trừ đi bọn hắn, sợ cũng không phải chuẩn bị cùng bọn hắn cứng rắn, hẳn là để cho các ngươi để bọn hắn mở ra phong ấn đi."

Lãnh Tiễu nói ra.

"Nếu như ta có thể để bọn hắn kéo dài tuổi thọ đan dược đâu?" Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Này" Bạch Phượng Tiên một chút cũng hoài nghi, nói nói, " nếu quả như thật có loại đan dược này, cái kia cục diện này ngược lại có lợi cho chúng ta."

"Hiện tại vấn đề duy nhất là muốn hiểu rõ, chín vị Tiên Đế tại sao phải đoạn tuyệt tất cả mọi người đột phá Tiên Đế hi vọng!"

Lãnh Tiễu nói nói, " dùng bọn hắn thực lực, hoàn toàn có khả năng tại bọn hắn đột phá Tiên Đế trước đó, tiến giai Đại Đế a!"

"Có lẽ bọn hắn đã biết được, cái thế giới này bành trướng, cùng bọn hắn trước đây dự đoán không giống nhau."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, vì bảo trì lại trước kia địa vị, bọn hắn không cho phép bất luận cái gì người, siêu việt chính mình."

Hai người mới chợt hiểu ra, Bạch Phượng Tiên nói ra: "Vô Cực người lão tặc này đơn giản so Tử Vi tiên đế còn muốn âm hiểm, lão Chu lúc trước có thể là tương đạo quả nhường cho hắn!"

"Hắn nhất định sẽ hối hận."

Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí.

Đối với này Tiên cảnh chín vị Tiên Đế, kỳ thật hắn cũng không có bao nhiêu cừu hận, nhưng đó là trước đó, hiện tại hắn đối này chín vị, nhất là Vô Cực, cái kia có thể nói là hận thấu xương.

Nếu như hắn không có Minh Cổ tháp, dùng cái này phong lão Chu, này sợ rằng sẽ trở thành hắn lại một cọc tiếc nuối.

"Vậy ngươi kế hoạch cụ thể là?" Bạch Phượng Tiên hiếu kỳ nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem kế hoạch của mình cáo tri hai người, Bạch Phượng Tiên cùng Lãnh Tiễu nghe xong, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc.

"Cái này Ngư Huyền Cơ, cùng ngươi đến cùng có bao lớn thù bao lớn hận, ngươi muốn như thế hố nàng."

Bạch Phượng Tiên cười khổ nói.

"Huyết hải thâm cừu!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy thì tốt." Bạch Phượng Tiên nói nói, " bây giờ đi đâu?"

"Nhất trọng thiên, tìm Dương Bưu bọn hắn hội hợp, Lữ Hân cùng Trần Thiên Phách cũng đi nhất trọng thiên a?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhận được tin tức trước tiên, ta liền thông tri bọn hắn  bất quá, không biết bọn hắn muốn đi nhất trọng thiên, vẫn là đi địa phương khác."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " có điều, có Trần Thiên Phách tại, Lữ Hân sẽ không có sự tình gì, nhưng có một việc, giống như Phong Hỏa các người, đã xuất động, mục tiêu chính là nhất trọng thiên, hẳn là hướng về phía ngươi những người kia đi!"

"Phong Hỏa các! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lúc này đem hai người mang vào Minh Cổ tháp, lập tức tiến vào tam trọng thiên Thất Nguyệt Lưu Hỏa truyền tống trận, trực tiếp chạy tới nhất trọng thiên.

Cùng một thời gian, Tiên cảnh nhất trọng thiên, Vạn Thánh tự.

Giờ phút này Vạn Thánh tự đại trận hộ sơn đã mở ra, mà tại Vạn Thánh tự bên ngoài, mấy ngàn tên tu sĩ, đang đang tấn công trận pháp, Vạn Thánh tự trận pháp mặc dù vững chắc, nhưng tại những tu sĩ này trước mặt, lại có chút khó mà chống đỡ được.  mà những tu sĩ này phần lớn đều mặc lấy Phong Hỏa các đạo phục..