Chương 1904: Nàng định đoạt

Chương 1904: Nàng định đoạt

Nếu như Dịch Thiên Mạch giờ khắc này ở nơi này, định sẽ phát hiện này ở trong một vị thanh niên, hắn rất quen thuộc, cái này người chính là Lý Dụ.

Trước đây tại nhất trọng thiên Phong Hỏa các nô lệ phường thị, Dịch Thiên Mạch vì cứu Lê Hạo Dương đắc tội hắn, bất quá khi đó Lý Dụ kịp thời nhận sợ, Dịch Thiên Mạch cũng không có động thủ với hắn.

Trên thực tế, tại sự kiện kia về sau, Lý Dụ mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ báo thù, có thể khi hắn tra rõ ràng thân phận của Dịch Thiên Mạch, cũng biết được hắn làm sự tình về sau, liền triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn thậm chí vì thế mà cảm giác hối hận, lúc ấy Dịch Thiên Mạch thật làm thịt hắn, Phong Hỏa các cũng tuyệt đối không dám nắm Dịch Thiên Mạch thế nào.

Sau này phát sinh sự tình cũng ấn chứng ý nghĩ của hắn, tại lục trọng thiên Dịch Thiên Mạch vì cứu Lữ gia, trực tiếp diệt Phong Hỏa các đến đỡ một cái gia tộc, mà Phong Hỏa các nội bộ liền cái rắm đều không dám thả.

Thậm chí phái người đi tới Xích Viêm thành, cho Dịch Thiên Mạch nói xin lỗi, lại ngay cả Dịch Thiên Mạch người đều không thấy được.

Nếu như sự tình hướng phương diện này phát triển tiếp, Lý Dụ cảm giác mình sợ là cả một đời đều không có báo thù hi vọng, nhưng hắn không nghĩ tới, Thiên Dạ vậy mà lại chết!

Kèm thêm lấy lão sư của hắn, trở thành Tiên Đế lão Chu, đều vẫn lạc tại thất trọng thiên.

Lý Dụ lúc ấy đừng đề cập nhiều hả giận, mà hắn trước tiên nghĩ tới chính là Dịch Thiên Mạch giải cứu những nô lệ kia.

Khi hắn báo cáo về sau, thượng quan lập tức phê chuẩn hắn, cũng mệnh hắn mang theo tu sĩ đến đây nhất trọng thiên, trực tiếp gọi diệt đi nhất trọng thiên Vạn Thánh tự, đem những nô lệ kia toàn bộ mang về.

"Trận pháp còn cần bao lâu có khả năng phá vỡ?"

Một bên người mặc đạo phục lão giả nói ra.

Nghe đến lời này, Lý Dụ lúc này tiến lên, cung kính nói: "Bẩm báo trưởng lão, theo đà tiến này, hẳn là còn có hơn một canh giờ, là có thể phá vỡ."

"Ngươi xác định những tên kia cùng Thiên Dạ có quan hệ?"

Trưởng lão kỳ quái hỏi.

Trước mắt vị này chính là Phong Hỏa các nội môn trưởng lão, mà Lý Dụ cũng vẻn vẹn chẳng qua là một vị nội môn thân truyền, cùng vị trưởng lão này so ra, địa vị có thể kém quá xa.

Thực lực của đối phương, có thể là Hỗn Nguyên Kim Tiên, mà hắn tu luyện tới hiện tại, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Đại La Kim Tiên mà thôi, khoảng cách có thể rất lớn.

"Nhất định có quan hệ, lúc trước Thiên Dạ tự mình tiến đến nô lệ phường thị, đem bọn gia hỏa này cưỡng ép mang đi, sau đó phi thăng hết thảy tu sĩ, đều không thấy bóng dáng, ta tra được bọn hắn đều tiến vào Vạn Thánh tự."

Lý Dụ nói ra.

"Thiên Dạ có thể là lão Chu đệ tử, lại là Vô Cực các người, hắn muốn này chút vừa phi thăng tu sĩ làm gì?"

Trưởng lão kỳ quái nói.

"Ta cũng không rõ ràng, có lẽ này chút vừa phi thăng tu sĩ trên thân, có cái gì hắn mong muốn bí mật đi!"

Lý Dụ nói ra.

"Hi vọng chuyến này đáng giá!" Trưởng lão nói ra.

Vừa dứt lời, hư không bỗng nhiên khẽ run lên, trưởng lão này nhướng mày, nói: "Ngươi có cảm giác hay không đến, vừa rồi này hư không tựa hồ có chút không đúng."

Lý Dụ nhíu mày, nhìn lướt qua, lại lắc đầu, nói: "Không có gì a? Có thể là tiến đánh đại trận lúc, tạo thành dư ba đi!"

"Dư ba sao?"

Trưởng lão nhíu mày, cuối cùng vẫn bỏ đi cảnh giác.

Vạn Thánh tự.

Từ Tưởng Quân tọa trấn tại đại điện, ở trước mặt nàng, đều là Vạn Thánh tự số một số hai cường giả, Lê Hạo Dương cùng Dương Bưu đứng tại phía trước nhất.

Từ khi theo đuổi Dịch Thiên Mạch về sau, Vạn Thánh tự đạt được nhất trọng thiên Vô Cực các toàn lực ủng hộ, tăng thêm những cái kia vừa phi thăng tu sĩ gia nhập vào.

Toàn bộ Vạn Thánh tự đã thay máu, mà Từ Tưởng Quân cũng cuối cùng ngồi vững vàng cái này chủ trì vị trí.

Dựa theo nguyên bản tình thế, mượn Dịch Thiên Mạch uy danh, Vạn Thánh tự trong lúc mơ hồ có trở thành toàn bộ nhất trọng thiên đệ nhất đại thế lực ý tứ, có thể chẳng ai ngờ rằng, đột nhiên, Phong Hỏa các tu sĩ liền đánh lên môn, bọn hắn thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, mà Lâm điện chủ bên kia, cũng không có bất kỳ cái gì tin tức.

Từ Tưởng Quân sắc mặt rất khó coi, ai cũng biết sau lưng của bọn hắn đứng đấy chính là Thiên Dạ, hiện tại Phong Hỏa các mang theo người đánh tới cửa, đây cũng là mang ý nghĩa Thiên Dạ rất có thể xảy ra vấn đề!

Nhất là Lê Hạo Dương, hắn biết bọn hắn này chút vừa phi thăng tu sĩ, là không có bất kỳ cái gì đường lui, dù sao bọn hắn vô pháp hạ giới trở lại Bàn Cổ đại lục.

Đương nhiên bọn hắn cũng không hối hận, nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch trợ giúp, bọn hắn hiện tại hay là người khác nô lệ, tại cho người ta làm trâu làm ngựa.

"Chủ trì, bọn hắn muốn là này chút vừa phi thăng sâu kiến, không phải chúng ta, nếu như chúng ta đem bọn hắn giao ra, có lẽ có khả năng trốn qua nhất kiếp!"

"Trước đây có Thiên Dạ duy trì, chúng ta không phản đối chủ trì đem bọn hắn chiêu tiến đến, có thể hiện tại Phong Hỏa các tìm tới cửa, này rõ ràng là Thiên Dạ thất thế, ta khuyên chủ trì vẫn là sớm tính toán!"

"Chủ trì nếu như không nguyện ý, chúng ta có thể giúp chủ trì làm quyết định!"

Đúng lúc này, bên ngoài đi tới mấy tên cường giả, mười vị Thái Ất Kim Tiên, cầm đầu ba vị càng là Đại La Kim Tiên!

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Dương Bưu nhíu mày, thực lực của hắn bây giờ, cũng là Đại La Kim Tiên, hơn nữa còn là Đại La Kim Tiên đỉnh phong, khoảng cách Hỗn Nguyên Kim Tiên cũng chỉ thiếu chút nữa.

"Dương đạo hữu, chúng ta biết ngươi tu vi không yếu, cho nên, chúng ta cũng không định đối địch với ngươi!"

"Không sai, chúng ta chỉ là muốn đem những người ngoài này, tất cả đều đưa ra ngoài, đưa ta Vạn Thánh tự một cái thanh tĩnh!"

Mấy vị này đều là Vạn Thánh tự trưởng lão, cầm đầu ba vị chính là còn sót lại Thái Thượng trưởng lão.

Trước đây bởi vì Dịch Thiên Mạch áp chế, bọn hắn căn bản không dám làm chuyện khác người gì.

Mặc dù toàn bộ Vạn Thánh tự thay máu, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận, mà không dám đối Từ Tưởng Quân có cái gì lời oán giận, có thể hiện tại không đồng dạng.

Dương Bưu đang muốn mở miệng, đúng lúc này, Lê Hạo Dương giành nói: "Trụ trì, ngươi không cần khó xử, chính chúng ta đi! Những ngày này, đa tạ trụ trì chiếu ứng!"

Lê Hạo Dương nói xong chắp tay thi lễ, hắn cũng biết Từ Tưởng Quân khó thực hiện, mà bây giờ cơ hồ là một cái tử cục, hắn không muốn liên lụy Từ Tưởng Quân.

Này tiếp cận thời gian một năm bên trong, Từ Tưởng Quân đối bọn hắn cực kỳ chiếu cố, mặc dù trong này có Dịch Thiên Mạch nhân tố, nhưng Lê Hạo Dương cũng là có ơn tất báo người.

"Lê trưởng lão là thức thời vụ người, các ngươi yên tâm, chỉ muốn các ngươi rời đi, chúng ta tuyệt đối sẽ không làm khó dễ các ngươi."

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão nói ra.

"Không có khả năng!"

Từ Tưởng Quân đứng dậy, nói nói, " chỉ cần ta một ngày là này Vạn Thánh tự trụ trì, liền tuyệt sẽ không vứt bỏ ta trong chùa đệ tử!"

"Từ Tưởng Quân, ngươi chớ có ngu xuẩn mất khôn!"

Ba vị Thái Thượng trưởng lão khí tức phóng thích ra ngoài, trong đó hai vị, trực tiếp áp chế Dương Bưu, còn lại một vị, thì hướng về phía Từ Tưởng Quân ép tới.

"Hiện tại ngươi nói không tính!"

Cầm đầu vị kia Thái Thượng trưởng lão nói xong, nhìn về phía Dương Bưu  nói, "Dương đạo hữu nếu là bây giờ rời đi, chúng ta tuyệt không làm khó dễ!"

Dương Bưu nhíu mày, lại lắc đầu, nói: "Bất luận bên ngoài xảy ra chuyện gì, ta chỉ biết là, ta tới nơi này là vì trợ giúp bọn hắn, các ngươi nếu dám động đến bọn hắn một đầu ngón tay, ta cam đoan để cho các ngươi có đến mà không có về!"

Cầm đầu ba vị Thái Thượng liếc nhau, nhưng không có ra tay, cầm đầu vị kia Thái Thượng nói ra: "Không có có trợ giúp của chúng ta, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi có khả năng thủ được đại trận này sao? Lui một vạn bước nói, mặc dù chúng ta không ra tay, không cần một canh giờ, đại trận này cũng sẽ sụp đổ!"

Từ Tưởng Quân sắc mặt trắng bệch.

Đúng lúc này, trong đại điện hư không, bỗng nhiên tạo nên một vòng gợn sóng, theo sát lấy một vệt bóng đen thoáng hiện mà tới, nói ra: "Ta cảm thấy nàng định đoạt!".