Chương 1905: Vạn Thánh tự chi biến

Chương 1905: Vạn Thánh tự chi biến

Tới người tay cầm dù đen, thân ở tại một mảnh bóng râm phía dưới, căn bản thấy không rõ khuôn mặt của hắn.

Ở đây hai phe, đều nhìn không ra người này hư thực, khả năng đủ trực tiếp thuấn di đến tận đây, chắc chắn không phải hạng người tầm thường.

Lê Hạo Dương cùng Từ Tưởng Quân sắc mặt thật không tốt.

"Xin hỏi vị đạo hữu này, tới ta Vạn Thánh tự, có gì muốn làm?"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão hỏi.

"Tới giết người!"

Dù đen bên trong truyền tới một thanh âm lãnh khốc.

Cái này khiến Từ Tưởng Quân đám người vẻ mặt tất cả đều trở nên khó coi, nhất là Dương Bưu, nhìn lên trước mắt này nắm dù đen, hắn mồ hôi lạnh đều xuống tới.

Ở đây những tu sĩ này, không biết thân phận của người này, nhưng hắn là có nghe thấy, nghĩ đến  trong truyền thuyết người kia vật, hắn cắn răng, thanh âm phát run mà hỏi: "Ngươi ngươi là ngươi là Minh Vương Minh Vương! ! !"

Dù đen lắc một cái, nhìn phía Dương Bưu, Dương Bưu bị hù trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, thanh âm bên trong đáp lại nói: "Không đúng, đáp sai!"

Đang khi nói chuyện, dù đen bỗng nhiên thu vào, lộ ra dù dưới thân hình, thấy cái kia tờ khuôn mặt quen thuộc, Từ Tưởng Quân cùng Lê Hạo Dương cơ hồ không thể tin được.

Mà Dương Bưu lại thở ra một cái thật dài, tức giận nói: "Đại nhân, ngươi cần phải như thế hù dọa người sao?"

"Ngươi lá gan nhỏ như vậy sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Nghe được đối thoại của hai người, ba vị Thái Thượng dự cảm đến không ổn, có thể bị Dương Bưu xưng là đại nhân, cái kia chỉ có một người, cái kia chính là Thiên Dạ!

Trong mắt bọn họ, Thiên Dạ liền là một cái truyền thuyết, Vô Cực các trưởng lão, truyền thuyết vị kia Vô Cực tiên đế sư đệ lão Chu thân truyền đệ tử, càng là trực tiếp hướng Thất Nguyệt Lưu Hỏa tuyên chiến nhân vật.

"Phù phù!"

Ba vị Thái Thượng trưởng lão lập tức quỳ trên mặt đất, dập đầu cầu xin tha thứ: "Thiên Dạ đại nhân, chúng ta sai, chúng ta không biết tốt xấu, cầu Thiên Dạ đại nhân, tha cho chúng ta một lần!"

"Trên thực tế, các ngươi không sai."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Các ngươi nhưng biết, bên ngoài những tên kia vì sao lại đột nhiên tới tiến đánh Vạn Thánh tự sao?"

Ở đây tu sĩ đều là không hiểu, nếu Thiên Dạ còn sống, vậy tại sao đối phương muốn tới tiến đánh Vạn Thánh tự, muốn chết sao?

"Bởi vì ta chết rồi, dĩ nhiên, chỉ là bọn hắn cảm thấy ta chết đi, nhưng kỳ thật ta không chết."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Cho nên, các ngươi nhưng thật ra là không sai."

Đi

Làm Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bọn hắn lúc, ba vị Thái Thượng toàn thân phát run, bọn hắn cảm thấy sát ý, trước tiên làm ra thoát đi nơi này quyết định.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn, chẳng qua là khẽ động, cách đó không xa hư không bỗng nhiên tuôn ra một đoàn sương máu, sau đó vậy mà thấm ra máu.

Một màn này, trực tiếp đem mấy vị kia Thái Ất Kim Tiên bị hù xụi lơ trên mặt đất, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi hiện tại, đừng nói là Đại La Kim Tiên, liền là Hỗn Nguyên Kim Tiên cũng chính là hắn một cái ngón tay sự tình.

Trong lúc này thực lực chênh lệch, thực sự quá lớn.

Đừng nói là bọn hắn, Lê Hạo Dương cũng là trực nuốt nước miếng, cái kia đổ máu hư không, rõ ràng liền là vài vị Thái Thượng thoát ra thân hình a.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đi đến bên cạnh hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Cố gắng một chút, thực lực của ngươi rất nhanh cũng có thể đi đến mức độ này!"

"A!" Lê Hạo Dương giật mình.

Dịch Thiên Mạch đi đến Từ Tưởng Quân trước mặt, nói ra: "Đa tạ trụ trì những ngày này đối ta đám này đồng hương chiếu cố."

Từ Tưởng Quân còn đắm chìm trong cái kia ba vị Thái Thượng trưởng lão ngã xuống bên trong, nghe đến lời này này mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Ứng hẳn là."

"Không có việc gì là hẳn là, ta lòng biết ơn là hết sức chân thành tha thiết, cho nên, ta mời ngươi gia nhập chúng ta, từ trụ trì có bằng lòng hay không nể mặt?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta ta nguyện ý." Từ Tưởng Quân không chút do dự.

Kể từ khi biết Dịch Thiên Mạch những cái kia nghịch thiên sự tích về sau, nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình cùng hắn có một tầng cách ngăn, nhưng bây giờ tầng này cách ngăn bị bỏ đi.

"Tốt, nếu từ trụ trì nguyện ý gia nhập, cái kia đại gia liền tiến vào Minh Cổ tháp đi."

Dịch Thiên Mạch lúc này ở trong đại điện tế ra Minh Cổ tháp.

Lê Hạo Dương đến là không chút do dự, mặc dù không biết tình huống như thế nào, hắn lập tức sai người tiến vào Minh Cổ tháp, bọn hắn này chút phi thăng tu sĩ đều là rất rõ ràng.

Này Minh Cổ tháp, có thể là Dịch Thiên Mạch thân tín, mới có thể đủ bước vào, hiện tại tiến vào Minh Cổ tháp, đây cũng là mang ý nghĩa, từ đó liền thật là người trên một cái thuyền.

Đến là Từ Tưởng Quân còn có chút lưỡng lự, thấy Lê Hạo Dương sai người đi vào, nàng cũng lập tức hạ lệnh để cho người ta đi vào.

Nửa khắc về sau, toàn bộ Vạn Thánh tự phần lớn tu sĩ, tất cả đều bị thu vào Minh Cổ tháp, trong đại điện chỉ còn lại có Lê Hạo Dương cùng Từ Tưởng Quân ba người.

"Tất cả mọi người có ở đây không?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Còn có chút đi ra ngoài lịch luyện, không kịp thông tri."

Lê Hạo Dương nói ra.

"Vậy thì chờ một chút bọn hắn đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, bên ngoài những tu sĩ này" Lê Hạo Dương có chút lo lắng.

"Há, kém chút đem quên đi, bên ngoài bọn gia hỏa này, cũng nên thu thập một chút." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, ngươi đem bọn hắn mang vào Minh Cổ tháp, không phải là vì tránh né bên ngoài bọn gia hỏa này sao?" Lê Hạo Dương hỏi.

"Ngươi nói này chút Phong Hỏa các người?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói nói, " dĩ nhiên không phải, ta đem các ngươi mang vào Minh Cổ tháp, là vì tránh né thế lực càng đáng sợ."

"A?" Lê Hạo Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đại trận không sai biệt lắm nhanh phá, đi thôi, bên trên bên ngoài ngó ngó đi."

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi đại điện.

Ba người gấp đuổi theo, cùng lúc đó, Vạn Thánh tự bên ngoài đại trận, cũng theo đó mà phá diệt, nương theo lấy một hồi tiếng la giết Lý Dụ cùng Phong Hỏa các vị trưởng lão kia, mang theo người giết vào.

Xa xa, Lý Dụ liền thấy Dịch Thiên Mạch bốn người, hắn có chút kỳ quái, bởi vì Dịch Thiên Mạch cùng Lê Hạo Dương hắn đều gặp, chỉ là không có như thế sâu ấn tượng.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, Lý Dụ cùng trưởng lão kia trước tiên rơi vào đại điện ngoài sân rộng, Phong Hỏa các tu sĩ lập tức đem bốn người bao vây.

"Trưởng lão, Vạn Thánh tự bên trong không có tu sĩ khác!"

Tiến đến điều tra tu sĩ trở về nói.

Lý Dụ càng xem càng không thích hợp, ánh mắt của hắn tại Dịch Thiên Mạch trên mặt dò xét, trong đầu nhất đoạn quen thuộc trí nhớ, bỗng nhiên xông ra.

Trưởng lão kia còn không nói chuyện, Lý Dụ thân thể liền bắt đầu phát run: "Ngươi ngươi ngươi không phải không phải đã qua gắt gao sao? Vì cái gì ngươi sẽ ngươi lại ở chỗ này! ! !"

"Hắn là ai?"

Trưởng lão mẫn cảm phát giác được không thích hợp.

"Ngàn ngàn Thiên Dạ! ! !" Lý Dụ thanh âm đang phát run, hai chân của hắn đã không nhịn được bắt đầu run lên.

Mà nghe được Thiên Dạ nhị chữ, ở đây Phong Hỏa các tu sĩ, toàn đều ngơ ngẩn.

"Thật sự là vinh hạnh, ngươi thế mà còn nhận ra ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lý Dụ chỗ nào có thể nghĩ đến Dịch Thiên Mạch lại còn sống sót, nếu như biết sớm như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không động bất kỳ suy nghĩ.

Đang nghe Thiên Dạ nhị chữ đồng thời, bên cạnh hắn vị trưởng lão kia, thân hình lóe lên liền thuấn di rời đi Vạn Thánh tự.

Choeng

Kiếm quang lóe lên, trảm tại trong hư không, nơi xa bỗng nhiên máu tươi bắn tung toé, thuấn di mà đi người trưởng lão kia, theo trong hư không bay ra, có thể thân thể của hắn lại chỉnh tề chia làm hai nửa.

"Phù phù!"

Lý Dụ bị hù xụi lơ trên mặt đất, còn lại Phong Hỏa các tu sĩ, cũng đều ánh mắt đờ đẫn, đây chính là một vị Hỗn Nguyên Kim Tiên a!.