Chương 1906: Cùng một cái ngọc giản

Chương 1906: Cùng một cái ngọc giản

"Dễ dàng dễ dàng Dịch đại ca, ngươi ngươi bây giờ đến cùng là cảnh giới gì!"

Lê Hạo Dương run rẩy mà hỏi.

"Ta sao?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " Cửu Thiên Long, dùng Tiên cảnh thực lực để tính, hẳn là Chuẩn Đế  bất quá, cảnh giới của ta giống như chẳng qua là Hỗn Nguyên Kim Tiên hậu kỳ."

"" Lê Hạo Dương.

"Yên tâm, ngươi không sớm thì muộn có một ngày, cũng có thể đi đến cảnh giới này, mà lại sẽ không xa." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lê Hạo Dương nhưng không có loại hy vọng xa vời này, Cửu Thiên Long?

Thực lực của hắn bây giờ, liền năm trăm Long đô không có đi đến, lại càng không cần phải nói Cửu Thiên Long.

Liền hắn đều là như thế, chớ nói chi là Từ Tưởng Quân, mà nghe đến lời này Lý Dụ, trực tiếp bị hù ngất đi, hắn hiện tại mười phần hối hận tìm đến Dịch Thiên Mạch báo thù.

Còn lại tu sĩ thấy trưởng lão bị trảm lúc, cũng đều giải tán lập tức, nhưng bọn hắn căn bản không có thoát ra Vạn Thánh tự, liền cảm giác cổ đau xót.

Sau đó, từng khỏa đầu từ giữa không trung rơi xuống, rơi vào trên mặt đất, giống như là trời mưa, xem Từ Tưởng Quân bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

"Đại nhân, đều giải quyết."

Lãnh Tiễu thân hình lóe lên, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Thấy cách ăn mặc của nàng, Từ Tưởng Quân kinh ngạc nói ra: "Thất Nguyệt Lưu Hỏa Thất Nguyệt Lưu Hỏa thích khách! ! !"

"Tốt, đem đại trận này một lần nữa bố trí, lập tức truyền tin, nhường những cái kia tại bên ngoài lịch luyện tu sĩ, tại trong vòng ba ngày gấp trở về!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Từ Tưởng Quân này mới phản ứng được, nhanh đi truyền tin.

Lê Hạo Dương lại nghĩ đến Dịch Thiên Mạch vừa rồi câu nói kia, nói ra: "Đại ca, ngươi ngươi mới vừa nói, không phải tránh né bên ngoài bọn gia hỏa này, cái kia vậy là ngươi đang tránh né cái gì kẻ địch, dùng thực lực ngươi bây giờ, còn có thể tránh né cái gì kẻ địch?"

"Tiên Đế!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chín vị Tiên Đế."

Lê Hạo Dương kém chút ngất đi, Tiên Đế, hơn nữa còn là chín vị! Này toàn bộ Tiên cảnh tất cả Tiên Đế, đều đang đuổi giết hắn sao?

"Yên tâm, ta đã chết, bọn hắn không tiếp tục truy sát ta."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thân phận của ta bây giờ là Minh Vương."

Lê Hạo Dương lúc này mới thở dài một hơi, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn đem tất cả mọi người mang vào Minh Cổ tháp.

Sau ba ngày, hết thảy tu sĩ toàn bộ trở về, Dịch Thiên Mạch lập tức đem bọn hắn mang vào Minh Cổ tháp, lúc này rời đi nơi này.

Minh Cổ tháp bên trong.

Dịch Thiên Mạch nắm lấy Lý Dụ, hỏi: "Phong Hỏa các, có hay không đi đối phó Lữ gia?"

"Không có, Lữ gia có thượng giới thế lực bảo hộ!"

Lý Dụ nói nói, " bọn hắn cảnh cáo Phong Hỏa các!"

"Cái gì thế lực?" Dịch Thiên Mạch rất là tò mò.

"Ta không không biết." Lý Dụ cúi đầu, tầm mắt vô thần.

Dịch Thiên Mạch biết hắn không có tác dụng gì, đưa tay liền nhường A Tư Mã trực tiếp đưa hắn nuốt.

"Ta có thể có thể biết một chút."

Dương Bưu bỗng nhiên nói nói, " có thể là Trần Thiên Phách cái tên này thân phận không tầm thường, bắt kịp giới một cái cổ lão thế lực có quan hệ."

"Há, thì ra là thế."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu thật là dạng này, vậy cũng tốt."

"Đại nhân, chúng ta bây giờ chính là ở đây tu hành sao?" Dương Bưu hỏi.

"Đúng, chính là ở đây tu hành  chờ Bách Thảo viên sinh thái hoàn toàn cấu dựng lên, liền có đầy đủ đan dược cung cấp cho các ngươi tu luyện."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu xem như thở dài một hơi, chỉ cần có đan dược cung cấp, hắn thấy ở nơi nào tu hành cái kia đều là giống nhau.

Mà bọn hắn chỗ khu vực, là Minh Cổ tháp tầng thứ hai, tầng thứ nhất mới là Bách Thảo viên chỗ, nhưng nơi này tạm thời không có tiên khí cung cấp cho bọn hắn.

Mà coi là phi thăng tu sĩ, lần này Dịch Thiên Mạch hết thảy theo Vạn Thánh tự bên trong, mang đi một vạn tên tu sĩ, này một vạn tu sĩ bên trong, hơn sáu ngàn là hạ giới phi thăng lên tới.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn  dựa theo thời gian để tính, cách hắn phi thăng, Bàn Cổ đại lục giờ phút này hẳn là qua hơn hai trăm năm.

Hắn lập tức tìm Lê Hạo Dương, giờ mới hiểu được đầu đuôi câu chuyện.

"Việc này ta đang chuẩn bị cáo tri ngươi, kém chút liền đem quên đi."

Lê Hạo Dương nói nói, " Doanh Tứ để cho người ta mang theo lời đến, nói đằng sau không có tu sĩ lại phi thăng Tiên cảnh, bởi vì Bàn Cổ đại lục tài nguyên, đã vượt xa quá trước đây, bọn hắn rất nhiều đều đã phá vỡ nguyên lai gông cùm xiềng xích, tu vi đạt đến Tiên cảnh cấp độ."

"Nguyên lai là dạng này."

Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, nói nói, " Doanh Tứ để cho người ta gửi lời tới, xem ra Bàn Cổ đại lục tài nguyên bành trướng hẳn là rất lợi hại, đáng tiếc, không thể cho bọn hắn gửi lời xuống, lưỡng giới nếu là có thể câu thông lời "

"Hẳn là rất nhanh."

Lê Hạo Dương nói nói, " Doanh Tứ nói, theo tài nguyên bành trướng, Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực tu sĩ trưởng thành, Giới Vực hàng rào, trở nên càng ngày càng yếu!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây chẳng phải là nói, Tiên cảnh cùng Bàn Cổ đại lục, không sớm thì muộn sẽ chính diện tiếp xúc?"

"Ta đây cũng không biết, nhưng Doanh Tứ nói, vô luận tao ngộ nguy hiểm gì, bọn hắn đều đã làm tốt chuẩn bị toàn diện."

Lê Hạo Dương nói ra.

Dịch Thiên Mạch trong lòng ấm áp, mặc dù không biết Tiên cảnh tình huống, Doanh Tứ tựa hồ cũng một mực có này ý thức nguy cơ.

Rời đi Minh Cổ tháp về sau, Dịch Thiên Mạch đi tới nhất trọng thiên trung ương chi thành, tại đây bên trong hắn gặp được một người quen, chính là trước đây Tây Vương điện Lâm điện chủ.

Làm thấy hắn lúc, Lâm điện chủ cũng là một bộ gặp quỷ biểu lộ, tại nhận được đồng ý của hắn về sau, Dịch Thiên Mạch đưa hắn mang vào Minh Cổ tháp, lúc này mới rời đi nhất trọng thiên.

Nửa tháng sau, có tu sĩ tiến vào Vạn Thánh tự, phát hiện Vạn Thánh tự toàn bộ đều rỗng tuếch, này đến không có dẫn tới quá lớn quan tâm.

Mấy ngày về sau, lục trọng thiên Thiên Vực phụ cận, Phong Hỏa các tổng bộ, truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm thiết, đợi cho mọi người tiến đến xem xét lúc, phát hiện toàn bộ Phong Hỏa các, đã biến thành một vùng phế tích.

Hắc Ma điện!

"Còn không có tin tức của hắn sao?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Có, chúng ta tra được, hắn mượn dùng chúng ta truyền tống trận, đi lục trọng thiên, sau này lại xuất hiện ở nhất trọng thiên."

Thuộc hạ báo cáo.

"Ừm, hắn đi lục trọng thiên làm cái gì? Tại sao lại đi nhất trọng thiên?"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày  nói, "Tra, nhìn một chút lục trọng thiên cùng nhất trọng thiên, trong khoảng thời gian này, đều chuyện gì xảy ra!"

Cũng không lâu lắm, nhất trọng thiên cùng lục trọng thiên phát sinh sự tình, tất cả đều xuất hiện ở Ngư Huyền Cơ trên mặt bàn, này bao quát Vạn Thánh tự bên trong phát sinh sự tình.

Làm Ngư Huyền Cơ thấy Phong Hỏa các tiến công Vạn Thánh tự tu sĩ toàn diệt, sau đó Phong Hỏa các tổng bộ bị san bằng về sau, nàng lập tức nhíu mày.

"Ngươi đến cùng là Minh Vương, vẫn là Dịch Thiên Mạch! ! !"

Ngư Huyền Cơ tầm mắt lạnh lùng, nàng thủy chung cũng không tin Dịch Thiên Mạch chết rồi.

Nhiều năm như vậy đọ sức, theo Ẩn Nguyên tinh đến chư thiên tinh vực, theo chư thiên tinh vực đến Bàn Cổ đại lục, lại đến này Tiên cảnh, liền Thiên Đạo đều không đánh chết người.

Nàng không tin một cái Minh Vương liền có thể giết chết.

"Ngươi như thật sự là Dịch Thiên Mạch, vậy dĩ nhiên tốt nhất, như thế ta liền có thể tự tay giết chết ngươi, ngươi nếu chỉ là Minh Vương "

Ngư Huyền Cơ giơ tay lên bên trong ngọc giản, bên trong có một phần đồng dạng danh sách.

Chỉ bất quá, cuối cùng cái tên đó, không phải nàng, mà là Minh Vương.

Sau một tháng, bát trọng thiên trung ương chi thành.

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay dù đen, đi vào Thất Nguyệt Lưu Hỏa bí mật cứ điểm, tại đây bên trong cứ điểm, Dịch Thiên Mạch thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc..