Chương 1907: Giáo huấn Ngư Huyền Cơ

Chương 1907: Giáo huấn Ngư Huyền Cơ

Lần nữa đụng phải Ngư Huyền Cơ lúc, Dịch Thiên Mạch tâm thái đến là rất bình tĩnh.

Lần này chạm mặt, là vì giải quyết hết bên trong ngọc giản những địch nhân kia, mà trước đó, hắn đã để Lãnh Tiễu tiến đến thông tri này chút trên danh sách tu sĩ.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng đem những tu sĩ này tất cả đều chém giết, nếu như bọn hắn đều đã chết, chín vị Tiên Đế âm mưu, chỉ sợ cũng muốn được sính.

"Nghe nói ngươi đi nhất trọng thiên!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " mà tại ngươi đi về sau, tập kích Vạn Thánh tự Phong Hỏa các tu sĩ, liền toàn quân bị diệt, Vạn Thánh tự tu sĩ cũng đều biến mất không thấy!"

Đối với Ngư Huyền Cơ chất vấn, Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị, hắn không có nói rõ lí do, nói thẳng: "Liên quan gì đến ngươi!"

Ngư Huyền Cơ đến là có chút ngoài ý muốn, nàng nghĩ tới người trước mắt sẽ có thật nhiều trả lời, nhưng duy chỉ có không nghĩ tới lại là bốn chữ này, mà này cùng hắn hiểu rõ bên trong Dịch Thiên Mạch, hoàn toàn không giống.

Trong phòng lâm vào tĩnh lặng, bầu không khí có chút xấu hổ, Ngư Huyền Cơ tay nắm chặt bội kiếm bên hông, cặp kia lãnh khốc con ngươi, đánh giá dù đen dưới bóng mờ.

Giằng co rất lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ra tay, tinh lực chuyển hóa làm hắc ám tiên lực, rót vào đến dù đen bên trong, toàn bộ trong phòng trong nháy mắt hóa thành một vùng tăm tối.

Kiếm trong tay hắn, vô thanh vô tức hướng về phía Ngư Huyền Cơ đâm tới.

Keng

Kiếm cùng kiếm va chạm, thanh âm trong nháy mắt bị hắc ám thôn phệ, song kiếm va chạm lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ khổng lồ lực phản chấn, từ kiếm bên trong truyền đến.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là dù đen lĩnh vực, sợ là trong khoảnh khắc sẽ bị xé nát  bất quá, hắn mạnh hơn Minh Vương một điểm, tại bày ra lĩnh vực trong nháy mắt, phối hợp với niệm lực hợp thành Ám Vực!

"9999 Long!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi kinh ngạc, Ngư Huyền Cơ chiến lực quả thực khiến cho hắn kinh hãi, "Ngươi này hậu bối, đến là có chút bản sự, khó trách có thể trở thành tân nhiệm Hắc Ma điện chủ!"

Trước đây một trận chiến, Ngư Huyền Cơ kém chút bị hắn chém giết, không nghĩ tới nàng lại có thể trong thời gian ngắn như vậy, tu đến 9999 Long!

Cái này khiến hắn cảm thấy uy hiếp.

"Thật cường đại huyết khí, Lão Đại, cho ta ăn luôn nàng đi." A Tư Mã lập tức nói.

"Ngươi có thể nuốt nàng sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chỉ cần ngươi đưa nàng trấn áp lại, ta liền có thể ăn luôn nàng đi!" A Tư Mã chậc chậc lấy miệng.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nếu như là trước đó, hắn khẳng định sẽ lập tức diệt Ngư Huyền Cơ, nhưng hiện gặp tình hình như vậy, Ngư Huyền Cơ giá trị lợi dụng còn rất lớn.

Hừ

Trong bóng tối, Ngư Huyền Cơ hừ lạnh một tiếng  nói, "Minh Vương không hổ là Minh Vương, khó trách có thể có được đế tôn coi trọng!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi Long Khuyết, tay phải nắm chặt dù đen, từ A Tư Mã trong thân thể, một cỗ kinh khủng tà sát bộc phát mà ra, đây là tà tộc lực lượng.

Làm cỗ lực lượng này cùng dù đen kết hợp về sau, toàn bộ Hắc Ám lĩnh vực phảng phất biến thành một cái lỗ đen thật lớn, dùng dù đen làm trung tâm, há to miệng, muốn đem cái thế giới này thôn phệ hết.

Dịch Thiên Mạch vốn là mong muốn mượn dùng A Tư Mã lực lượng hù dọa một thoáng Ngư Huyền Cơ, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại chuyện này, tại đây màu đen lĩnh vực bên trong, liền thân thể của hắn đều hứng chịu tới ảnh hưởng, da thịt tại trong lĩnh vực khô héo.

Mà chung quanh hư không, càng bị này màu đen lĩnh vực lôi kéo, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, từ này dù đen bên trong bạo phát đi ra.

"Ngươi ngươi đang làm gì! ! !"

Ngư Huyền Cơ biến sắc, nói nói, " đây không phải hắc ám tiên lực, ngươi đây là đây là cái gì lực lượng!"

"Xét thấy ngươi vô lễ, đây là dạy dỗ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, thân hình hắn lóe lên, xuất hiện tại Ngư Huyền Cơ trước mặt, đưa tay chính là một quyền hạ xuống, nương theo lấy kinh khủng tiên lực bùng nổ, Ngư Huyền Cơ bị một quyền trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Long quyền lực lượng, trực tiếp quán xuyên nàng quanh thân phòng hộ, tại trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra.

"Khụ khụ "

Một hồi ho kịch liệt, Ngư Huyền Cơ lau đi khóe miệng máu, chung quanh hắc ám dần dần tan biến, nàng cặp kia lãnh khốc trong con ngươi, lộ ra mấy phần kinh khủng.

Nếu là trước đây nàng còn hoài nghi người trước mắt này có thể là Dịch Thiên Mạch, cái kia trải qua vừa rồi giao thủ, nàng triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

"Cỗ lực lượng này quá tà dị!"

Ngư Huyền Cơ trong ánh mắt lộ ra khiếp sợ.

Mà có thể làm cho Ngư Huyền Cơ khiếp sợ, đủ để chứng minh lực lượng này khủng bố. Trên thực tế, không chỉ Ngư Huyền Cơ cảm giác được kinh khủng, liền Dịch Thiên Mạch đều cảm thấy kinh khủng.

Làm A Tư Mã khống chế lại dù đen lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác được cái kia cỗ tà dị lực lượng, trong nháy mắt ăn mòn toàn thân của hắn, nếu như không phải trong cơ thể có Khổ Vô thần thụ, giờ phút này thân thể của hắn đã như là một khỏa khô héo thảo.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, mà đó cũng không phải nhất làm cho hắn hoảng sợ sự tình, nhất làm cho hắn hoảng sợ là, làm A Tư Mã chưởng khống lấy dù đen lúc, ý thức của hắn phảng phất xuyên thấu cái thế giới này.

Dùng dù đen lực lượng thả ra ngoài, hắn cảm nhận được một cỗ tà dị lực lượng, tại mặt khác trong thế giới dần dần bắt đầu thức tỉnh.

Nếu như không phải Khổ Vô thần thụ ngay đầu tiên, cắt cắt đứt liên lạc, Dịch Thiên Mạch thậm chí có khả năng cảm nhận được những cái kia tà dị lực lượng vị trí chỗ.

Hắn rùng mình một cái, lập tức đem dù đen theo tay phải đổi được tay trái!

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, vượt qua Ngư Huyền Cơ, trực tiếp ngồi xuống chủ tọa lên.

Trải qua vừa rồi giao thủ, Ngư Huyền Cơ nhuệ khí, rõ ràng là bị Dịch Thiên Mạch chế trụ, đối với thân phận của Dịch Thiên Mạch, cũng không còn có bất luận cái gì hoài nghi.

"Minh Vương đại nhân cũng không phải tới từ cái thế giới này sao?"

Ngư Huyền Cơ đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, tâm nói, " nàng vậy mà biết một thế giới khác?"

"Đế tôn đã đem một thế giới khác sự tình, cáo tri ta."

Ngư Huyền Cơ nói nói, " may mắn cùng lớn người sóng vai mà chiến."

Thấy được nàng cung kính bộ dáng, Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ: "Xem ra, Tử Vi tiên đế hẳn là cái kia Minh Tộc!"

Yên lặng một lát, Dịch Thiên Mạch đưa tay thôi động dù đen, lại một lần nữa bày ra lĩnh vực, đem hết thảy chung quanh ngăn cách đi.

Ngư Huyền Cơ lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, nói ra: "Minh Vương đại nhân, trước đây là ta không đúng, còn mời bỏ qua cho nhỏ một lần!"

"Ngươi cũng có một cái ngọc giản đi!"

Dịch Thiên Mạch móc ra một cái ngọc giản, ném cho Ngư Huyền Cơ  nói, "Đây là ta ngọc giản."

Ngư Huyền Cơ sửng sốt một chút, tiếp nhận ngọc giản tra xét một phiên, vẻ mặt lập tức đại biến, nàng bỗng nhiên hiểu rõ này lĩnh vực bày ra ý tứ, hắn lúc này đem chính mình ngọc giản đưa cho Dịch Thiên Mạch.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có xem, nói thẳng: "Ta biết cái cuối cùng, nhất định là tên của ta."

"Minh Vương đại nhân có tính toán gì không?" Ngư Huyền Cơ dò hỏi.

"Dự định?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi có tính toán gì?"

Ngư Huyền Cơ trầm mặc một hồi, nói ra: "Âm thầm thông tri những tu sĩ này, chúng ta bây giờ là trên một cái thuyền."

"Ngươi không hỏi tại sao không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đế tôn tự nhiên có đế tôn suy tính, nếu như không có đủ thực lực, chúng ta tựa như sâu kiến, mặc dù biết lý do cũng chỉ là cái chết rõ ràng mà thôi."

Ngư Huyền Cơ nói nói, " thế nhưng, nếu để cho những người này cũng biết, bọn hắn cũng chỉ có thể tự mình ra tay rồi, như thế, ta cùng Minh Vương đại nhân, đều có thời gian tăng lên chính mình!"

"Có thể là "

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như bọn hắn tự mình ra tay, dùng thực lực của những người này, lại có thể ngăn cản bao lâu?"

"Cho nên, chúng ta nhất định phải hợp tác!"

Ngư Huyền Cơ nói ra..