Chương 1908: Nghe lời

Chương 1908: Nghe lời

Hắn chờ đợi nổi lên Ngư Huyền Cơ xuống.

"Ta mặc dù không biết bọn hắn tại sao phải làm như thế, nhưng ta suy đoán, chín vị Tiên Đế là không giống nhường tu sĩ khác lại tiến giai trở thành Tiên Đế."

Ngư Huyền Cơ nói nói, " hiện tại bọn hắn để cho chúng ta ra tay, đi giết đi những tu sĩ này, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn còn muốn duy trì hình tượng của mình, cho nên, chỉ cần bọn hắn một ngày bất tử, vậy chúng ta liền có thể đạt được càng nhiều thở dốc cơ hội."

"Ý của ngươi là, kéo dài thêm?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Xem như thế đi  bất quá, chúng ta đạt được tay đem bọn hắn cắn giết đi, nhưng đến từ từ ra tay!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " chỉ cần chín vị Tiên Đế còn không muốn tự mình ra tay, vậy chúng ta là có thể từ từ sẽ đến, một bên góp nhặt thực lực, một bên hoàn thành nhiệm vụ!"

"Nhưng dù cho như thế, đột phá Tiên Đế, đồng dạng sẽ tao ngộ bọn hắn ám sát."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái này lại nên như thế nào giải quyết đâu?"

"Cho nên, bọn hắn có thể chết, nhưng tuyệt đối không có thể chân chính chết, chúng ta cần để cho bọn hắn sống sót!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Ồ

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " làm sao có thể để bọn hắn sống đây này? Dù sao, danh sách này bên trên phần lớn tu sĩ, đều là tự phong tu sĩ, bọn hắn thọ nguyên nay đã chấm dứt, một khi giải phong, nhưng liền không có nhiều ít thời gian!"

Ngư Huyền Cơ rơi vào trầm mặc, nàng tựa hồ tìm không thấy hắn biện pháp của nó có thể giải quyết chuyện này.

Suy nghĩ một chút, nàng đột nhiên hỏi: "Minh Vương đại nhân, hẳn là có thủ đoạn giải quyết việc này đi!"

"Có là có!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta còn chưa nghĩ ra chuyện sau đó làm thế nào."

"Nếu là Minh Vương đại nhân có này thủ đoạn, cái kia chuyện sau đó liền đơn giản."

Ngư Huyền Cơ nói nói, " trong danh sách tu sĩ, cùng nhau đột phá, người nào cuối cùng đột phá, có thành công hay không, toàn bằng tạo hóa."

"Đừng quên, lão Chu đột phá Tiên Đế, nhưng hắn vẫn phải chết."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bọn hắn cuối cùng đều chỉ là chúng ta bình chướng!" Ngư Huyền Cơ nói nói, " một khi đột phá Tiên Đế, cái kia chính là một chuyện khác."

"Xem ra, ngươi rất có nắm bắt chống cự chín vị Tiên Đế tìm kiếm a."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Minh Vương đại nhân cũng cần phải có này nắm bắt đi!" Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Biện pháp của ngươi ta cảm thấy rất hứng thú."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi an bài tốt hành trình, sau ba ngày ngươi ta cùng lúc xuất phát, muốn thuyết phục bọn gia hỏa này, vẫn là cái vấn đề rất lớn đâu, bọn hắn có thể sẽ không dễ dàng tin tưởng chúng ta."

"Nếu là ngu xuẩn mất khôn, vậy liền giết chết tốt." Ngư Huyền Cơ ngữ khí lãnh khốc nói, " như thế, cũng tốt hướng cấp trên giao nộp!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức nhường Ngư Huyền Cơ cho an bài gian phòng, hắn sau khi tiến vào phòng, liền lập tức bày ra cấm chế.

"Thứ này xem ra thật có liên hệ với ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nâng tay phải lên.

Giờ phút này A Tư Mã đã hoàn toàn ẩn nấp đi, tay phải của hắn thậm chí trở nên rất bình thường, nghe được hắn, A Tư Mã lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Ngươi là muốn chịu một chịu Long lửa thiêu đốt sao?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

A

Tay phải tay cầm lập tức biến thành A Tư Mã gương mặt, hắn rực rỡ vừa cười vừa nói, "Lão Đại, ngươi đừng nói giỡn, giá hắc dù làm sao có thể là tộc ta bảo vật."

"Những cái kia khí tức, có phải hay không là ngươi đồng tộc?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

A Tư Mã trầm mặc, theo Long hỏa rót vào trong tay phải, A Tư Mã lập tức quái kêu lên, nói: "Đừng, Lão Đại ta sai rồi, ngươi đừng như vậy, ta sai rồi."

"Có nói hay không?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi hẳn là nghe qua tráng sĩ chặt tay cái từ này đi!"

"Ta nói, ta nói."

A Tư Mã sửa sang đầu mối, lập tức nói, "Những cái kia lại vâng vâng vâng ta đồng tộc!"

"Vậy cái này nắm dù đen?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dù đen đúng là tộc ta bảo vật, cần ta tộc lực lượng, mới có thể đủ thôi động."

A Tư Mã nói nói, " vừa rồi Lão Đại dùng lực lượng của ta, thúc giục dù đen, đây cũng là mang ý nghĩa "

"Ý vị như thế nào?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi có thể cảm ứng được sự hiện hữu của bọn hắn, bọn hắn cũng có thể cảm ứng được ngươi tồn tại, cái thế giới này đã bị bọn hắn phát hiện, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ xâm lấn nơi này!"

A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, này ba ngàn thế giới đều còn không có giải quyết, muốn là một đám tà tộc tấn công vào đến, vậy liền thật không có đường sống.

"Bất quá, như Quả lão đại tin tưởng lời của ta, ta có thể giúp Lão Đại cho bọn hắn truyền tin, để bọn hắn cảm ứng được ta tồn tại, gọi bọn hắn đi hủy diệt hắn thế giới của nó, đừng tới hủy diệt cái thế giới này."

A Tư Mã nói nói, " một khi khí tức của ta xuất hiện, bọn hắn liền sẽ tự động lẩn tránh cái thế giới này."

"Ừm, ý của ngươi là, để cho ta lại thôi động một lần dù đen?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, lần này hoàn toàn do ta tới điều khiển, Lão Đại ngươi cái gì đều không cần quản, cái thế giới này là thuộc về ta, chỉ có ta có thể hủy diệt nó."

Thời khắc này A Tư Mã hiển nhiên giống như là một đầu hộ ăn Cẩu Tử.

Chỉ bất quá, hắn thức ăn là cái thế giới này. Này nếu không phải cùng hắn cộng sinh, Dịch Thiên Mạch khẳng định đến làm thịt hắn không thể.

"Thế nào, Lão Đại, ngươi suy nghĩ một chút." A Tư Mã nói ra.

"Ngươi thằng ngu!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Nếu thật là ngươi nói dạng này, vậy bọn hắn cũng đã cảm ứng được ngươi tồn tại, sẽ không lại tới cái thế giới này mới đúng!"

"Lão Đại, không phải như vậy, khí tức của ta xuất hiện, nhưng ta cũng không có truyền tin cho bọn hắn, bọn hắn y nguyên sẽ đến cùng ta tranh đoạt cái thế giới này hủy diệt quyền."

A Tư Mã nói nói, " Lão Đại, ngươi nhất định phải tin tưởng ta."

Cút

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

A Tư Mã lúc này ngậm miệng lại, Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi nói, " này nắm dù đen, tại các ngươi bộ tộc bên trong, đến cùng là cái cấp bậc gì bảo vật, vì cái gì có khả năng cảm ứng được ngươi hết thảy tộc nhân vị trí?"

"Không phải, đây chỉ là một kiện bình thường bảo vật, tại tộc ta có rất nhiều bảo vật như vậy, cơ hồ mỗi một cái tộc nhân đều có một thanh."

A Tư Mã nói ra.

"Đánh rắm!"

Dịch Thiên Mạch cả giận nói.

"Ai, ai, người nào đánh rắm?" A Tư Mã kỳ quái nói.

"Ngươi đánh rắm!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có, ta không có đánh rắm." A Tư Mã một mặt vô tội nói.

"Ta nói lời của ngươi nói là đánh rắm!"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, "Ngươi ít cùng ta giả ngây giả dại, trong tay của ta có thể là có Khổ Vô thần thụ, này trước ba ngàn thế giới cùng các ngươi chiến tranh, cũng đều là bị động bị đánh, như vậy hiện tại có thanh dù này, ta có hay không có thể sớm dự chi ngươi tộc vị trí, sau đó, từng cái đem bọn hắn cắn giết đi?"

"Lão Đại, ngươi không thể làm như thế, ta cho ngươi biết, ngươi làm như vậy sẽ hối hận."

A Tư Mã lập tức cuống cuồng.

"Xem ra, cùng ta nghĩ một dạng a."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi tốt nhất chớ cùng ta đùa nghịch cái gì dối trá, từ nay về sau, ngươi đến thành thành thật thật nghe ta, bằng không, ta liền diệt ngươi toàn tộc!"

"Lão Đại yên tâm, chỉ cần ngươi để cho ta hủy diệt thế giới, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi."

A Tư Mã nói ra.

"Thôi động dù đen, có hay không có thể triệu tập ngươi này chút đồng tộc?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Hẳn là có khả năng." A Tư Mã ngữ khí lập lờ nước đôi.

"Đừng cùng ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, đến cùng được hay không!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Có khả năng!"

A Tư Mã lập tức trở về nói..