Chương 1909: Cửu Văn Long hồn đan

Chương 1909: Cửu Văn Long hồn đan

Dịch Thiên Mạch đáy lòng đến là thở dài một hơi, nếu là như vậy, cái kia tại đối mặt ba ngàn thế giới xâm lấn lúc, hắn đến là có thể tới cái họa thủy đông dẫn.

Đến mức này có thể hay không cho ba ngàn thế giới mang đến hủy diệt tính tai hoạ, đó không phải là hắn cần muốn cân nhắc sự tình, mà là ba ngàn thế giới muốn cân nhắc sự tình.

"Cái kia gạch vàng, ngươi xác định toàn lực lúc có khả năng thôi động?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có khả năng, nhưng dùng một lần về sau, Lão Đại trên người ngươi lực lượng sợ rằng sẽ toàn bộ bị hút khô, cho nên, ta không đề nghị ngươi sử dụng!"

A Tư Mã nói nói, " có điều, nếu như ngươi để cho ta nắm cái kia nữ nhân áo đỏ ăn, ta cam đoan có thể dùng mười lần đều không cần hao phí ngươi một chút xíu lực lượng!"

"Có khả năng, nhưng không phải hiện tại."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đợi đến nàng giúp ta nắm con đường phía trước trải bằng lại nói."

Xác định hai chuyện này, Dịch Thiên Mạch lập tức tiến vào Minh Cổ tháp, hỏi thăm về liên quan tới dược liệu sự tình, hắn đi vào, trên mặt lập tức vui vẻ.

Tại đây ở trong có một khối dược điền, loại lên mới tiên dược, mà này tiên dược cùng trước đây hắn tại bí cảnh bên trong, thấy Bàn Đào thụ rất tương tự.

Trong đó một khỏa rất cao lớn, còn lại đều rất thấp nhỏ, có chừng trên trăm gốc dáng vẻ.

Nhìn thấy Lão Bạch cùng Đường Thiến Lam đang tại quản lý, Dịch Thiên Mạch lập tức chạy tới, nói ra: "Đây là Bàn Đào thụ sao?"

Lão Bạch lườm hắn một cái, không có trả lời, đến là Đường Thiến Lam cao hứng bừng bừng thả ra trong tay công cụ, lập tức nhỏ chạy tới, nhảy tới trên người hắn, nói: "Ca."

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Ngươi còn như vậy, về sau sợ là muốn không gả ra được."

"Không gả ra được, cái kia sẽ không lấy chồng."

Đường Thiến Lam đắc ý nói, "Huống hồ, nơi này cũng không có người ngoài, ta ca ta còn không thể ôm a."

Hắn có chút bất đắc dĩ, một hồi lâu mới đưa Đường Thiến Lam từ trên người hắn làm xuống dưới, Đường Thiến Lam lập tức nói: "Đây là dùng ca ca trước đây ăn những cái kia bàn đào hột đào gieo xuống tới, cao nhất cây kia, là Tô Thanh cho cái kia viên Thiên Long Bàn Đào thụ, còn lại đều là trăm Long Bàn Đào thụ."

"Lúc nào có thể quen a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này "

Đường Thiến Lam nhìn về phía Lão Bạch, "Vậy sẽ phải hỏi Lão Bạch."

"Ngươi liền muốn đi, hiện tại còn sớm lắm."

Lão Bạch tức giận nói, "Mặc dù có Hồng Mông Ngọc Tịnh Bình, cũng không đủ dùng a, chớ nói chi là, ngươi tại tầng thứ hai bên trong, còn nuôi như vậy một đám lớn người nhàn rỗi."

"Người ta đều hối cải để làm người mới, lại không có gì sinh tử đại thù, cũng không cần ghi hận đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đến là rất hào phóng." Lão Bạch nói nói, " đám người kia, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào? Thật muốn toàn bộ nuôi dâng lên? Đây chính là mấy vạn tấm miệng."

"Ta lại ở tầng thứ hai, cho bọn hắn mở ra một cái tu hành khu vực."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tài nguyên từ đâu tới đây?" Lão Bạch trực tiếp hỏi.

"Đây không phải chuẩn bị cùng Ngư Huyền Cơ đi ăn cướp sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Nghe xong Ngư Huyền Cơ, Đường Thiến Lam lập tức bất mãn, tức giận nói ra: "Ca, ngươi làm sao còn không làm thịt nàng, ngươi sẽ không đối nàng tình cũ phục nhiên đi!"

"Ngươi đem ca của ngươi ta nghĩ cũng thật xấu xa đi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nàng hiện tại đối ta còn có giá trị lợi dụng, nếu như bây giờ làm thịt, sẽ khiến rất lớn phản ứng dây chuyền, mặc dù ta có năng lực diệt đi một cái Tiên Đế, nhưng không diệt được chín vị Tiên Đế."

"Này còn tạm được."

Đường Thiến Lam lúc này mới thở dài một hơi  nói, "Ngươi nếu là không hạ thủ được, vậy liền để cho ta tới."

"Ngươi cái tiểu ny tử, làm sao suốt ngày kêu đánh kêu giết." Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Có phải hay không Lão Bạch dạy ngươi?"

"Phi, ngươi cũng đừng vu người tốt, ta mới không có dạy nàng." Lão Bạch lập tức nói.

"Ta chính là mong muốn cho ca ca phân ưu giải nạn nha."

Đường Thiến Lam nói ra.

"Được, nếu như ta thật không hạ thủ được, vậy liền nhường ngươi tới." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Bạch ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, bất quá rất nhanh liền tiếp tục đi bồi dưỡng hắn tiên dược đi.

Đường Thiến Lam lập tức lấy ra một cái nhẫn trữ vật, nói: "Ca, đây là chúng ta thu thập tiên dược, hết thảy có khả năng luyện chế một trăm năm mươi lô Long Hồn đan, ngươi xem một chút có hay không có thể luyện chế ra đẳng cấp cao hơn Long Hồn đan."

Hắn tiếp nhận chiếc nhẫn, tại muội muội trên đầu vuốt nhẹ một thoáng, nói ra: "Lão Bạch, ta đi a."

"Ngươi hôm nay là phát cái gì thần kinh sao? Thế mà khách sáo như thế?"

Lão Bạch tức giận trợn nhìn nhìn hắn liếc mắt.

Quay ngược về phòng về sau, hắn lập tức tra nhìn lên Lão Bạch trồng ra tới tiên dược, phát hiện này chút tiên dược so hắn trong tưởng tượng muốn tốt hơn nhiều.

"Không tệ a!"

Dịch Thiên Mạch một dạng một dạng xem xét dược tính, "Này hẳn là có khả năng luyện chế ra nhất phẩm cửu vân Long Hồn đan, không biết có khả năng tăng thêm bao nhiêu cái Tinh Tuyền!"

Hắn bây giờ chiến lực, vẫn tại Cửu Thiên Long, mà một cái tinh vực hai mươi Long Chiến lực, ba mươi sáu cái Tinh Tuyền, chính là một cái tinh vực.

Muốn tăng lên đến một vạn Long, còn kém một ngàn Long Chiến lực, nhưng mục tiêu của hắn, tự nhiên không có khả năng chẳng qua là một vạn Long Chiến lực.

"Ít nhất phải tại Tiên Đế phía dưới, đủ để tự vệ mới được, mà lại, vẫn phải bồi dưỡng được mấy cái, có thể gánh vác Tiên Đế tu sĩ ra tới!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn lập tức bắt đầu luyện chế đan dược, một trăm năm mươi phần tài liệu, mặc dù coi là hao tổn, cũng chí ít có thể dùng luyện chế ra hơn một trăm lô đan dược.

Một lò chín cái, đầy đủ hắn tăng lên một ngàn Long chiến lực, trọng yếu nhất chính là, hắn vào Tiên Đế chi cảnh, căn bản sẽ không có bất luận cái gì bình cảnh.

Một ngày về sau, Dịch Thiên Mạch lò đan dược thứ nhất hoàn thành, theo nắp lò mở ra, nương theo lấy một hồi Long Khiếu tiếng truyền ra, chín con rồng vàng theo đan lô bên trong bay ra.

Dịch Thiên Mạch đưa tay chấn động, này chín con rồng vàng lập tức hóa thành chín viên thuốc, đã rơi vào ngọc trong tay của hắn trong hộp.

"Nhất phẩm cửu vân!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cuối cùng đạt đến nhất phẩm mức cực hạn!"

Bây giờ hắn Thuần Linh Chi Hỏa, đã tiến giai, tăng thêm tài liệu tăng lên, lúc này mới có thể luyện chế ra nhất phẩm cửu vân, mà đây đã là hắn hiện tại đủ khả năng luyện chế đan dược cực hạn.

Hắn lúc này nuốt vào một viên Cửu Văn Long hồn đan.

Đại tinh vực bên ngoài, có năm mươi cái tinh vực nhỏ, mà này năm mươi cái tinh vực nhỏ, chính là trước đây uống vào bàn đào tạo ra, muốn sinh ra cái thứ hai đại tinh vực, cần ba trăm sáu mươi cái tinh vực.

Này một viên Cửu Văn Long hồn đan uống vào, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình nuốt vào một đầu Long, một cỗ bàng bạc áp lực rót vào thân thể của hắn bên trong, cũng cấp tốc tiến vào toàn thân.

Theo dược lực tiêu hóa, nguyên bản ảm đạm các đại tinh vực, cấp tốc bắt đầu thắp sáng, đây là tinh lực khôi phục dấu hiệu.

Làm dược lực hoàn toàn bị tiêu hóa hết về sau, đại tinh vực lại một lần nữa sáng lên vầng sáng, xung quanh năm mươi cái tinh vực nhỏ, cũng theo đó được thắp sáng, hắn tinh lực, lại một lần nữa khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

"Một khỏa Long Hồn đan, liền có thể khôi phục toàn bộ tinh lực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Nếu là nhiều tồn một thoáng, lại đánh tiêu hao chiến, đã có thể vô địch!"

Hắn lúc này uống vào cái thứ hai Long Hồn đan, này một viên Long Hồn đan uống vào, 50 tinh vực nhỏ bên ngoài, lập tức sinh ra từng khỏa Tinh Thần, cuối cùng hóa thành Tinh Tuyền.

Nhưng dược lực này cũng không có đoạn tuyệt, theo cái thứ nhất Tinh Tuyền xuất hiện, theo sát lấy là cái thứ hai cái thứ ba cái thứ tư

Cuối cùng, ròng rã ba mươi sáu cái Tinh Tuyền, hợp thành một cái tinh vực, chiến lực của hắn trong nháy mắt tăng lên hai mươi Long!

"Một khỏa Cửu Văn Long hồn đan, một cái tinh vực!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, "Ta hiện trong tay, một trăm ba mươi phần tài liệu, cái kia chính là một trăm ba mươi lô đan dược!".