Chương 1910: Minh Vương ác thú vị

Chương 1910: Minh Vương ác thú vị

Một trăm ba mươi lô đan dược, cái kia chính là 1170 miếng Cửu Văn Long hồn đan.

Một khỏa Long Hồn đan, gia tăng một cái tinh vực, mà một cái tinh vực là hai mươi Long Chiến lực, đây cũng là mang ý nghĩa, nếu như hắn toàn bộ luyện chế thành đan dược ăn vào lời, cái kia chính là hơn hai vạn Long chiến lực.

Tăng thêm hắn hiện tại chiến lực, hắn rất nhanh liền có thể đi đến ba vạn Long Chiến lực, đây chính là này vị trí thứ chín Tiên Đế có thể đạt tới cực hạn chiến lực.

"Nếu là tiến vào Tiên Đế, không có suy giảm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " tiếp xuống đường, liền tốt đi rất nhiều."

Hắn giờ phút này đều muốn ôm Lão Bạch hôn một cái, nếu không phải Lão Bạch mở cho hắn trừ ra dược điền, cho hắn trồng ra tới này chút tiên dược, hắn còn không biết tại cái kia xó xỉnh bên trong phấn đấu đây.

Hắn nuốt vào còn lại bảy viên Long Hồn đan, ròng rã tăng lên tám cái tinh vực, vậy cũng là một trăm sáu mươi Long Chiến lực.

Theo ban đầu Cửu Thiên Long, trực tiếp tăng lên tới 9,160 Long.

Thời gian kế tiếp, hắn liền bắt đầu luyện chế Long Hồn đan, tại luyện chế ra lò thứ nhất về sau, tiếp xuống luyện chế liền đơn giản rất nhiều.

Hai ngày thời gian, hắn ròng rã luyện chế được ba mươi lô đan dược, này ba mươi lô đan dược liền là hai trăm bảy mươi miếng Cửu Văn Long hồn đan.

"Một viên thuốc, có thể tu ra một cái tinh vực, một cái tinh vực là hai mươi Long Chiến lực, cái kia chính là 5400 Long a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu là toàn bộ nuốt, trực tiếp là có thể phá một vạn Long, đi đến một vạn 4,560 Long!"

Hắn không có nuốt vào những đan dược này, lập tức truyền âm cho Lão Bạch, hỏi ý kiến hỏi nói, " đợt tiếp theo dược liệu, lúc nào có khả năng thu thập?"

"Đợt tiếp theo?"

Lão Bạch tức giận nói, "Nếu như tát ao bắt cá, hẳn là nửa năm là được rồi, dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể làm cho Khổ Vô thần thụ tốc độ cao trưởng thành mang tới, cái kia Hồng Mông Ngọc Tịnh Bình, liền có thể thu thập càng nhiều tinh khí, vậy dĩ nhiên cũng là có thể gia tốc này chút tiên dược sinh trưởng, cũng có thể bồi dưỡng ra càng nhiều tiên dược."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đem đan dược đưa ra bảy mươi miếng cho Lão Bạch, nói: "Giúp một chút, nắm những đan dược này đưa cho tầng thứ hai những tên kia."

"Ngươi cái tên này, liền sẽ làm vung tay chưởng quỹ."

Lão Bạch nói xong, đối Đường Thiến Lam  nói, "Ngươi có muốn hay không, đi giúp những người này tăng lên tăng cao tu vi?"

"Không muốn." Đường Thiến Lam trực tiếp cự tuyệt, "Ca, ngươi không thể nặng bên này nhẹ bên kia, chúng ta thật vất vả mới trồng ra nhiều như vậy tiên dược, ngươi cũng không thể một viên thuốc cũng không cho chúng ta đi."

"Được, đan dược này phân ngươi hai mươi miếng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ ca về sau luyện chế ra càng nhiều đan dược, ta lại phân cho ngươi, thế nào?"

Đường Thiến Lam lúc này mới hài lòng.

Nếu như không phải giờ phút này vội vã tăng cường thực lực, trong tay hắn hai trăm miếng, toàn bộ cho muội muội, đó cũng là có khả năng.

Trong tay hắn còn lại hai trăm viên thuốc, mà này hai trăm miếng, cũng đủ để gia tăng bốn ngàn Long Chiến lực, coi như đó cũng là một vạn 3,160 Long, điều này cũng làm cho hắn có một chút lực lượng.

"Minh Vương đại nhân, nên xuất phát!"

Bên ngoài lập tức truyền đến Ngư Huyền Cơ thanh âm.

Hắn xuất ra dù đen, đi ra ngoài, thấy Ngư Huyền Cơ dáng vẻ cung kính, không khỏi nghĩ thầm, nếu là nàng biết mình thân phận lúc, không biết nên làm cảm tưởng gì.

"Ngươi thật vất vả, mới phá 9999 Long, mà ta lại có thể trong thời gian rất ngắn, đi đến một vạn 3,160 Long, lại không cần quan tâm cái gì bình cảnh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " không biết ngươi biết sau chuyện này, lại là cái gì cảm thụ đâu?"

Hắn hồi tưởng lại ban đầu ở địa lao thời điểm, khi đó Ngư Huyền Cơ lực lượng, cơ hồ hoàn toàn nghiền ép hắn, mệnh của hắn vận hoàn toàn ở Ngư Huyền Cơ bài bố phía dưới.

Nếu như lúc ấy Ngư Huyền Cơ thật giết hắn, hắn là sẽ không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, cũng sẽ không còn có chuyện sau đó phát sinh.

Hiện tại công thủ dễ dàng hình, thực lực của hắn vượt rất xa Ngư Huyền Cơ, giờ phút này hắn mong đợi nhất liền là Ngư Huyền Cơ đến cuối cùng phát hiện chân tướng lúc biểu lộ.

Đáy lòng của hắn nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " ngươi chọn tốt mục tiêu thứ nhất sao?"

"Chọn tốt, lục trọng thiên Bắc Huyền Dương gia, dương Lạc!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " hắn tại trong danh sách thực lực, bài danh hạng chót  có thể lấy trước hắn thăm dò sâu cạn."

"Ừm, Bắc Huyền Dương gia?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, tâm nói, " đây không phải Dương Bưu gia tộc sao?"

Hắn trước đây nhớ kỹ Dương Bưu đề cập với chính mình đầy miệng, lúc ấy hắn nhường Dương Bưu tùy tùng chính mình, nhưng Dương Bưu cũng không nguyện ý, chính là vì không chịu đến cản tay, từ đó báo thù!

Dương Bưu vốn là lục trọng thiên, Bắc Huyền Dương gia người thừa kế, nhưng bởi vì một trận biến cố, hắn này nhất mạch người đều bị chém tận giết tuyệt, chỉ có Dương Bưu một người sống tiếp được.

Mặc dù vào Thiên Dụ tông, vẫn như trước không làm gì được Bắc Huyền Dương gia.

"Thế nào, Minh Vương đại nhân biết cái này Bắc Huyền Dương gia?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

Biết

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước đây xem xét danh sách lúc, cố ý đem chỗ có danh sách thế lực sau lưng, tất cả đều thanh lý qua một lần."

"Không hổ là Minh Vương đại nhân, mặc dù đối mặt như thế đối thủ nhỏ yếu, cũng sẽ làm đủ chuẩn bị."

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Ngươi thế mà cũng sẽ vuốt mông ngựa?" Dịch Thiên Mạch theo bản năng nói ra.

Hắn vừa nói ra miệng, liền hối hận, cũng may Ngư Huyền Cơ cũng không có hoài nghi, nói ra: "Đây không phải vuốt mông ngựa, đây chỉ là đối Minh Vương đại nhân kính ngưỡng."

"Nếu tuyển định mục tiêu, vậy liền lên đường đi." Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người đạp vào truyền tống trận, lại một lần nữa đi tới lục trọng thiên, tại Tiên cảnh ngoại trừ nhất trọng thiên bên ngoài, Dịch Thiên Mạch tại đây lục trọng thiên, đợi là lâu nhất.

Hai người đi đến về sau, lập tức ngồi lên đi tới Bắc Huyền Dương gia phi thuyền.

"Dương Lạc thực lực, cũng tại 9999 Long, nhưng hắn so với trên danh sách tu sĩ khác, muốn dễ đối phó nhiều lắm."

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta đã sai người thông tri Dương gia, không ngày sau, chúng ta liền sẽ đến thăm, nếu như dương Lạc đáp ứng chúng ta cái kia thì cũng thôi đi, nếu là không đáp ứng!"

Cảm nhận được trong mắt nàng sát cơ, Dịch Thiên Mạch nhưng không có lên tiếng, hắn đang suy nghĩ một chuyện khác.

Cái này Bắc Huyền Dương gia, chính là Dương Bưu gia tộc, mà Dương Bưu thực lực bây giờ, xa còn không có đi đến Hỗn Nguyên Kim Tiên.

"Đại nhân?"

Ngư Huyền Cơ gặp hắn thất thần, lập tức mở miệng dò hỏi.

"Ta có mặt khác an bài."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Há, cái gì an bài?" Ngư Huyền Cơ kỳ quái nói.

Hắn khoát tay, đem Dương Bưu theo Minh Cổ tháp bên trong gọi ra, rơi vào trước mặt hai người, Dương Bưu một mặt kinh ngạc, cảm nhận được Ngư Huyền Cơ trên người khí tức, theo bản năng rùng mình một cái.

Ngư Huyền Cơ lại kỳ quái nhìn xem hắn, hắn cũng không nhận ra Dương Bưu.

"Ngươi không phải hỏi ta, tại sao phải đi nhất trọng thiên sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Huyền Cơ có chút hiếu kỳ.

"Bởi vì ta muốn nhìn hắn báo thù." Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước mắt vị này, chính là Bắc Huyền Dương gia đã từng người thừa kế, Dương Bưu."

"Đại nhân, ngươi! ! !"

Dương Bưu không thể tin được, "Ngươi chuyến này thật chính là đi Bắc Huyền Dương gia?"

"Không sai, trước mắt vị này, chính là Hắc Ma điện điện chủ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " Ngư Huyền Cơ!"

Dương Bưu toàn thân khẽ run rẩy, lập tức phản ứng lại, trước mắt Dịch Thiên Mạch, không phải Dịch Thiên Mạch, là thân phận của Minh Vương.

Hắn dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Huyền Cơ ở giữa sự tình, chẳng qua là không nghĩ tới, hai người vậy mà lại tiến tới cùng nhau, hơn nữa nhìn còn hết sức thân mật bộ dáng.

"Thế nào, ngươi không muốn báo thù sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Dương Bưu lập tức phản ứng lại, gọi hắn ra tới, đây là muốn phối hợp với diễn kịch a, bất quá tuồng vui này, không cần diễn.

Dương Bưu cắn răng, nói: "Nghĩ, nằm mộng cũng muốn!"

"Nhưng chúng ta không sẽ giúp ngươi!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi được bản thân báo thù."

"Có thể là, đại nhân" Dương Bưu có chút khó khăn.

"Ta sẽ cho ngươi tăng cao thực lực!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu cơ hồ không có hoài nghi, hắn biết Dịch Thiên Mạch thủ đoạn.

Đến là một bên Ngư Huyền Cơ kỳ quái nói: "Minh Vương đại nhân đi nhất trọng thiên, chính là vì tìm hắn?"

Đúng

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta thích xem người ta báo thù."

Ngư Huyền Cơ mới đầu còn hơi nghi ngờ, nghe đến lời này, ngược lại là không có hoài nghi, này nhìn như không có bất kỳ cái gì logic sự tình, kỳ thật căn bản không cần logic.

Bởi vì cường giả, luôn có chút ác thú vị, này có lẽ liền là trước mắt vị này Minh Vương ác thú vị, Ngư Huyền Cơ đáy lòng nghĩ đến..