Chương 1911: Xích Diễm hỏa chi tâm

Chương 1911: Xích Diễm hỏa chi tâm

Trở về buồng nhỏ trên tàu, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Ngươi thật chuẩn bị chính mình báo thù?"

Dương Bưu sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Đúng vậy, ta chuẩn bị chính mình báo thù, đây là chuyện của ta, không là đại nhân sự việc, không nên liên lụy tới đại nhân."

Từ vừa mới bắt đầu Dương Bưu liền không nghĩ tới muốn nhờ Dịch Thiên Mạch lực lượng tới báo thù, đến không phải hắn lòng tự trọng gây chuyện, chẳng qua là hắn đã từng đã thề, nhất định phải tự tay đem những cái kia cướp đi nhà hắn tính mạng người tu sĩ chém giết!

Mà Dịch Thiên Mạch quyết định tôn trọng lựa chọn của hắn, hắn biết Dương Bưu nếu như tự tay báo thù, đối hắn sau này tu hành, tất nhiên là một loại trở ngại.

Cái này khảm nhất định phải chính hắn vượt qua.

"Cái gì gọi là không nên liên lụy tới ta?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Theo ngươi lựa chọn tùy tùng ta bắt đầu, ta liền cùng chuyện này dính dáng đến quan hệ, ngươi không muốn ta giúp ngươi trực tiếp báo thù, thế nhưng ngươi cũng không thể để ta cứ như vậy nhìn xem ngươi đi chịu chết, đúng không!"

Dương Bưu cười khổ một tiếng, nói ra: "Đại nhân dọc theo con đường này, trợ giúp ta đã rất lớn, ta biết đại nhân còn có càng cao lý tưởng, cho nên "

"Cho nên cái rắm, cái gì càng cao lý tưởng, ta lý tưởng lớn nhất, liền là tại ta đã từng sinh hoạt trong thành nhỏ, cưới cái người vợ, sinh một tổ tể, vui vui sướng sướng làm ông nhà giàu."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như không có những chuyện kia phát sinh, nếu như cái thế giới này là công bằng, ta có lẽ sẽ thực hiện cái lý tưởng này."

"A?" Dương Bưu kinh ngạc nhìn hắn không thể tin được.

"Đáng tiếc a, cái này thói đời không công bằng, tổng là có người muốn chà đạp lý tưởng của ngươi, nhường ngươi không thể không đi tranh đấu, đi cùng người chém giết, đi giành lại thuộc về mình công bằng."

Dịch Thiên Mạch nói xong, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói nói, " báo thù chuyện đương nhiên, nhưng chớ có bị cừu hận che đôi mắt, từ đó bỏ qua bên người những cái kia sự vật tốt đẹp."

Hắn vươn tay, bên trong có một viên thuốc, nói nói, " còn có năm ngày thời gian liền đến Bắc Huyền Dương gia, đã ngươi nói không cho ta nhúng tay, ta đây liền sẽ không xuất thủ!"

Dương Bưu nhìn lên trước mắt đan dược, nở nụ cười khổ, hắn biết Dịch Thiên Mạch tính cách, nói đến liền sẽ làm đến.

Cái này cũng chẳng khác nào, hắn lần này đi Dương gia báo thù dù cho hắn chết, Dịch Thiên Mạch cũng tuyệt đối không ra tay.

Nhưng hắn nhận biết trước mắt đan dược này, trước đây Trần Thiên Phách cùng Lãnh Tiễu dùng liền là loại đan dược này. Chẳng qua là những đan dược kia cũng không có hoa văn, mà viên đan dược kia là cửu vân.

"Đa tạ đại nhân!"

Dương Bưu nói xong, quay người rời đi buồng nhỏ trên tàu, chỉ có năm ngày thời gian, mà Bắc Huyền Dương gia thực lực không yếu, này hắn biết rõ.

Dương Bưu sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch cũng bắt đầu đột phá, trong tay hắn còn có một trăm chín mươi chín viên thuốc, mà chiến lực của hắn giờ phút này là 9,160 Long.

Hắn quyết định trước đột phá đến một vạn Long, vì thế sau sự tình làm chuẩn bị.

Mà hắn, hắn cũng muốn thử một lần, đột phá một vạn Long sẽ có hay không có tiến vào Tiên Đế lúc uy áp, nếu như có, hắn cũng tốt sớm làm ra ứng đối.

"Một khỏa Cửu Văn Long hồn đan, có thể sinh ra một cái tinh vực, một cái tinh vực là hai mươi Long Chiến lực, vậy chỉ cần muốn bốn mươi hai miếng Cửu Văn Long hồn đan, ta liền có thể đi đến một vạn Long Chiến lực!"

Dịch Thiên Mạch tính toán kỹ, liền bắt đầu nuốt Long Hồn đan.

Làm từng khỏa đan dược uống vào về sau, trong cơ thể cấp tốc ngưng tụ thành Tinh Thần, Tinh Thần hóa thành Tinh Tuyền, Tinh Tuyền tạo thành tinh vực, từng cái mới tinh vực liền bắt đầu xuất hiện.

Thực lực của hắn cũng bắt đầu tăng vọt, ngày đầu tiên hắn nuốt mười viên Long Hồn đan, mười viên Long Hồn đan chính là mười cái tinh vực, một cái tinh vực mười Long, chính là hai trăm Long Chiến lực!

Mà hắn trong cơ thể tinh vực, cũng từ đây trước một cái đại tinh vực, năm mươi tám cái tinh vực, gia tăng đến sáu mươi tám cái đại tinh vực.

Cách hắn cái thứ hai đại tinh vực hình thành, còn kém không đến ba trăm cái đại tinh vực.

Hắn đến cũng không nóng nảy, đến cái thế giới này, hắn biết rõ dùng nơi này tài nguyên, căn bản không có khả năng đạt thành tầng thứ mười một Thái Cổ bia Tinh Hà.

Dù sao cái kia cũng phải cần 3600 cái đại tinh vực, nắm toàn bộ thế giới tài nguyên, tất cả đều cung cấp hắn đều không đủ.

Cho nên, vậy khẳng định là cần muốn đi vào ba ngàn thế giới, mới có thể đủ tu thành, mà hắn hiện tại tăng trưởng tốc độ, đủ để đối phó cái thế giới này mang tới mối nguy.

Ngày thứ hai  đồng dạng phục dụng mười viên, lần nữa gia tăng hai trăm Long Chiến lực.

Có trước đây một thoáng dùng một viên Thiên Long bàn đào trải qua, Dịch Thiên Mạch căn bản không cần lo lắng đan dược này mang tới trùng kích.

Đến ngày thứ tư lúc, Dịch Thiên Mạch uống vào ròng rã bốn mươi mốt miếng Cửu Văn Long hồn đan, chiến lực của hắn tiêu thăng đến 9,980 Long!

Chỉ cần uống vào một viên, liền có thể tiến vào một vạn Long Chiến lực, đó cũng là bước vào Tiên Đế chiến lực.

Nhưng hắn cũng không có uống vào, bởi vì hắn cũng không xác định chính mình đột phá Tiên Đế, sẽ mang đến dạng gì hậu quả đáng sợ, nếu quả như thật dẫn tới giống lão Chu một dạng đế uy.

Như vậy chín vị Tiên Đế nhất định sẽ ra tay đưa hắn cắn giết.

Hắn do dự mãi, vẫn là đem viên đan dược kia thu vào, chỉ phục rơi xuống bốn mươi mốt viên thuốc.

Mà trong cơ thể hắn đệ nhị đại tinh vực, đã có chín mươi chín cái tinh vực, khoảng cách cái thứ hai đại tinh vực viên mãn, còn kém hai trăm sáu mươi mốt cái tinh vực.

Mặc dù cảnh giới không có tăng lên, nhưng Long Hồn đan dược lực, lại tăng cường chiến lực của hắn, tinh lực càng thêm thuần túy, làm Dịch Thiên Mạch vận chuyển đến toàn thân lúc, hắn quanh thân ba trăm sáu mươi mảnh Tiên Thiên long lân  đồng dạng đạt được tẩm bổ.

"Long hỏa hẳn là so với trước mạnh hơn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn suy nghĩ khẽ động, tinh lực rót vào đến long lân bên trong, nương theo lấy trên vảy rồng phù văn phun trào, so trước đây nóng rực gấp đôi Long hỏa, phun ra ngoài.

Nóng rực Long hỏa, lập tức thiêu nướng hắn thân thể, bất quá lúc này Dịch Thiên Mạch đã không nữa giống trước đó như vậy, hoàn toàn không cách nào chống cự Long lửa ăn mòn.

Hắn lập tức thay đổi tinh lực, bắt đầu khôi phục lại thân thể, nếu như giờ phút này có người tại, liền sẽ phát hiện Dịch Thiên Mạch thân thể, tràn đầy vết rạn, tại đây vết rạn ở trong phun trào ra hỏa diễm.

Máu của hắn giống như là dung nham, tại trong mạch máu chảy xuôi theo, một hít một thở ở giữa, tất cả đều là hỏa diễm đang cuộn trào, chung quanh bày ra cấm chế, tại Long lửa dư uy dưới, lung lay sắp đổ.

Một ngày trôi qua, Dịch Thiên Mạch rốt cục cũng ngừng lại, mà hắn da trên người không có một khối là tốt, lông tóc sớm liền biến thành tro tàn khi hắn uống vào Thảo Hoàn đan về sau, theo thân thể năng lực khôi phục cùng dược lực kích phát, nguyên bản xé rách thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại.

Những cái kia bị đốt cháy khét địa phương, mọc ra thịt mới, từng tầng một cháy đen làn da tróc ra đi, trên đó bắt đầu mọc ra lông tóc.

Hô

Hắn thở ra một cái thật dài, lẩm bẩm: "Muốn đi vào đệ nhất trọng, không có mấy chục hơn trăm lần thối luyện, chỉ sợ là rất khó thành công!"

Xích Diễm long kinh tu luyện, xa so với hắn trong tưởng tượng muốn khó khăn nhiều lắm.

"Không biết lúc nào, mới có thể đủ tu ra hỏa chi tâm!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Mười hai Long Vương, đều có thần thông của mình, mà Xích Diễm Long Vương cơ sở tu luyện, là ngưng tụ ra hỏa chi tâm, mới có thể đủ tiến hành tiếp xuống tu hành.

Mà trước đây hắn sử dụng Tiên Thiên long lân, phóng xuất ra Long hỏa, chẳng qua là bước thứ nhất, thích ứng này Long hỏa, nếu như Long hỏa đều không thể thích ứng, chớ nói chi là tu ra hỏa chi tâm..