Chương 1912: Bắc Huyền cấm địa

Chương 1912: Bắc Huyền cấm địa

Hắn đến không có gấp!

Dù sao theo không có bất kỳ cái gì một vị Long Vương, là tại ba ngàn thế giới bên ngoài thế giới bên trong tu hành ra tới, điểm này hắn không có cái khác Long Vương những tu sĩ kia.

Hắn uống vào Thảo Hoàn đan, theo thương thế toàn bộ phục hồi như cũ, đã là ngày thứ năm.

Khi hắn cầm trong tay dù đen, đi ra buồng nhỏ trên tàu lúc, lại không nhìn thấy Dương Bưu, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, thần thức quét qua, phát hiện toàn bộ phi thuyền bên trên, đều không có Dương Bưu thân ảnh.

Hắn lập tức nhíu mày, đúng lúc này, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên xuất hiện, nói: "Ngươi thật không định giúp hắn báo thù?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ta nếu là giúp hắn báo thù, vậy liền không có ý nghĩa."

"Minh Vương đại nhân là thích nhìn này chút sâu kiến giãy dụa sao?"

Ngư Huyền Cơ vừa cười vừa nói, "Ta trước đây cũng có đồng dạng yêu thích  bất quá, ta phải nhắc nhở Minh Vương đại nhân, có thể tuyệt đối không nên chơi quá quá mức, không phải cuối cùng cẩn thận dẫn lửa thiêu thân."

"Liên quan gì đến ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét nàng liếc mắt, biết Ngư Huyền Cơ nói cái kia "Sâu kiến" nhưng thật ra là chính mình.

Tự chuốc nhục nhã Ngư Huyền Cơ, đến cũng không có tiếp tục, nàng bỗng nhiên nhìn phía nơi xa, nói ra: "Đến, nơi đó chính là Bắc Huyền thành!"

Xuyên thấu qua tầng mây, xa xa liền thấy một tòa to lớn thành trì, nằm ngang ở trên mặt đất.

Nói là nằm ngang, đó là bởi vì tòa thành trì này là hoàn toàn xây dựng ở trên núi, thành trì bên trên kiến trúc cấp độ rõ ràng, nơi này chính là Bắc Huyền Dương gia.

Tại lục trọng thiên, Bắc Huyền Dương gia tuyệt đối là một cái thế lực lớn, so với bị Dịch Thiên Mạch diệt đi Phong Hỏa các, đó là không kém chút nào, thậm chí còn muốn mạnh hơn mấy phần.

Đây là bởi vì Dương gia nắm chắc Hỗn Nguyên Kim Tiên, liền có hơn hai mươi vị, trong đó còn có ba vị Chuẩn Đế cường giả, đây chỉ là trên giấy thực lực.

Dưới tờ giấy ẩn giấu mạnh nhất một vị, chính là trước đây tự phong dương Lạc, hắn là Dương gia đời thứ hai gia chủ, rất nhiều tu sĩ đều cho là hắn đã sớm ngã xuống.

Có thể trên thực tế, hắn một mực tự phong tại Dương gia cấm địa.

Giống như vậy thọ nguyên nhanh tận, lựa chọn tự phong cường giả số lượng cũng không ít, này cũng là bọn hắn hy vọng duy nhất, hi vọng một ngày kia, có Tiên Đế ngã xuống, bọn hắn có khả năng tranh thủ đến cái kia nhất tuyến cơ hội.

Tới gần Bắc Huyền thành về sau, Ngư Huyền Cơ đưa tay thu phi thuyền  dựa theo kế hoạch bọn hắn đem ẩn chui đến Dương gia, tiến vào Dương gia cấm địa bức bách dương Lạc hiện thân.

Bất quá, bọn hắn còn không có tới gần Dương gia, nơi xa liền có mấy đạo độn quang bay nhanh mà tới, người đến hết thảy năm người, người cầm đầu đúng là một tên Hỗn Nguyên Kim Tiên.

Hắn quét hai người liếc mắt, giơ tay lên bên trong kiếm, lạnh nhạt nói: "Đây là Bắc Huyền Dương gia lãnh địa, không quản các ngươi tới làm cái gì, thỉnh nhanh chóng thối lui, bằng không!"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, nói ra: "Chúng ta đường tắt nơi này, muốn nhập Bắc Huyền thành quấy rầy mấy ngày!"

"Ta nói không đủ rõ ràng, còn là các ngươi lỗ tai điếc?"

Cầm đầu Hỗn Nguyên Kim Tiên nói nói, " chúng ta không chào đón các ngươi, nhanh chóng rời đi, bằng không!"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, đang muốn xuất thủ, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền không làm phiền."

Nói xong, hắn quay người liền rời đi, Ngư Huyền Cơ lập tức đi theo, dò hỏi: "Minh Vương đại nhân vì sao lùi bước? Dùng ngươi ta thực lực, diệt này Bắc Huyền Dương gia, còn không phải hạ bút thành văn!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Trò hay đều không có trình diễn, ngươi cứ như vậy gấp sao?"

"Ngươi nói là, rời đi trước thời hạn cái kia Dương Bưu sao?"

Ngư Huyền Cơ nhíu mày  nói, "Minh Vương đại nhân, chúng ta mặc dù muốn kéo dài thời gian, nhưng dầu gì cũng trước tiên cần phải làm dáng một chút, ta cảm thấy cái này dương Lạc, hết sức thích hợp làm cho vài vị Tiên Đế xem quân cờ."

"Đó là ngươi cảm thấy!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Ngư Huyền Cơ lập tức thu hồi cường ngạnh khẩu khí, dò hỏi: "Cái kia Minh Vương đại nhân cảm thấy, hẳn là lúc nào ra tay?"

"Liền hiện tại!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trực tiếp tiến vào Dương gia cấm địa, dùng ngươi ta thực lực, muốn né qua bọn hắn cũng không khó đi!"

Ngư Huyền Cơ lúc này mới thở dài một hơi, bọn hắn rời đi không lâu, liền quay người lại một lần nữa trở về, bất quá lần này bọn hắn tất cả đều ẩn nấp thân hình.

Có thể khi bọn hắn đến Bắc Huyền ngoài thành lúc, lại phát hiện toàn bộ thành trì bên ngoài, tất cả đều mở ra đại trận.

Ngư Huyền Cơ khoát tay, một cỗ Huyết Sát lập tức ăn mòn đến đại trận trên không, sau đó đại trận kia màn ánh sáng, lập tức xuất hiện một cái lỗ thủng to.

"Minh Vương đại nhân trước hết mời!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Vẫn là ngươi đi vào trước đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngư Huyền Cơ lúc này bước vào đại trận, Dịch Thiên Mạch theo sát mà đi, cái hang lớn kia lập tức khép lại.

Làm hai người tiến vào Bắc Huyền thành về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm tiên khí vọt tới, này Bắc Huyền Dương gia cơ hồ đem thành trì chung quanh mấy vạn dặm tiên khí, tất cả đều tụ họp tới, đem nơi này đánh tạo thành một chỗ thánh địa tu hành.

Hắn thần thức quét qua, tại Bắc Huyền nội thành, rất nhanh liền phát hiện Dương Bưu tung tích, cũng không biết thành trì phong tỏa, hắn là thế nào tiến vào tới đây.

"Đại nhân, cấm địa thì ở đỉnh núi." Ngư Huyền Cơ chỉ chỉ Bắc Huyền thành đỉnh núi.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, hai người lập tức độn tới, đến đỉnh núi lúc, lại thấy nơi đây trận địa sẵn sàng đón quân địch, mười mấy tên Hỗn Nguyên Kim Tiên thủ tại đỉnh núi bên ngoài.

Trừ cái đó ra, còn có ba vị Chuẩn Đế, ngồi xếp bằng lại đỉnh núi một chỗ trước sơn động mặt, tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, nói ra: "Chuyện gì xảy ra, bọn gia hỏa này biết chúng ta muốn tới sao?"

Nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, có chút hoài nghi.

Dịch Thiên Mạch lại bị cắn ngược lại một cái, nói: "Ngươi sẽ không sớm thông tri bọn hắn đi!"

"Ừm!" Ngư Huyền Cơ lập tức lắc đầu nói, " ta tại sao phải sớm thông tri bọn hắn?"

"Không phải ngươi, đó nhất định là ta." Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc.

"Ừm? Cũng có thể là phía trên mấy vị kia!"

Ngư Huyền Cơ phản ứng đến là rất nhanh, "Bọn hắn không muốn để cho nhiệm vụ của chúng ta, trở nên nhẹ nhàng như vậy, làm sao bây giờ?"

"Giết đi vào!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, thân hình lóe lên, xuất hiện ở chỗ đỉnh núi.

Hắn vừa xuất hiện, lập tức bị ngoại vây mười ba tên Hỗn Nguyên Kim Tiên khóa chặt, trước sơn động ba vị Chuẩn Đế, cũng cùng một thời gian nhìn lại.

Thấy trong tay hắn dù đen, những cái kia Hỗn Nguyên Kim Tiên đến không có kinh ngạc, ngược lại là ba vị Chuẩn Đế, giống như là gặp quỷ.

Theo sát lấy, một thân Huyết Sát Ngư Huyền Cơ, bỗng nhiên xông ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắc Ma điện làm việc, người không có phận sự, mau mau rời đi, bằng không, giết không tha!"

Thanh âm của nàng nương theo lấy cuồn cuộn Huyết Sát khuếch tán ra, gần một vạn Long uy áp bạo phát đi ra, ở đây hết thảy tu sĩ, đều có chút thở dốc không được.

"Các ngươi! ! !"

Cầm đầu Chuẩn Đế nắm chặt nắm đấm  nói, "Nguyên lai là thật!"

"Lăn, hoặc là chết!"

Ngư Huyền Cơ tay nắm một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, trên người trường bào màu đỏ ngòm tại Huyết Sát tác dụng dưới, rung động.

Ba vị Chuẩn Đế không do dự, lúc này nhường đường ra, cái này khiến Ngư Huyền Cơ đến là thật bất ngờ, không nghĩ tới mấy tên này thậm chí ngay cả phản kháng đều không có, liền nhường đường.

Nhưng nàng đến cũng không có ngoài ý muốn, dùng thực lực của nàng, thế gian này có thể đánh với nàng một trận có thể đếm được trên đầu ngón tay, bọn gia hỏa này căn bản không tại những người này ở trong.

Nàng lập tức đi tới trước sơn động, Dịch Thiên Mạch cũng theo sát rơi xuống, chỉ thấy hang núi cửa lớn, lúc này mở ra, bên trong truyền tới một thanh âm, nói: "Nếu đến, vậy liền vào đi!"

Ừm

Bọn hắn hướng trong sơn động nhìn lướt qua, chỉ thấy bên trong tóc bạc lão giả, đang xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, hắn nhắm mắt lại, trên thân khí tức thu lại.

Nhưng vô luận là Dịch Thiên Mạch, vẫn là Ngư Huyền Cơ, đều cảm nhận được nguy hiểm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là đạp đi vào, nhưng hắn vừa bước vào bước thứ nhất, liền cảm giác trời đất quay cuồng, trước mắt thế giới bỗng nhiên nhất biến.

Theo sát mà đến Ngư Huyền Cơ, lập tức nắm kiếm, âm thanh lạnh lùng nói: "Trúng kế!".