Chương 1913: Thương Khung thạch cùng Huyết Phượng Hoàng

Chương 1913: Thương Khung thạch cùng Huyết Phượng Hoàng

Trước mắt thế giới khói dầy đặc cuồn cuộn, tại trước mắt của bọn hắn, là kéo dài không dứt núi lửa, đỉnh đầu càng là tầng tầng Ô Vân, thỉnh thoảng sẽ có ánh lửa thoáng hiện.

"Rầm rầm rầm "

Trên mặt đất tràn đầy vết rạn, núi lửa bên trong dung nham thỉnh thoảng phun dũng mãnh tiến ra, bọn hắn trước tiên cảm ứng được chính là nóng bỏng.

"Bí cảnh!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " đây là hỏa bí cảnh, cơ hồ cùng lĩnh vực của hắn, hoàn toàn kết hợp với nhau hỏa bí cảnh, chúng ta bây giờ tương đương thân ở tại thế giới của hắn ở trong!"

"Ha ha ha "

Một tiếng nói thô lỗ từ trên bầu trời truyền đến, mây đen kia bỗng nhiên hội tụ thành một tấm to lớn gương mặt, mặt mũi này bàng lộ ra tức giận, trong đó đốt ngọn lửa bùng cháy.

Khuôn mặt vừa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch cùng Ngư Huyền Cơ liền cảm giác được một cỗ uy áp truyền đến, dùng bọn hắn bây giờ tu vi, cùng cấp bậc tu sĩ không có khả năng cho bọn hắn tạo thành như thế áp bách.

Nhưng ở đối phương thế giới bên trong, vậy liền không đồng dạng.

"Không nghĩ tới, các ngươi thật sẽ lại tới đây!"

Thô kệch thanh âm truyền đến  nói, "Tới còn là một vị đại danh đỉnh đỉnh Minh Vương, hả? Ngươi không phải chân chính Hắc Ma điện chủ, ngươi là người phương nào!"

"Nàng là tân nhiệm Hắc Ma điện chủ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước đây vị kia Hắc Ma điện chủ, đã chết."

Ồ

Trên bầu trời gương mặt khổng lồ nhíu mày  nói, "Xem ra là tình báo ta sai lầm, nếu tiền nhiệm chết rồi, cái kia chắc hẳn vị này phải mạnh hơn mới đúng."

Ngư Huyền Cơ lạnh nghiêm mặt, nói: "Chúng ta tới này, cũng không phải cùng ngươi nói nhảm, tại trong tay của chúng ta có một phần danh sách, chín vị Tiên Đế muốn giết danh sách này bên trên hết thảy tu sĩ, ngươi liền ở trong đó "

Nghe được Ngư Huyền Cơ tự thuật, trên bầu trời gương mặt khổng lồ lúc này hiểu rõ ra, cả giận nói: "Chín cái lão bất tử đồ vật, bọn hắn lại muốn diệt sạch hết thảy tu sĩ cơ hội thành "đạo"!"

"Chúng ta tới này, cũng không là giết ngươi, chúng ta chỉ là muốn mời ngươi gia nhập chúng ta, cùng một chỗ đối kháng chín vị Tiên Đế!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Ha ha ha "

Trên bầu trời gương mặt khổng lồ cười to nói, " nếu như là trước đó, ta đến là hết sức có hứng thú, nhưng bây giờ ta cự tuyệt!"

Ừm

Ngư Huyền Cơ lạnh giọng nói, " chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi có khả năng một người đối phó chín vị Tiên Đế? Đừng quên, lão Chu trở thành Tiên Đế, nhưng hắn vẫn phải chết!"

"Ta một người tự nhiên là giết không được chín vị Tiên Đế, nhưng nếu như nuốt các ngươi, cái kia cũng không phải là không có cơ hội, các ngươi hẳn là cảm nhận được đi, ta hiện tại chính là cái thế giới này thần linh, ta đã hoàn toàn cùng thế giới này dung hợp lại cùng nhau!"

Trên bầu trời gương mặt khổng lồ nói nói, " hết thảy tiến vào cái thế giới này tu sĩ, toàn cũng chỉ là sâu kiến!"

Hắn há miệng phun một cái, hỏa diễm theo trong miệng hắn phun ra ngoài, hóa thành một thanh kiếm, thẳng tắp hướng về phía Ngư Huyền Cơ cùng Dịch Thiên Mạch trảm xuống dưới.

Ngư Huyền Cơ trên thân Huyết Sát dâng trào, huy kiếm liền nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn, tiếng kim thiết chạm nhau chấn động tại bên trong thế giới này.

Lệnh người bất ngờ chính là, trước mắt cái thế giới này, vậy mà không có sụp đổ, hư không cũng không có xé rách.

Dùng Ngư Huyền Cơ 9999 Long chiến lực, thế mà bị nhất kiếm chém xuống hư không.

"Cái tên này! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nguyên bản hắn coi là tới đây, không có nguy hiểm gì, nhưng hiện tại xem ra không phải như vậy, "Ngư Huyền Cơ mới vừa đã là toàn lực, đây là cái gì lực lượng?"

"Thế giới lực lượng!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến  nói, "Trước mắt thế giới, như thế vững chắc, đây tuyệt đối không phải bí cảnh, đây cũng là một cái chân chính tiểu thế giới!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " cái gì tiểu thế giới?"

"Liền là tiểu thế giới a, so thế giới của các ngươi, còn muốn nhỏ tiểu thế giới."

Lão Bạch nói nói, " nhưng cái thế giới này bị áp súc, hẳn là Thương Khung thạch!"

"Thương Khung thạch!"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, "Cái thế giới này, lại có Thương Khung thạch?"

Hắn dĩ nhiên biết Thương Khung thạch, đây là ba ngàn thế giới bảo vật, một khỏa Thương Khung thạch, trực tiếp có khả năng hóa thành một cái thế giới, mà lại thế giới này mười phần vững chắc, trong cái thế giới này  có thể sinh thành quy tắc, nhưng không có pháp tắc.

Bình thường đều là bậc đại thần thông xây dựng động phủ sử dụng, tại ba ngàn thế giới bên trong, dạng này tiểu thế giới có rất nhiều, bên trong cũng là đủ loại.

Chỉ khi nào thế giới mở ra đến, thế giới kia người sở hữu, chính là cái thế giới này thần linh  có thể điều động trong thế giới này tất cả quy tắc.

Trừ phi là có thể đánh vỡ thế giới bậc đại thần thông, bằng không, tiến vào bên trong thế giới này, liền sẽ trở thành thế giới nô lệ.

"Gia hỏa này sẽ không dùng Thương Khung thạch, cái thế giới này cũng không phải mở ra tới, hẳn là từng điểm từng điểm phát triển ra tới."

Lão Bạch nói ra.

"A, thật tươi mới khí tức, Lão Đại, để cho ta hủy diệt đi cái thế giới này đi!"

A Tư Mã lập tức nói.

Dịch Thiên Mạch tay phải nắm quyền, trực tiếp phong bế A Tư Mã miệng.

"Vị này tân nhiệm Hắc Ma điện chủ, cũng không gì hơn cái này đi!"

Trên bầu trời gương mặt khổng lồ âm thanh lạnh lùng nói.

Theo sát lấy, vô số hỏa diễm tại trong hư không ngưng kết, hóa thành từng thanh từng thanh hỏa kiếm, hướng về phía Ngư Huyền Cơ hạ xuống địa phương, chém xuống.

"Phốc phốc phốc!"

Ngư Huyền Cơ chỗ khu vực, lập tức bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, gần như không thấy tung tích của nàng.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, một cỗ Huyết Sát phóng lên tận trời, Ngư Huyền Cơ tay nắm một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, thả người nhảy lên, từ hư không một trảm, rơi vào cái kia trên khuôn mặt lớn.

Cái kia gương mặt khổng lồ lập tức bị đánh thành hai nửa, tầng tầng Ô Vân tan hết, trên bầu trời hỏa diễm, cũng bị cái kia Huyết Sát thôn phệ hết.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Ngư Huyền Cơ toàn thân Huyết Sát sôi trào, trường bào màu đỏ ngòm không gió mà bay, uy thế lẫm liệt.

Nhưng để người kinh ngạc chính là, cái kia huyết sắc ánh sáng bên trong, bỗng nhiên toát ra một cỗ kinh khủng hỏa diễm, hướng về phía bốn phía gào thét mà qua, trong nháy mắt đem hết thảy Huyết Sát nuốt hết.

Gương mặt khổng lồ lại một lần nữa ngưng tụ, nó há miệng phun một cái, kinh khủng hỏa diễm ầm ầm mà xuống, trong nháy mắt đem Ngư Huyền Cơ nuốt hết, rơi trên mặt đất Ngư Huyền Cơ, lại một lần nữa không thấy bóng dáng.

Trên mặt đất dung nham nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

"Nho nhỏ kiến hôi, cũng dám ở ta thế giới bên trong càn rỡ!"

Trên bầu trời gương mặt khổng lồ, lập loè ánh lửa, tầm mắt lập tức rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, "Quỳ xuống thần phục, bằng không chết!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Ngươi trước thu thập nàng lại nói, liền nàng đều không thu thập được, ngươi không có tư cách cùng ta đấu!"

Ừm

Trên bầu trời gương mặt khổng lồ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Đúng lúc này, cái kia trong nham tương bỗng nhiên huyết quang trùng thiên, dung nham biến thành hồ nước tách ra, Ngư Huyền Cơ theo bên trong đi ra, cái kia một thân trường bào màu đỏ ngòm, lại không có chút nào tổn thương.

Trong mắt của nàng phát ra huyết hồng ánh sáng, trong tay kiếm cùng nàng hòa làm một thể, khi nàng lúc ngẩng đầu lên, hai đạo ánh sáng trực tiếp xuyên thấu bầu trời gương mặt khổng lồ.

Nàng thả người nhảy lên, hóa thành một đầu huyết sắc Phượng Hoàng, phát ra một tiếng kinh thiên phượng gáy, trùng thiên bầu trời bao phủ mà đi, lập tức cùng cái kia gương mặt khổng lồ đụng vào nhau.

Trong lúc nhất thời, ánh lửa cùng huyết quang hội tụ tại một chỗ, toàn bộ thế giới đều lắc lư.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, nói ra: "Gia hỏa này, thực lực không chỉ như vậy đi!"

"Huyết Phượng Hoàng! ! !"

Lão Bạch nói nói, " trên người nàng có Phượng Hoàng tộc huyết mạch sao?".