Chương 1914: Ngươi vẫn là không hiểu rõ nàng

Chương 1914: Ngươi vẫn là không hiểu rõ nàng

"Phượng Hoàng tộc sao?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Ba ngàn thế giới, cũng không chỉ có Long tộc, còn có Phượng Hoàng tộc, đó là cùng Long tộc nổi danh bộ tộc, mặc dù không có Long tộc cường đại như vậy, có thể Phượng Hoàng lực lượng mạnh nhất Niết Bàn trùng sinh.

Mỗi một lần Niết Bàn, đều sẽ nhường Phượng Hoàng lực lượng không ngừng thăng hoa, lại càng không cần phải nói, đây là Phượng Hoàng tộc bên trong, bá đạo nhất Huyết Phượng Hoàng.

"Xem ra lại không giống, nếu quả như thật là Huyết Phượng Hoàng, thực lực hẳn là sẽ so hiện tại, cường đại hơn rất nhiều!"

Lão Bạch nói ra.

"Yêu đao ngươi tại sao có thể có yêu đao huyết mạch, ngươi ngươi là yêu đao hậu nhân?"

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến thanh âm hoảng sợ.

"Yêu đao?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn bừng tỉnh đại ngộ, "Chẳng lẽ cái tên này chiếm được yêu đao truyền thừa?"

Hắn nghĩ tới trước đây cùng lão Chu một trận chiến ba vị, phân biệt là cầm trong tay Thanh Minh kiếm lão giả, cùng với bát trọng thiên Vạn Thánh tự lão tổ Hoằng Nhẫn hòa thượng.

Vị cuối cùng, chính là cầm trong tay yêu đao Thất Nguyệt Lưu Hỏa Tiên cấp sát thủ, yêu đao!

Đao tên là yêu, kỳ danh là yêu, có thể cho dù là yêu đao đao pháp, cũng chỉ là hóa thân thành Huyết Phượng Hoàng, cũng không là cái gì Huyết Phượng Hoàng huyết mạch.

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến, Ngư Huyền Cơ đạt được huyết liên, mà này huyết liên có thể là ba ngàn thế giới đồ vật, "Chẳng lẽ là huyết liên chắt lọc ra Huyết Phượng Hoàng sao?"

Trên bầu trời chiến đấu, lan đến gần toàn bộ hư không, cái kia tờ gương mặt khổng lồ hoá hình vì một tôn hỏa cự nhân, cùng Huyết Phượng Hoàng chém giết tại cùng một chỗ, toàn bộ thế giới đều tại chiến đấu này trong dư âm lay động!

Ngư Huyền Cơ xác thực rất mạnh, so Dịch Thiên Mạch dự đoán thậm chí cũng mạnh hơn rất nhiều, có thể trong cái thế giới này, mong muốn chiến thắng dương Lạc khả năng cực thấp.

"Hiện tại chém giết nàng, chính là cơ hội tốt nhất!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch xác thực động ý nghĩ này, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi, nói ra: "Bây giờ không phải là cơ hội tốt nhất, dù sao, lá bài tẩy của nàng cũng còn không có sáng ra tới!"

"Ừm?" Lão Bạch nhíu mày nói, " Huyết Phượng Hoàng đều đi ra, còn có thể có bài tẩy gì?"

"Ai biết được, ngược lại nàng hiện tại cùng dương Lạc đấu ngươi chết ta sống, để bọn hắn chậm rãi tiêu hao đi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ dương Lạc hao tổn ra nàng tất cả át chủ bài lại nói, ta cũng không muốn ăn trộm gà bất thành, lại còn mất nắm gạo."

Lão Bạch không có nhiều lời, mà trên bầu trời cự nhân, rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong, hỏa diễm hoàn toàn chế trụ Huyết Phượng Hoàng Huyết Sát lực lượng.

Chiếu dưới tình hình như vậy đi, không bao lâu, này Huyết Phượng Hoàng liền sẽ bị hỏa cự nhân chém giết, mà Dịch Thiên Mạch đứng ở tại chỗ từ đầu đến cuối không có động đậy.

"Tại ta thế giới bên trong, ta có khả năng chưởng khống không gian cùng thời gian, lực lượng của ngươi mạnh hơn, cũng không thể có thể thắng được ta! ! !"

Dương Lạc thanh âm truyền đến.

Cái kia hỏa cự nhân tốc độ bỗng nhiên biến nhanh, hắn lách mình tránh đi Ngư Huyền Cơ công kích, xuất hiện sau lưng Ngư Huyền Cơ, chém xuống một kiếm.

Nương theo lấy "Phốc phốc" một tiếng, Huyết Phượng Hoàng kém chút bị chém thành hai nửa, Ngư Huyền Cơ sắc mặt lập tức một hồi tái nhợt.

Này hỏa cự nhân tốc độ, đơn giản so thuấn di nhanh hơn, cơ hồ là trong một ý nghĩ, liền đến Ngư Huyền Cơ sau lưng, hắn đưa tay vạch một cái.

Ngư Huyền Cơ quanh người xuất hiện một cái to lớn hỏa diễm lồng giam, Huyết Phượng Hoàng căn bản không kịp thoát ra, liền bị khóa ở lồng giam ở trong.

Cái kia hỏa cự nhân há miệng phun một cái, hừng hực Liệt Diễm phun vào lồng giam bên trong, lập tức một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến, Huyết Phượng Hoàng quanh thân huyết khí, bị đốt "Chi chi" rung động.

"Minh Vương đại nhân, cứu ta "

Ngư Huyền Cơ lớn tiếng nói kêu cứu.

"Cứu ngươi?"

Dương Lạc biến thành hỏa cự nhân, lạnh giọng nói nói, " hắn tự thân khó đảm bảo, căn bản không có khả năng cứu ngươi!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến, nói: "Hiện tại không ra tay, cái tên này sợ rằng sẽ bị đốt thành tro bụi, đến lúc đó mối thù của ngươi liền không có cách nào báo."

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Nữ nhân này nếu như chỉ có chút bản lãnh này, nàng làm sao có thể đi cho tới hôm nay, từ trong tay của ta chạy trốn hai lần?"

Lão Bạch ngây ngẩn cả người.

"Ngươi vẫn là không hiểu rõ nàng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mắt thấy Huyết Phượng Hoàng trên người Huyết Sát, càng ngày càng yếu, trong lồng giam Ngư Huyền Cơ, hấp hối, Dịch Thiên Mạch lại không có bất kỳ cái gì muốn xuất thủ suy nghĩ.

Nhưng mà, coi như hỏa cự nhân coi là Ngư Huyền Cơ sẽ bị đốt sạch lúc, một hồi chói mắt huyết quang, bỗng nhiên theo Ngư Huyền Cơ trên thân bạo phát đi ra.

Ngư Huyền Cơ trên thân bỗng nhiên lóe ra cổ lão phù văn, một gốc huyết liên trôi nổi tại đỉnh đầu của nàng, hết thảy 36 phẩm, này huyết liên vừa xuất hiện, chung quanh hỏa diễm, liền trong nháy mắt dập tắt.

Mà tại mi tâm của nàng, một cái huyết sắc Phượng Hoàng ấn ký lấp lánh, ánh mắt của nàng huyết hồng, toàn thân chấn động, cái kia lồng giam liền trong nháy mắt sụp đổ.

Trong tay trường kiếm màu đỏ ngòm, từ hư không một trảm, cái kia hỏa cự nhân liền bị chém thành hai nửa, Huyết Sát bao phủ mà qua, trong nháy mắt đem hỏa cự nhân nuốt hết đi.

Ngư Huyền Cơ thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, khí tức trên người nàng, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là tăng cường rất nhiều.

Nàng nhìn dù đen dưới Dịch Thiên Mạch, nói: "Minh Vương đại nhân vẫn là thật hung ác tâm, ta đều kém chút chết ở bên trong, Minh Vương đại nhân lại thờ ơ!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi có chết hay không, cùng ta có liên can gì? Lại càng không cần phải nói, ngươi đây không phải sống rất tốt?"

"Ngươi ta còn có thể hợp tác xuống sao?" Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói.

"Dĩ nhiên  bất quá, chúng ta cũng vẻn vẹn chẳng qua là hợp tác mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

"Nếu như ta vừa rồi thật vô lực ngăn cản, ngươi thật sẽ không cứu ta sao?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch quả quyết nói nói, " ngươi ta cũng chỉ là lợi dụng lẫn nhau, ngươi như là chết, ta đến cũng bớt lo rất nhiều, dù sao cuối cùng, không sớm thì muộn vẫn là muốn phân ra thắng bại."

"Ha ha!" Ngư Huyền Cơ cười lạnh một tiếng  nói, "Cảm giác ta bị sai, vẫn là cái khác cái gì, vì cái gì ta luôn cảm thấy, ngươi có chút hận ta?"

Hận

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi đáng giá ta hận sao?"

Ngư Huyền Cơ không cần phải nhiều lời nữa, ngay tại hai người giằng co lúc, xa xa hỏa diễm lần nữa ngưng tụ, mặt đất bên trên dung nham hội tụ vào một chỗ, biến thành một tôn ngàn trượng hỏa cự nhân.

"Đáng chết sâu kiến!"

Cái kia hỏa cự nhân càng ngày càng cao, cuối cùng lại cùng ngày này ngang bằng, hắn nhìn xuống Ngư Huyền Cơ cùng Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ta muốn nuốt các ngươi! ! !"

"Đối thủ của ngươi đến rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì sao không phải là đối thủ của ngươi?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Ngươi nghĩ phá cái thế giới này sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi có chủ ý gì tốt?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi kiềm chế lại dương Lạc, cho ta nửa canh giờ thời gian."

Nàng quét cái kia cự nhân liếc mắt, nói ra: "Không được! Cho ngươi tối đa là một khắc thời gian, bằng không, ngươi liền chính mình đi đối phó cái tên này đi!"

"Đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Thấy Ngư Huyền Cơ lần nữa tiến đến ứng chiến hỏa cự nhân, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, Lão Bạch bỗng nhiên nói ra: "Đó là Phượng Hoàng tộc ấn ký, nàng nàng thối luyện ra Phượng Hoàng chi huyết, mà lại là bá đạo nhất Huyết Phượng Hoàng, hiện tại ngươi chỉ sợ "

"Giết không được nàng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Là giết không chết!"

Lão Bạch cười khổ nói, " giết nàng một lần, nàng liền sẽ mạnh lần trọng đại này, không ngừng Niết Bàn, mãi đến trở thành cuối cùng hình dáng!".