Chương 1915: Thế giới hỏa chi tâm

Chương 1915: Thế giới hỏa chi tâm

"Phượng Hoàng Niết Bàn hết thảy có mấy lần?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chín lần Niết Bàn!"

Lão Bạch nói nói, " mà nàng là Huyết Phượng Hoàng, cùng bình thường Phượng Hoàng không giống nhau, Huyết Phượng Hoàng cực kỳ bá đạo, ẩn giấu đi năng lực khó tin."

"Cái gì gọi là năng lực khó tin?" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Chính là ta không biết năng lực."

Lão Bạch bất đắc dĩ nói.

"Có muốn không, trước hết giết nàng chín lần thử một lần?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nhìn lại một chút, nàng cái kia cái gọi là năng lực khó tin, đến cùng là cái gì."

"Ngươi điên rồi đi?"

Lão Bạch tức giận nói.

"Dĩ nhiên không có, bất quá mặc dù nàng có thể chín lần Niết Bàn, ta đây cũng có thể giết nàng chín lần."

Dịch Thiên Mạch một mặt tự tin, "Nếu là chỉ giết một lần, nàng có lẽ sẽ không như vậy tuyệt vọng, nhưng nếu như chín lần đều chết trong tay ta, ngươi nói nàng có thể hay không tuyệt vọng đâu?"

"Ừm?" Lão Bạch kỳ quái nói nói, " ngươi lúc nào thì liền như thế ác thú vị!"

Không đợi hắn đáp lời, Ngư Huyền Cơ đột nhiên hô: "Ngươi còn thất thần làm gì, không động thủ sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, thân hình lóe lên, thu hồi dù đen, thả người rơi vào một chỗ núi lửa dung nham ở trong.

Gặp hắn biến mất không thấy gì nữa, dương Lạc biến thành hỏa cự nhân cười khẩy nói: "Đồ đần độn, đây chính là thế giới của "lửa" ta đã cùng thế giới này hòa làm một thể, đừng nói là các ngươi, liền là tiên đế tiến vào nơi này, cũng chỉ có một con đường chết!"

Nói xong, Ngư Huyền Cơ biến thành Huyết Phượng Hoàng, bỗng nhiên bị một quyền đánh tan, nắm đấm trực tiếp xuyên thấu thân thể của nàng, hỏa diễm trong nháy mắt đưa nàng toàn thân nhóm lửa.

Nàng một ngụm nghịch huyết bắn ra, kinh ngạc nói: "Ngươi thật có khả năng khống chế không gian cùng thời gian!"

Mới vừa một quyền kia, căn bản không có bất kỳ dấu hiệu gì mà theo, trực tiếp xuyên thấu thân thể của nàng, tất cả phòng ngự, đều không có có bất cứ hiệu quả nào, đây là Không Gian Chi Lực.

Thân thể của nàng, trực tiếp bị xuyên thấu ra một cái lỗ thủng to, nàng lập tức thôi động Huyết Sát, hội tụ ở trên thân thể trên cái hang lớn, Huyết Sát đem hỏa diễm hủy diệt, cùng một thời gian, thân thể của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục.

Dương Lạc không có truy kích, hắn vừa cười vừa nói: "Ta ban đầu coi là, sẽ có Tiên Đế tiến đến, không nghĩ tới lại là các ngươi hai cái tiểu lâu la  bất quá, nuốt vào các ngươi, ta thế giới sẽ lại một lần nữa tăng cường, chỉ cần tại bên trong thế giới này, ta chính là bất tử, ta chính là vĩnh sinh!"

Đang khi nói chuyện, dương Lạc khoát tay  nói, "Ngươi chẳng lẽ không có cảm giác được, thời gian cũng bắt đầu biến hóa sao?"

Ngư Huyền Cơ sắc mặt hơi đổi một chút, đúng lúc này, cái kia Hỏa Diễm cự nhân bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, khi nàng phản ứng lại lúc, chỉ cảm thấy ngực đau nhức.

Ầm

Lại là một tiếng vang thật lớn, nắm đấm trực tiếp xuyên thấu ngực của nàng, Huyết Phượng Hoàng trong nháy mắt bị đánh xuyên, trên nắm tay bùng cháy hỏa diễm, cấp tốc xâm nhập thân thể của nàng ở trong.

Dương Lạc cười lạnh nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Ngươi mạnh hơn cũng không có một chút tác dụng nào, đừng hy vọng Minh Vương, hắn chỗ đi sâu khu vực, có thể là ta thế giới này hạch tâm nhất khu vực, nơi đó nhiệt độ, đủ để hòa tan Hậu Thiên linh bảo!"

Phốc

Dương Lạc nắm đấm thu hồi, Ngư Huyền Cơ trên người Huyết Phượng Hoàng, trong nháy mắt sụp đổ, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm dương Lạc, nói ra: "Bất tử phải không? Ngươi có khả năng thử một lần giết ta, xem xem rốt cục ai mới là bất tử!"

"Tất nha!"

Một tiếng cao vút phượng gáy truyền ra, Huyết Sát lại một lần nữa ngưng tụ, ngực nàng thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại, tay nàng cầm Huyết Kiếm, lại một lần nữa công phạt mà đi!

Hỏa cự nhân đưa tay vỗ, kiếm trong nháy mắt bị kẹp ở giữa song chưởng, dương Lạc cười lạnh nói: "Trên người ngươi huyết dịch rất đặc thù, xem ra là muốn đánh vỡ ngươi này 36 phẩm huyết liên, mới có thể đủ diệt ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên cảm giác mình không gian chung quanh hoàn toàn bị phong tỏa, nàng tựa như hãm sâu vũng bùn, cảm giác giống như là muốn nghẹt thở.

Huyết sắc Phượng Hoàng hoàn toàn bị đông lại, hỏa cự nhân đưa tay, hướng về phía đỉnh đầu nàng 36 phẩm huyết liên hái đi.

Đúng lúc này, huyết liên bên trong bỗng nhiên phóng xuất ra chói mắt vầng sáng, này ánh sáng xuyên thấu hỏa cự nhân thân thể, Huyết Sát bao phủ mà qua, trong nháy mắt đem hỏa cự nhân thôn phệ.

Ngư Huyền Cơ lau đi khóe miệng vết máu, chém xuống một kiếm, thiên địa trong nháy mắt bị chia làm hai nửa, hỏa cự nhân trong nháy mắt bị xoắn nát.

"Ta nói, ta là bất tử, ngươi có nhiều ít lực lượng tại ta thế giới cùng ta hao tổn đâu?"

Một thanh âm theo nàng sau lưng truyền đến.

Ầm

Một tôn hỏa cự nhân xuất hiện  chờ Ngư Huyền Cơ phản ứng lúc, nắm đấm theo phần lưng xuyên thấu ngực của nàng.

"Phanh phanh phanh "

Một quyền kia qua đi, nắm đấm giống như là bão tố, bỏ qua không gian cùng thời gian, rơi trên thân nàng, mỗi một quyền đều sẽ thân thể của nàng đánh xuyên.

Huyết Phượng Hoàng lại một lần nữa tán loạn, hỏa cự nhân đưa tay một quyền, tầng tầng đập vào Ngư Huyền Cơ trên thân.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, treo lơ lửng ở giữa không trung Ngư Huyền Cơ, rơi rơi xuống mặt đất, dung nham trong nháy mắt đưa nàng cả người thôn phệ hết.

"Tất nha! ! !"

Lại là một tiếng cao vút phượng gáy, huyết sắc chỉ từ trong nham tương bắn ra, một đầu huyết sắc Phượng Hoàng, thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm, theo trong nham tương bay ra.

Như là bắn ra tiễn, trong nháy mắt xuyên thấu trên không hỏa cự nhân, dương Lạc lại một lần nữa bị đánh tan.

Ngư Huyền Cơ thân ở tại Huyết Phượng Hoàng trong thân thể, nhìn lên trước mắt bầu trời, trong mắt lộ ra mỏi mệt, không ngoài sở liệu, ở trước mặt nàng, lại một lần nữa ngưng tụ ra một tôn hỏa cự nhân

Dịch Thiên Mạch đi sâu đến dung nham phía dưới, hắn biết, Thương Khung thạch biến thành thế giới, có một cái thế giới chi tâm, chỉ cần bể nát này Thế Giới Chi Tâm, trước mắt cái thế giới này liền sẽ sụp đổ đi.

Nếu để cho A Tư Mã toàn lực phát huy, trước mắt cái thế giới này căn bản không có khả năng chống cự A Tư Mã lực lượng.

Nhưng hắn biết, hủy diệt thế giới A Tư Mã, còn không biết sẽ trưởng thành đến bộ dáng gì, mà hắn là đem A Tư Mã xem như át chủ bài tới dùng.

Hắn đã muốn khống chế lực lượng của hắn, khiến cho hắn không đến mức mất khống chế, lại vẫn phải lợi dụng lực lượng của hắn, tới vì trong cơ thể của mình thế giới càng quan trọng hơn là, này Thế Giới Chi Tâm có thể là đồ tốt, nếu như có thể cầm tới, nói không chừng hắn có khả năng dùng cái này, tới tu luyện ra Xích Diễm long chi tâm.

Mà khi hắn đi sâu đến dung nham ở trong lúc, chỉ cảm thấy nhiệt độ chung quanh càng ngày càng cao  bất quá, này so với hắn Long hỏa đến, nhưng là muốn kém rất xa.

Nhưng theo đi sâu, này nhiệt độ so mới vừa gia nhập lúc, tăng lên không chỉ gấp mười lần, hắn cũng cảm thấy một chút bị bỏng cảm giác.

Mãi đến tiến vào gấp trăm lần nhiệt độ lúc, Dịch Thiên Mạch lúc này mới có chút cố hết sức, có thể ở bên tai của hắn, lại truyền đến "Ừng ực ừng ực" tim đập tiếng.

Mà tại trước mắt của hắn, xuất hiện chói mắt ánh lửa, thân hình hắn lóe lên, hướng về phía ánh lửa kia mà đi, bỗng nhiên xuất hiện ở một mảnh không có hỏa diễm không gian bên trong.

Tại bên trong không gian này, một khoả trái tim lơ lửng giữa không trung, đang nhảy lên, này trái tim cùng bình thường trái tim không giống nhau, này trái tim bên trong đốt ngọn lửa bùng cháy.

"Hỏa Thế Giới Chi Tâm!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến, "Xem ra gia hỏa này, trong cái thế giới này kinh doanh thật lâu, không ít cầm Hỏa hệ bảo vật tới bổ sung nơi này, từ đó nhường này Thế Giới Chi Tâm, biến thành hỏa Thế Giới Chi Tâm!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, đưa tay liền hướng về phía hỏa chi tâm bắt tới, nhưng vào lúc này, một cỗ khổng lồ trọng áp, theo cái kia trái tim bên trong truyền đến.

Cùng một thời gian, đang cùng Ngư Huyền Cơ chém giết dương Lạc biến sắc: "Hắn vậy mà có khả năng đi sâu đến hỏa chi tâm khu vực, điều đó không có khả năng! ! !".