Chương 1916: Tiên Đế lô đỉnh

Chương 1916: Tiên Đế lô đỉnh

Thời khắc này Ngư Huyền Cơ trên thân thủng trăm ngàn lỗ, lung lay sắp đổ.

Cũng không phải là nàng không mạnh, mà là tại đối phương thế giới bên trong chiến đấu, quá bị thua thiệt, nếu như đây là tại bên ngoài, Ngư Huyền Cơ có tự tin có khả năng treo lên đánh hắn.

Mắt thấy nàng có chút chống đỡ không nổi, cảm nhận được nguy cơ dương Lạc, trong nháy mắt tan biến ngay tại chỗ, cái kia cỗ áp bách cũng theo đó mà tan biến.

Ngư Huyền Cơ nhíu mày, thầm nghĩ: "Gia hỏa này! ! !"

Nàng kiêng kỵ không phải dương Lạc, nàng chân chính kiêng kỵ là trước mắt vị này Minh Vương.

Cùng một thời gian, làm Dịch Thiên Mạch cầm lấy trái tim lúc, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở hai tay của hắn trước mặt, vậy mà cùng cái kia trái tim hoàn toàn hòa làm một thể.

Một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, từ thân ảnh này bên trong bộc phát mà ra, dương Lạc lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà có khả năng đi sâu tới nơi này, nhưng đáng tiếc, tại ta thế giới bên trong, ta ở khắp mọi nơi, ngươi căn bản "

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch tay, trực tiếp xuyên thấu lồng ngực của hắn, chộp vào trái tim kia lên.

Dương Lạc sắc mặt nhăn nhó, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, phát hiện bàn tay của hắn, vậy mà sinh ra màu xanh lá long lân, tay vậy mà biến thành móng vuốt!

"Long Long tộc! ! !"

Dương Lạc hoảng sợ nhìn xem hắn  nói, "Ngươi ngươi lại là Long tộc!"

"Hẳn là còn không tính là Long tộc."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ha ha ha không nghĩ tới, ngươi lại là Long tộc, ngươi lại là Long tộc, ha ha ha không nghĩ tới, ta vậy mà có khả năng thôn phệ một tên Long tộc!"

Dương Lạc trên mặt lộ ra nụ cười, "Chỉ cần nuốt ngươi, đưa ngươi tất cả tinh khí hội tụ, lại giết đầu kia Phượng Hoàng, ta đây là có thể đồng thời đạt được long chi máu cùng Phượng Hoàng chi huyết, ha ha ha, đến lúc đó cái gọi là Tiên Đế lại có thể làm khó dễ được ta?"

Thân thể của hắn chấn động, theo sát lấy tại cái kia trái tim bên trong, dâng trào ra nóng rực hỏa diễm, "Cảm thụ một chút, thế giới của "lửa" hỏa diễm đi, cho dù là Long tộc, cũng phải bị hòa tan!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, cảm giác được cánh tay xác thực có bị hòa tan xu thế, nhưng trên mặt của hắn lại không có nửa điểm nôn nóng, ngược lại là lộ ra mấy phần vẻ khinh bỉ.

"Ngươi cảm thấy, đây chẳng qua là ngươi chưa từng cảm thụ siêu việt cái thế giới này lực lượng, ngươi cũng không biết chân chính Long tộc có nhiều đáng sợ!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi này thế giới của "lửa" nếu như là hoàn mỹ xây dựng, đồng thời ngươi hoàn toàn dung nhập Thế Giới Chi Tâm, ta đến là sợ ngươi ba phần, nhưng cũng tiếc "

Dịch Thiên Mạch hít một tiếng  nói, "Ngươi đây cũng không phải là hoàn mỹ xây dựng thế giới, ngươi cũng cũng không hề hoàn toàn dung hợp Thế Giới Chi Tâm, hiện tại ta nhường ngươi cảm thụ một chút, cái gì mới thật sự là hỏa diễm!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch nắm lấy trái tim long trảo một tay, dương Lạc lập tức sắc mặt nhăn nhó, trong mắt của hắn tất cả đều là hoảng sợ: "Ngươi a "

Ngọn lửa rừng rực, tại Dịch Thiên Mạch trong thân thể bốc cháy lên, đây là Long hỏa, ba trăm sáu mươi chiếc vảy rồng dâng trào ra Long hỏa, rót vào long trảo ở trong.

Tại hỏa diễm bên trong bùng cháy hỏa diễm, nó là hỏa diễm bên trong Vương Giả!

Làm này hỏa diễm xuất hiện lúc, chung quanh hỏa diễm, tất cả đều tránh lui ra, trong chốc lát dương Lạc thân thể bốc cháy lên Long hỏa, thế giới này phát ra "Ong ong" thanh âm, xuất hiện vô số vết nứt!

Phốc

Dịch Thiên Mạch nhấc tay vồ một cái, từ dương Lạc trong lòng, cầm ra một khỏa đốt ngọn lửa bùng cháy trái tim, này hỏa diễm cùng Long hỏa thân hòa.

Dương Lạc hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong tay trái tim kia, trên mặt tất cả đều là kinh khủng, mất đi trái tim chống đỡ, hỏa diễm trong nháy mắt đốt lượt toàn thân hắn, đưa hắn thiêu thành tro tàn.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem hỏa chi tâm hắn thu vào, cũng là tại hỏa chi tâm tan biến trong nháy mắt, toàn bộ thế giới bắt đầu sụp đổ, đầu tiên là hỏa diễm dập tắt.

Một cỗ âm hàn khí tức, trong nháy mắt đem cái thế giới này đông kết, sau đó vô số vết nứt xuất hiện, giống như là bị nghiền ép, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Bốn phía đều là hỗn loạn quy tắc cùng pháp tắc, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên mở ra dù đen, lúc này mới đem này hỗn loạn quy tắc toàn bộ ngăn cách tại bên ngoài.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới trước đây chiến đấu vị trí, chỉ thấy Ngư Huyền Cơ đang xếp bằng ở trong hư không chữa thương.

Làm thế giới này sụp đổ lúc, sắc mặt của nàng nhất biến, lại không khẩn trương chút nào chi sắc, chẳng qua là trên người nàng bị thương rất nghiêm trọng thế, khí tức cũng mười phần mỏng manh.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch xem Ngư Huyền Cơ, tựa như là xem một bàn ngon miệng đồ ăn, rất muốn một đao bổ nàng, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Quả nhiên, thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà không có ra tay, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên đứng dậy, thương thế trên người trong nháy mắt khôi phục, cùng một thời gian, một cỗ bàng bạc khí tức từ trong thân thể của nàng tuôn ra.

Nàng đưa tay đem huyết liên thu vào, nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi ta phân biệt chấp hành nhiệm vụ đi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Nếu như mất đi ta, ngươi muốn thế nào để bọn hắn sống sót?"

"Cũng không là chỉ có ngươi, mới có biện pháp để bọn hắn sống tiếp."

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Ngươi vì cái gì hiện tại đi, mà không phải trước đó đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nguy hiểm!"

Ngư Huyền Cơ nhìn xem hắn, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè, "Ta ở trên người của ngươi cảm thấy nguy hiểm cực lớn, đi cùng với ngươi, quá nguy hiểm."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, Ngư Huyền Cơ quét mắt nhìn hắn một cái, thân hình lóe lên, hướng về một chỗ vết nứt bỏ chạy, "Minh Vương đại nhân, sau này còn gặp lại!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng bóng lưng biến mất, khẽ nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn không có động thủ.

"Nữ nhân này giấu thật là đủ sâu!"

Lão Bạch nói nói, " ta hiện tại đã biết rõ ngươi vừa rồi vì cái gì không động thủ!"

"Ta chiếm hữu nàng rất nhiều lần làm, dù sao, gia hỏa này lúc trước vì tính toán ta, có thể là liền bản tôn đều bỏ!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy là ngươi làm thế nào thấy được, chuyến này nàng là đang thử thăm dò ngươi?" Lão Bạch tò mò hỏi.

"Không nhìn ra, nhưng luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như không phải thế giới gấp gáp, này đến là một cái bức ra nàng toàn lực cơ hội tốt!"

"Ngươi còn có tự tin chém giết nàng sao?" Lão Bạch hỏi.

"Có, dù cho nàng có thể Niết Bàn một trăm lần, ta cũng có thể trảm nàng một trăm lần." Dịch Thiên Mạch cười nói, " mà lại, nàng lần này là thật sợ, bằng không, cũng sẽ không chạy nhanh như vậy. Dạng này cũng tốt, như cứ như vậy để cho nàng chết rồi, chẳng phải là lợi cho nàng quá rồi?"

"Để cho nàng sống ở trong sợ hãi, so với trực tiếp giết nàng, xác thực còn sảng khoái hơn nhiều lắm!" Lão Bạch nói ra.

"Bất quá, Bạch Phượng Tiên nói Huyết Phượng Hoàng chi tâm, vừa vặn cùng máu của nàng Phượng Hoàng chi thân trùng hợp, đây chỉ là trùng hợp sao?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " vẫn là nói, Tử Vi tiên đế căn bản không nghĩ tới muốn giết nàng?"

"Cũng có khả năng, nàng là Tử Vi tiên đế lô đỉnh, dù sao, Tử Vi tiên đế này Minh Tộc chi thân, có thể không sánh bằng Phượng Hoàng tộc!"

Lão Bạch nói ra.

"Nếu là như vậy "

Dịch Thiên Mạch có một ý kiến, "Lần sau gặp được nàng, hẳn là nói cho nàng liên quan tới lô đỉnh sự tình, dù sao năm đó ta cũng là làm nàng mười ba năm lô đỉnh đâu!"

Mắt thấy thế giới sụp đổ, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, từ nơi này sụp đổ trong cái khe chui ra ngoài.

Cũng là trong cùng một lúc, thủ tại bên ngoài tu sĩ, cảm nhận được một cỗ to lớn hấp lực, tất cả đều chui ra khỏi đỉnh núi.

Tại bọn hắn thoát ra sau một cái chớp mắt, đỉnh núi trong nháy mắt đổ sụp, trên đó tất cả mọi thứ tất cả đều bị thôn phệ..