Chương 1917: Luyện hóa Thế Giới Chi Tâm

Chương 1917: Luyện hóa Thế Giới Chi Tâm

Thế giới sụp đổ, cũng không có tạo thành bao lớn phá hư.

Đây là bởi vì tiểu thế giới ở vào đại thế giới trung ương lúc, sụp đổ tất cả lực lượng, đều sẽ bị đại thế giới hấp thu đi, tựa như là một cái rơi vào mặt hồ cục đá.

Có lẽ sẽ tạo thành một chút gợn sóng, nhưng tuyệt đối không thể có thể phá hư toàn bộ hồ nước.

Dịch Thiên Mạch thoát ra về sau, liền lập tức rơi xuống trong núi một chỗ khu vực không người, lập tức tại bên ngoài bày ra cấm chế, cũng mở ra động phủ.

Chuyến này mặc dù không có đạt thành mục đích, đem dương Lạc nhận lấy, lại thu hoạch một khỏa hỏa Thế Giới Chi Tâm, cũng xem như chuyến đi này không tệ.

"Có viên này hỏa Thế Giới Chi Tâm, đến là có thể thử nghiệm tu luyện ra Xích Diễm long chi tâm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn cũng không có gấp, thần trí của hắn bao trùm toàn bộ Bắc Huyền thành, rất nhanh tìm kiếm nổi lên Dương Bưu.

Nhường Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới chính là, thời khắc này Dương Bưu, vậy mà đã đột phá đến Chuẩn Đế chi cảnh, chiến lực càng là đạt đến 5500 Long!

"Gia hỏa này..."

Dịch Thiên Mạch sắc mặt hơi đổi một chút, "Thân thể đến tiếp nhận bao nhiêu lần tàn phá, mới có thể rất mạnh mẽ tăng lên đến cảnh giới bây giờ, đơn giản liền là làm loạn!"

Thời khắc này Dương Bưu đang tại khôi phục thương thế, mà thương thế của hắn rõ ràng không phải chiến đấu bố trí, bằng không hắn liền sẽ không an tâm tại thành bên trong khôi phục.

Hắn đại khái có thể đoán được, Dương Bưu quá trình tu luyện, khi lấy được hắn cho Long Hồn đan về sau, hắn một phần phần uống vào, cũng trong thời gian rất ngắn, toàn bộ uống vào, cưỡng ép đột phá cảnh giới của mình cực hạn.

Có thể này nhưng cũng cho thân thể của hắn, tạo thành thương tổn cực lớn, mà lại đây là Thảo Hoàn đan, vô pháp khôi phục tổn thương, hắn có thể cảm nhận được thời khắc này Dương Bưu, khí tức mười phần hỗn loạn.

Hắn nguyên bản chuẩn bị đi giúp Dương Bưu, nhưng nghĩ đến trước đây cái kia kiên định vẻ mặt, liền bỏ đi ý nghĩ này.

"Trên thân thể lưu lại bị thương, đến là có biện pháp có thể trị, nhưng nếu như trong lòng đạo khảm này không qua được, liền sẽ lưu đời sau vết thương!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Vô luận Dương Bưu làm sao giày vò, Dịch Thiên Mạch đều không định ngăn cản hắn, hắn cũng từng trải qua dạng này thời kì, đối với Ngư Huyền Cơ hận, đến bây giờ đều không có hoàn toàn tiêu mất, lại càng không cần phải nói Dương Bưu.

Hắn tại Dương Bưu trên thân lưu lại một sợi thần niệm, lập tức liền bắt đầu xuất ra hỏa Thế Giới Chi Tâm, bắt đầu tu luyện nổi lên Xích Diễm long chi tâm!

Chỉ cần tu ra long chi tâm, hắn Xích Diễm long kinh đệ nhất trọng, liền coi như là tu luyện thành công.

Đến lúc đó, hắn vô luận là thân thể, vẫn là thực lực, đều sẽ tăng cường một cái cấp bậc, mặc dù đối mặt Tiên Đế, cũng không đến mức không có sức hoàn thủ.

Khi hắn lấy ra thế giới hỏa chi tâm lúc, này trái tim phát ra "Ừng ực ừng ực" thanh âm, bởi vì có thế giới lực lượng duyên cớ, chung quanh đại thế giới, đối này trái tim cực kỳ gạt bỏ.

Thương Khung thạch mở ra tiểu thế giới, đều sẽ sinh ra Thế Giới Chi Tâm, mà trước mắt cái thế giới này chi tâm, rõ ràng còn không có thành thục.

Nếu như là Chí Tôn bên trong tòa long điện ghi lại những cái kia thành thục tiểu thế giới, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng ở bên trong chiến thắng dương Lạc, càng không khả năng dễ dàng như thế lấy đi trái tim.

Có thể dương Lạc cũng không hề hoàn toàn đem này trái tim dung hợp, lại càng không cần phải nói nhường thế giới này trưởng thành đến cực hạn trạng thái.

Trầm mặc một lát, Dịch Thiên Mạch há miệng ra, liền đem quả tim này nuốt xuống.

Ông

Thân thể của hắn khẽ run lên, không gian chung quanh đều tạo nên gợn sóng, một cỗ bồng bột hỏa diễm, theo trong thân thể của hắn phun ra ngoài.

Nếu như không phải tu luyện qua Xích Diễm long kinh, dùng hắn trước đây thân thể, giờ phút này sợ đã bị thiêu thành tro tàn.

Nhưng dù cho như thế, này hỏa diễm vẫn như cũ đốt lần hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, con mắt. Mũi, lỗ tai, mạch máu cùng huyết dịch, tất cả đều phun trào ra hỏa diễm.

Dịch Thiên Mạch trước tiên, thúc giục tinh lực, đem này Thế Giới Chi Tâm bao vây lại, lập tức đưa đến hắn thể nội thế giới ở trong.

Tiến vào thể nội thế giới, hắn thân thể thừa nhận hỏa diễm bị bỏng, liền giảm bớt rất nhiều.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, làm Thế Giới Chi Tâm tiến vào hắn thể nội thế giới lúc, lập tức bộc phát ra so tại trong thân thể của hắn to lớn hơn hỏa diễm.

Chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, trái tim đến là không có nổ tung, có thể này một tiếng vang qua đi, trái tim bên trong bộc phát ra bàng bạc hỏa diễm, lập tức hướng về bốn phía khuếch tán.

Những nơi đi qua Tinh Thần trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, theo Tinh Thần đến Tinh Tuyền, đến tinh vực, cuối cùng lại đến toàn bộ đại tinh vực, cùng với hắn vừa tu ra đệ nhị đại tinh vực cái khác tinh vực nhỏ, tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực.

Cái loại cảm giác này, nhường Dịch Thiên Mạch sinh ra cực độ cảm giác nguy hiểm, bởi vì hắn biết rõ, những ngôi sao này mới là hắn tất cả lực lượng đầu nguồn.

Tuy nói hắn thân thể gánh chịu lấy thập đại linh căn, nhưng nếu như mất đi những ngôi sao này, vậy hắn liền cùng bắt đầu lại, không có có bất kỳ khác biệt gì.

Nhưng hắn cũng không có khẩn trương, thôi động Tinh Thần bên trong tinh lực chống cự lại hỏa diễm bị bỏng, cùng một thời gian, hắn dẫn động long thể, ba trăm sáu mươi mảnh Tiên Thiên long lân, đã tuôn ra Long hỏa!

Hắn lúc này đem này Long hỏa rót vào đến thể nội thế giới, cũng đem trái tim kia hoàn toàn bao vây lại.

Làm Long hỏa ăn mòn đến trái tim lúc, cái kia trái tim bên trong vậy mà phát ra từng tiếng giống như là Ác Long tiếng gầm gừ, mà đốt lượt Tinh Thần hỏa diễm, cũng theo đó mà tắt mất.

Tinh lực phun trào đồng thời, càng nhiều Long hỏa tiến vào thể nội thế giới, tại thế giới hỏa chi tâm chung quanh bốc cháy lên.

Hắn biết đây là cần một cái rất dài quá trình, mong muốn tu ra long chi tâm, cũng không thể dễ dàng như thế, dù cho có được Thế Giới Chi Tâm, cũng không thể dễ dàng như thế.

Lại càng không cần phải nói, long chi tâm phương pháp tu luyện, căn bản cũng không phải là dạng này, Dịch Thiên Mạch đây coi như là đi một cái đường tắt, đến cùng có thể đi hay không đến thông, vẫn là ẩn số.

Nhưng hắn biết, nếu như Long hỏa luyện tan viên này Thế Giới Chi Tâm, vậy cái này trái tim coi như là dung nhập vào hắn trong cơ thể, mặc dù không phải Xích Diễm long chi tâm, uy lực cũng tuyệt đối sẽ không so với cái kia hỏa chi quy tắc kém...

Đang lúc Dịch Thiên Mạch ở chỗ này luyện hóa Thế Giới Chi Tâm lúc, ngoại giới Dương Bưu, cuối cùng ổn định thân hình của mình.

Dịch Thiên Mạch không biết là, hắn tiến vào vùng thế giới kia, dương Lạc kỳ thật cải biến thời gian, hắn ở bên trong nhìn như đợi không dài, có thể bên ngoài kỳ thật đã qua mấy tháng.

Cũng chính là này mấy tháng thời gian, Dương Bưu đem Dịch Thiên Mạch cho Long Hồn đan, chia làm một trăm phần, tất cả đều nuốt vào.

Điều này cũng làm cho thực lực của hắn tăng vọt, từ đó trước Đại La Kim Tiên, trực tiếp nhảy vọt Hỗn Nguyên Kim Tiên, tiến vào Chuẩn Đế 5500 Long. Điện thoại mang 《 》 Dực

Nếu không phải có Thảo Hoàn đan, hắn hiện tại chỉ sợ đã bị đan dược này lực lượng, trực tiếp chống đỡ chết rồi.

Mà hắn nguyên bản có được Băng Phong Lôi tam hệ thể chất, nhưng bởi vì cưỡng ép đột phá duyên cớ, tam hệ linh căn tất cả đều bị hủy đi, mà bây giờ hắn chỉ có một thân lực lượng, Chuẩn Đế 5500 Long!

"Thiên Dạ đại nhân, đại ân của ngươi, Dương Bưu chỉ có thể kiếp sau lại báo!"

Dương Bưu cắn răng, bước ra cửa lớn, hướng đi Bắc Huyền núi.

Con đường này hắn rất quen thuộc, bởi vì hắn từ nhỏ đến lớn, đều là tại đây bên trong sinh trưởng, đi qua vô số lần, đường lên núi hết thảy có ba vạn sáu ngàn chín trăm cái bậc thang.

Mà đi đến nhà hắn con đường, có 34,000 bảy trăm cái bậc thang.

Dọc theo con đường này, hắn đi vô cùng thông thuận, cơ hồ không có người ngăn cản hắn, mặc dù có thủ vệ thấy, chỉ cần hắn lộ ra lệnh bài trong tay, cũng không có người còn dám tra hỏi.

Đây là Bắc Huyền Dương gia dòng chính đệ tử mới có được lệnh bài, ai cũng biết, chỉ có dòng chính mới có tư cách thống lĩnh toàn bộ Bắc Huyền, có được lệnh bài này, tại đây Bắc Huyền thành, chính là cao quý không tả nổi biểu tượng.

"Dừng lại!"

Khi hắn đi đến nội tộc lúc, phía ngoài thủ vệ trực tiếp đưa hắn ngăn lại  nói, "Ngươi là người phương nào, vì sao chưa bao giờ thấy qua ngươi?"

Dương Bưu ngẩng đầu, cười lạnh một tiếng, hắn rút ra bên hông đao, nói ra: "Bắc Huyền Dương gia người thừa kế, Dương Bưu, nhường Dương Húc cút ra đây thấy ta! ! !".