Chương 1918: Tuyệt vọng

Chương 1918: Tuyệt vọng

Động phủ!

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch Long hỏa, cuối cùng xâm nhập vào Thế Giới Chi Tâm bên trong, đem này Thế Giới Chi Tâm hoàn toàn luyện hóa hết.

Hắn ban đầu coi là sẽ dùng thời gian rất dài, không nghĩ tới vậy mà lại nhanh như vậy, điều này thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Theo Thế Giới Chi Tâm bị luyện hóa hết, Dịch Thiên Mạch lại phát hiện này trái tim bên trong dâng trào ra cũng không là Long hỏa, y nguyên chẳng qua là thế giới chi hỏa.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, long chi tâm tu luyện thất bại.

Nhưng tu luyện thất bại về thất bại, này trái tim bị luyện hóa hết về sau, Dịch Thiên Mạch lại cảm nhận được một cỗ bàng bạc Hỏa chi lực tuôn ra.

Làm trái tim tại hắn thể nội thế giới nhảy lên lúc, hắn cảm giác toàn bộ thế giới, đều dùng này trái tim làm hạch tâm, theo mà cộng hưởng.

"Ngươi tiểu tử này, thật đúng là cả gan làm loạn, Thế Giới Chi Tâm ngươi cũng đuổi trực tiếp như thế luyện hóa!"

Lão Bạch mở miệng nói.

"Gan lớn sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta đây luyện hóa trước đó, ngươi làm sao không ngăn cản ta? Còn không phải muốn nhìn xem, ta đến cùng có thể thành công hay không."

Lão Bạch ngậm miệng không trả lời được, hắn xác thực chú ý Dịch Thiên Mạch, cũng nghĩ qua muốn ngăn cản Dịch Thiên Mạch, có thể cuối cùng vẫn là không có ngăn cản.

Hắn muốn nhìn xem Dịch Thiên Mạch cuối cùng đến cùng có thể tu luyện thành bộ dáng gì.

Dù sao, hắn hiện tại là Hỗn Độn Tiên Thể làm chủ tu, ở trong lại tu Thái Thượng long kinh, còn có Tinh tộc Thái Cổ bia, này tại ba ngàn thế giới, cũng đều là cấp cao nhất công pháp.

Mà này đều không phải là làm Dịch Thiên Mạch mạnh nhất, bởi vì cuối cùng hắn vẫn là muốn thành tựu Hỗn Độn Tiên Thể.

Cho nên, vô luận là Thái Thượng long kinh, vẫn là Tinh tộc Thái Cổ bia, Dịch Thiên Mạch kỳ thật đều không có dựa theo chúng nó nguyên bản mạch suy nghĩ đi tu luyện, trong đó đều có sai lầm.

Nếu như không phải là bởi vì có Hỗn Độn Tiên Thể làm cơ sở, lại thêm Dịch Thiên Mạch thân thể đầy đủ có thể giày vò, đoán chừng hắn đã sớm chết tám trăm trở về!

Lão Bạch không ngăn cản nguyên nhân lớn nhất, nhưng thật ra là muốn biết, Dịch Thiên Mạch dựa theo hiện tại mạch suy nghĩ, cuối cùng sẽ tu thành bộ dáng gì.

"Hết thảy tất cả, đều tại Trường Sinh điện nằm trong tính toán, nếu như không có bất luận cái gì biến số, hắn mặc dù đi vào ba ngàn thế giới, có một ngày đi đến Trường Sinh điện, cũng giống vậy là tại Trường Sinh điện chưởng khống phía dưới, căn bản không bay ra khỏi cái gì sóng lớn tới."

Lão Bạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Thế nào, ta như thế làm vẫn được sao?" Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Được a, ngược lại thể nội thế giới đã mở ra, lại có Khổ Vô thần thụ làm cơ sở, ngươi luyện hóa một khỏa không thành thục Thế Giới Chi Tâm, vừa vặn có thể làm vật dẫn, trở thành ngươi thế giới này trái tim!"

Lão Bạch nói ra.

"Ta đây thử nghiệm dung hợp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiểu tử ngươi làm cái gì trước đó, có cùng ta thương lượng qua sao?"

Lão Bạch tức giận nói, "Ngược lại ngươi thân thể của mình, chính ngươi giày vò đi, tốt xấu đều là ngươi."

Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười một tiếng, lúc này giữ vững tinh thần, thôi động Thế Giới Chi Tâm bắt đầu dung hợp được.

Làm tinh lực rót vào đến hỏa trong lòng, chỉ nghe được "Ông" một tiếng, như là trước đây tiến vào lúc cái kia chấn động, một cỗ khổng lồ sóng xung kích, theo trái tim bên trong bộc phát mà ra.

Mang lên hỏa diễm, giống như là biển gầm, cấp tốc phất qua toàn bộ thể nội thế giới, ngoại trừ hạch tâm nhất Khổ Vô thần thụ chỗ bên ngoài, còn lại tất cả Tinh Thần, tất cả đều bị này sóng xung kích mang theo hỏa diễm nhóm lửa.

Trong lúc nhất thời, hắn trong cơ thể trong nháy mắt, biến thành hỏa diễm thế giới, thật giống như trước đây hắn tiến vào dương Lạc thế giới kia.

Mà này hỏa diễm đối với hắn Tinh Thần, không có bất kỳ cái gì tổn thương, ngược lại là mang cho thế giới của hắn, một cỗ lực lượng mới.

Nếu như nói nguyên bản thế giới, là không có bất kỳ quy tắc nào khác, vậy bây giờ thế giới, xuất hiện hỏa chi quy tắc, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái đơn nhất quy tắc.

Mà theo quy tắc càng thêm hoàn thiện, thế giới này liền sẽ thành vì thế giới chân chính, thậm chí có khả năng xuất hiện sinh mệnh!

Này sinh mệnh cũng không phải bên ngoài mang vào sinh mệnh, mà là thế giới nguyên sơ sinh mệnh.

Làm hỏa diễm đốt lượt thế giới lúc, Khổ Vô thần thụ bình chướng cũng theo đó mà tan biến, nó vậy mà có khả năng đưa thân vào hỏa diễm bên trong, không có có biến hóa chút nào.

Này một khỏa, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được quả tim này nhảy lên, quả tim này cũng đã trở thành hắn viên thứ hai trái tim.

Bởi vì thứ một khoả trái tim, đã sớm dung nhập vào hắn huyết mạch bên trong, trở thành thân thể một bộ phận.

Làm quả tim này nhảy lên lúc, hắn cảm giác được Tinh Thần bên trong tinh lực, giống như là huyết dịch, hoàn toàn cùng quả tim này dung hợp đến, huyết dịch tùy theo mà sôi trào!

Khi hắn thôi động trái tim lúc, lập tức một cỗ bàng bạc Hỏa chi lực tiến vào thân thể, huyết dịch trong nháy mắt bốc cháy lên, không gian chung quanh đều bị đốt vặn vẹo.

Hô

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch thu hồi hỏa diễm, nói ra: "Này long chi tâm, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể tu luyện được?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai, ta cũng không phải Long tộc."

Lão Bạch nói nói, " có điều, ta đến là nghe qua một cái truyền thuyết, trong truyền thuyết. . . Long tộc cũng không là một cái thiên địa mà thành bộ tộc, hay hoặc là nói, ngươi cho là Long tộc, cũng không phải thật sự là Long tộc, Chí Tôn long điện Long tộc, mới thật sự là Long tộc."

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Cho nên ta nói là truyền thuyết nha."

Lão Bạch giang tay ra nói.

Dịch Thiên Mạch lườm hắn một cái, nói: "Ngươi có thể hay không đáng tin cậy điểm."

Lão Bạch không thèm để ý hắn, trực tiếp đóng lại Minh Cổ tháp lối đi, tiếp tục bồi dưỡng tiên dược đi.

Dịch Thiên Mạch còn muốn vào Minh Cổ tháp nhìn một chút, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, lập tức tra nhìn lên Dương Bưu, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Chỉ gặp, thời khắc này Bắc Huyền sơn bên trên, thây phơi khắp nơi, Dương Bưu dẫn theo đao, tầm mắt huyết hồng, trên người hắn tất cả đều là thương, một cánh tay đã chặt đứt.

Còn sót lại cái tay kia, nắm đao cũng là run nhè nhẹ.

Mà tại bên cạnh hắn, là mười mấy tên Hỗn Nguyên Kim Tiên, bọn hắn chẳng qua là quan sát lấy hắn, đối diện thì là hai vị Chuẩn Đế cường giả.

Hai vị này Chuẩn Đế, đều 5800 Long, mà tại cách đó không xa, ngồi một người khác, lại là sáu ngàn Long tu vi, chính là Dương Bưu kẻ thù, Dương Húc.

Dương Húc ngồi trên ghế, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Bưu, nói ra: "Thật sự là không nghĩ tới a, ngươi cái này nghiệt tử, vậy mà đột phá đạo Chuẩn Đế chi cảnh, lúc trước không nên mềm lòng!"

"Dương Húc!"

Dương Bưu nắm đao nói nói, " ngươi có bản lĩnh, liền cùng ta một đánh một đọ sức!"

"Một đánh một?" Dương Húc cười lạnh nói, " ta hiện tại có thể là Bắc Huyền thành thành chủ, là Bắc Huyền Dương gia gia chủ, cao quý không tả nổi, như ngươi loại này bị trục xuất Dương gia nghiệt tử, có tư cách gì cùng ta một đánh một?"

Dương Bưu thân thể hơi hơi phát run, hắn vẫn là quá yếu, mặc dù tu luyện tới Chuẩn Đế chi cảnh, hắn cũng vẫn là đấu bất quá trước mắt Dương Húc.

Nhưng hắn cũng không có chút nào ý tứ buông tha, bởi vì hắn vốn là không chuẩn bị muốn sống mà đi ra nơi này.

"Ngươi làm loại chuyện này, không sớm thì muộn sẽ bị lão tổ biết, đến lúc đó. . . Ngươi làm sao đối mặt lão tổ!"

Dương Bưu bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Hắn này nhất mạch, truyền lại từ vị lão tổ kia, mà Dương Húc chẳng qua là bàng chi, đây cũng là hắn cuối cùng ỷ vào.

"Lão tổ?"

Dương Húc mỉm cười, nói nói, " cha ngươi cũng là Chuẩn Đế chi cảnh, nhưng ngươi cũng đã biết, hắn vì sao mà chết sao?"

"Cha ta là bị ngươi ám sát!"

Dương Bưu nói.

"Không, cha ngươi không phải là bị ta ám sát, ngươi muốn, dùng ta lúc đầu thực lực, làm sao có thể giết một vị Chuẩn Đế đâu?" ぷ 999 nhỏ nói xuất ra đầu tiên 999χ ScΘм м 999χ ScΘм

Dương Húc hỏi.

"Ngươi cho ta cha hạ độc. . ."

"Không, ta chưa từng có hạ độc, chân chính giết chết cha ngươi người, liền là lão tổ!"

Dương Húc nói nói, " bởi vì hắn cầm không nên cầm đồ vật, cho nên, hắn phải chết! Tuyệt vọng sao? Mặc dù ngươi hôm nay có khả năng để giết ta, ngươi y nguyên cầm không trở về thứ thuộc về ngươi, bởi vì lão tổ hắn cũng sẽ muốn ngươi chết!".