Chương 1919: Các ngươi không đáng

Chương 1919: Các ngươi không đáng

Dương Bưu thân thể run nhè nhẹ.

Độn quang lóe lên, một tên Chuẩn Đế bỗng nhiên ra tay, hắn một quyền đánh ra, tầng tầng rơi vào Dương Bưu trên bụng, xử trí không kịp tay Dương Bưu căn bản không kịp phản ứng.

Tại hắn bị đánh bay đồng thời, đối thủ nhất kích thủ đao, trảm tại trên cổ tay của hắn.

Cạch

Một tiếng vang giòn, Dương Bưu thủ đoạn xương vỡ nứt, trong tay đao cũng rơi trên mặt đất.

Ầm

Cái kia Chuẩn Đế nhanh chóng đi vào Dương Bưu bay thấp thân hình trước, tầng tầng một quyền đánh ra, nguyên bản bị đánh bay hắn, trong nháy mắt nện rơi xuống đất, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Khi hắn muốn đứng lên lúc, cái kia Chuẩn Đế giơ chân lên, đạp tại trên mặt của hắn, đưa hắn áp chế ở, cười lạnh nói: "Nghiệt chủng, ngươi trở lại Dương gia, chính là một sai lầm, nói, những người kia đến cùng có quan hệ gì tới ngươi, lão tổ đi đâu?"

Bị dẫm ở mặt Dương Bưu, căn bản không thể động đậy, giờ khắc này, hắn cuối cùng có chút tuyệt vọng, hắn cũng không sợ chết, bởi vì lại tới đây, hắn liền không nghĩ tới phải sống trở về.

Chẳng qua là thù còn không có báo, trong lòng của hắn không cam lòng!

Nhưng trong lòng không cam lòng, lại thực lực không đủ, đây đã là cực hạn của hắn, trong mắt của hắn dần dần ảm đạm tối tăm, giờ khắc này hắn cuối cùng từ bỏ.

"Dạng này liền từ bỏ sao?"

Đúng lúc này, trong óc của hắn truyền đến một thanh âm, Dương Bưu cười khổ một tiếng, hắn dĩ nhiên biết này cái thanh âm chủ nhân là ai.

"Ngươi là muốn cho ta cầu ngươi sao?"

Dương Bưu hỏi.

"Ngươi không cần cầu ta, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, có hay không cần ta ra tay, ta liền sẽ ra tay giúp ngươi báo thù!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Này cùng cầu ngươi khác nhau ở chỗ nào?"

Dương Bưu cười lạnh nói.

"Ngươi làm sao như thế ương ngạnh?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Cái kia ta giúp ngươi đem bọn gia hỏa này, toàn bộ đánh tàn phế, ngươi từng cái giết chết, như thế nào?"

Không

Dương Bưu nộ nói, " ngươi vẫn không hiểu!"

"Không rõ? Đều lúc này, ta không rõ cái gì, ngươi chẳng lẽ không biết ngươi tình cảnh của mình?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi có chân chính, đem ta xem như qua bằng hữu sao?"

Dương Bưu nói ra.

"Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Từ đầu đến cuối, ta ở trên thân thể ngươi, đều chỉ có thể cảm giác được lạnh lùng, vô luận là đúng ta, vẫn là đối Trần Thiên Phách, lại hoặc là đối Lữ Hân, thậm chí là Bạch Phượng Tiên. . ."

Dương Bưu nói nói, " ta cảm nhận được, cũng chỉ là lạnh lùng, ngươi nói ngươi là từ hạ giới tới, nhưng ta cảm giác, ngươi cho tới bây giờ liền không có đem chúng ta xem như bằng hữu, hay hoặc là nói. . . Ngươi cho tới bây giờ không có đem chúng ta xem như là đồng loại đến đối đãi, phảng phất ở trong mắt ngươi, chúng ta cũng chỉ là một cái miếng quân cờ!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn vừa định muốn phản bác, đáy lòng bỗng nhiên chấn động, vậy mà vô lực đi phản bác Dương Bưu.

"Ngươi thật đem chúng ta xem như qua đồng loại đến đối đãi sao?"

Dương Bưu lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch bị hắn hỏi khó, hắn muốn nói chính mình chưa bao giờ đem bọn hắn coi là quân cờ, có thể câu nói này nói ra, liền chính hắn cũng không tin.

Từ hắn đi vào Tiên cảnh, liền từ chưa tin tưởng qua bất luận cái gì người, cho dù là Bạch Phượng Tiên, đó cũng là trải qua vô số khảo nghiệm về sau, mới chiếm được sự tín nhiệm của hắn.

"Thiên Dạ, ngươi có biết hay không, ở trên người của ngươi, luôn có một loại không hiểu cao cao tại thượng, phảng phất ở trong mắt ngươi, chúng ta cũng chỉ là sâu kiến!"

Dương Bưu nói nói, " ta không tiếp thụ ngươi trợ giúp, là bởi vì ta cũng có tôn nghiêm của ta, ta thiếu ngươi, đời này khẳng định là không trả nổi, cho nên, chỉ có thể kiếp sau trả!"

Đang khi nói chuyện, Dương Bưu căm tức nhìn giẫm lên hắn chuẩn bị, hung ác nói ra: "Lão tổ chết rồi, không chỉ lão tổ muốn chết, các ngươi. . . Từng cái đều phải chết!"

Cái kia Chuẩn Đế lập tức giận dữ, giơ chân lên liền hướng về phía Dương Bưu đầu giẫm đạp xuống dưới.

Dương Bưu không có phản kháng, hắn cũng vô lực phản kháng, nhưng giờ khắc này hắn không có kinh khủng, chẳng qua là bình tĩnh nhận lấy tử vong, ít nhất dạng này hắn còn có thể giữ lại tôn nghiêm của mình.

Nhưng mà, một cước này hạ xuống, nhưng không có đem đầu của hắn đạp nát, cái kia giẫm đạp xuống tới Chuẩn Đế, liền bị một quyền tầng tầng đánh bay ra ngoài.

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch vươn tay, hướng về phía hắn nói ra: "Đứng lên đi!"

Dương Bưu do dự một lát, vẫn là bắt hắn lại tay, đứng lên, nói ra: "Ngươi không phải đang cứu ta, ngươi là tại. . . Bố thí ta, như thế sống sót, lại có ý nghĩa gì?"

Ầm

Dịch Thiên Mạch cho hắn một quyền, Dương Bưu bị nện té xuống đất, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, lại không có bất kỳ cái gì phẫn nộ, cũng không có phản kháng.

"Một quyền này, không phải là bởi vì bố thí nhị chữ, mà là bởi vì ngươi nói như thế sống sót, có ý nghĩa gì!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Mối thù của ngươi đều không có báo, còn sống không vậy ý nghĩa sao? Vô luận ngươi nhìn ta như thế nào, nhưng ta hiện tại xác thực hết sức khinh bỉ ngươi!"

"Ngươi là người phương nào, vì sao quản ta Dương gia sự tình?"

Ba tên Chuẩn Đế tất cả đều cảnh giác, chung quanh Hỗn Nguyên Kim Tiên, đều lộ ra vẻ sợ hãi, có thể một quyền đem Chuẩn Đế đánh bay, vậy chỉ có thể là Chuẩn Đế.

"Hôm nay ngươi như thối lui, chúng ta có thể làm chuyện này không có phát sinh, nhưng ngươi nếu là. . ."

"Ồn ào!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới này Chuẩn Đế trước mặt, đưa tay một quyền hạ xuống.

Ầm

Một tiếng vang trầm, này Chuẩn Đế thậm chí liền phòng ngự động tác đều không có thi triển ra, liền bị một quyền đánh bay ra ngoài, kinh khủng quyền kình quán xuyên hắn quanh người phòng ngự, rót vào trong cơ thể của hắn.

Phốc

Mang theo thịt máu, theo trong miệng bắn ra, ngũ tạng lục phủ của hắn, bị trọng thương, đan điền trực tiếp liền bị Dịch Thiên Mạch phế bỏ đi.

Ngươi

Còn thừa hai vị Chuẩn Đế thấy cảnh này, dọa xanh cả mặt, một người trong đó nói nói, " ngươi. . . Ngươi dám đả thương ta Dương gia tu sĩ, ngươi. . . Ngươi liền không sợ ta lão tổ rời núi đưa ngươi đánh giết sao? Hắn nhưng là 9999 Long, kém vừa bước một bước vào Tiên Đế Chuẩn Đế!"

Vù

Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở trước mặt hắn, đưa tay giữ lại cổ họng của hắn, đưa hắn xách.

"Răng rắc!"

Bàn tay hắn bóp, tên này Chuẩn Đế đầu, liền cùng thân thể của hắn trực tiếp phân ra nhà, một màn này, xem ở đây tu sĩ, trợn mắt hốc mồm.

Dịch Thiên Mạch hai lần ra tay, mang đến một cỗ để bọn hắn hít thở không thông cảm giác áp bách, cái này gần như là nghiền ép, nếu như không phải trên người hắn không có đế uy, bọn hắn cũng hoài nghi đối phương là một tôn Tiên Đế.

Dương Húc phản ứng lại, trước tiên liền thuấn di rời đi nơi này.

Dịch Thiên Mạch nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, đưa tay hướng về phía hư không vỗ, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, Dương Húc một cái lảo đảo, tại trong hư không hiện thân, lập tức ngã xuống tới.

Hắn vừa muốn đứng dậy, một chân tầng tầng đạp ở lồng ngực của hắn, bàn chân kia giống như là một ngọn núi, đưa hắn gắt gao đạp trên mặt đất, căn bản không thể động đậy.

Làm xong này chút, hắn quay đầu lại, nhìn xem Dương Bưu, nói ra: "Ngươi nói không sai, cho tới bây giờ đến Tiên cảnh ngày đầu tiên bắt đầu, ta liền không có tướng không tin được bất cứ người nào, ngươi cũng không ngoại lệ, ngươi muốn hỏi vì cái gì? Bởi vì các ngươi không đáng ta tin tưởng!"

Dương Bưu bị một màn này trấn trụ, nghe được Dịch Thiên Mạch, hắn run lên trong lòng, một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

"Đây là mối thù của ngươi, ngươi là có hay không muốn báo, là chuyện của ngươi!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, tan biến tại trong núi..