Chương 1920: Đi thôi bằng hữu

Chương 1920: Đi thôi bằng hữu

Nhìn Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương, lại trước mắt Dương gia, cùng với trên mặt đất bị đánh tàn phế Dương Húc, Dương Bưu chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt hắn.

Bắc Huyền ngoài thành, Dịch Thiên Mạch đứng tại một tòa núi nhỏ bên trên, Phong chậm rãi phất qua gương mặt của hắn, trong óc của hắn hồi tưởng lại Dương Bưu những lời kia.

Hắn vô pháp phản bác, là bởi vì Dương Bưu, trực kích nội tâm của hắn.

"Ta thật sự có như thế không thể tả sao?"

Dịch Thiên Mạch lẩm bẩm.

"Đến cũng không có hắn nói như thế không thể tả, bất quá. . . Ngươi xác thực giống như không có coi bọn họ là người đến đối đãi, ngươi cũng luôn là một bộ cao cao tại thượng thái độ, tựa hồ quên đi chính mình từ đâu tới đây!"

Lão Bạch thanh âm truyền đến, "Bất quá, ngươi có một chỗ xác thực rất tốt, ít nhất ngươi quên ngươi muốn đi làm cái gì."

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhàn nhạt trở về một tiếng.

"Ngươi không phải luôn luôn không quan tâm người khác cái nhìn sao?" Lão Bạch kỳ quái hỏi, "Làm sao lần này, một cái Dương Bưu mấy câu, liền đối ngươi đả kích lớn như vậy?"

"Bởi vì hắn không có nói sai."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là trước đây ta vẫn luôn không có có ý thức đến điểm này, điều này cùng ta tu hành công pháp, kỳ thật không hề có một chút quan hệ, ngươi có phát hiện hay không, ta đã thật lâu không có lại thi triển ra, chữ nhân kiếm!"

"Ta còn tưởng rằng, ngươi cảm thấy chữ nhân kiếm loại kiếm pháp này, yếu tại Thái Thượng long kinh, cho nên ngươi trực tiếp liền cho vứt bỏ đi."

Lão Bạch nói ra.

"Chữ nhân kiếm làm sao có thể yếu đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta đã thật lâu không có cảm nhận được cái loại cảm giác này, có chút hoài niệm, hoài niệm những người kia, hoài niệm những sự tình kia."

"Đây là trưởng thành."

Lão Bạch nói nói, " ngươi mặc dù ngay từ đầu đạt được Dịch Hạo Nhiên trí nhớ truyền thừa, nhưng nội tâm y nguyên vẫn là một cái mười tám tuổi thiếu niên, nhiều năm như vậy đi xuống, không có tẩu hỏa nhập ma, cũng là ta kinh ngạc nhất địa phương."

"Ta đến cảm thấy, đây không phải trưởng thành, Dương Bưu một ít lời, đến là đề tỉnh ta, hắn chỗ cảm nhận được ta là ta, là một cái đang dần dần ném đi đi qua chính mình, biến thành chính mình đã từng ghét nhất bộ dáng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bắt đầu nói từ đâu?" Lão Bạch kỳ quái nói.

"Nếu như ngươi bây giờ ta, cùng ngươi làm bằng hữu, ngươi có nguyện ý hay không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không muốn." Lão Bạch trực tiếp nói, " ta có thể hiểu được, là bởi vì biết của ngươi phát triển quá trình, biết ngươi đã từng đã trải qua cái gì, cũng không là mỗi người hãm sâu tại hắc ám, y nguyên có khả năng lòng mang quang minh."

"Nhưng cũng không là mỗi một lần gặp nhau, đều có cơ hội nói cho người khác biết, ta đã từng trải qua cái gì."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà ta cũng cũng không muốn tuỳ tiện nói về chính mình đi qua, có một số việc, nhiều lời vô ích."

"Tiếp xuống đi như thế nào?" Lão Bạch hỏi.

"Chờ hắn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ hắn tới."

Lão Bạch cười cười, không nói gì thêm, Dịch Thiên Mạch ở trong núi này  chờ ước chừng có một ngày, mãi đến sáng ngày thứ hai, hắn cũng không có tính toán rời đi.

Hắn đang đợi Dương Bưu tới, hắn ban đầu cho là mình sẽ chờ thật lâu, nhưng Dương Bưu lại tại sáng ngày thứ hai, liền chạy tới nơi này.

Thần sắc của hắn có chút mỏi mệt, cặp mắt kia cũng có chút trống rỗng, khì đi qua lúc đến, cả người đều giống như một gốc sắp chết héo cây già.

"Ngươi tại sao phải ở chỗ này chờ ta?"

Dương Bưu hỏi.

"Báo thù cảm giác, thế nào?" Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Hết sức thoải mái!"

Dương Bưu nói nói, " nhưng cuối cùng không phải dựa vào năng lực của chính mình báo thù."

"Hà tất chấp nhất tại này?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu rơi vào trong trầm mặc.

"Ngươi hôm nay nếu là không đến, ta sẽ chờ ngươi đến ngày mai, ngươi ngày mai nếu là không đến, ta sẽ chờ ngươi đến từ nay trở đi. . . Ân, ta nghĩ nghĩ, ta sẽ chờ ngươi nửa tháng, nếu như nửa tháng ngươi cũng không tới, ta đây cũng chỉ có thể chính mình đi."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Trong mắt của hắn lóe ra một sợi ánh sáng, nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút khó tin, nói ra: "Ngươi tại sao phải chờ ta?"

"Bởi vì ngươi đối ta hữu dụng!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Ha ha!" Dương Bưu cười lạnh nói, " dùng thực lực của ngươi, ta lại có thể giúp được ngươi cái gì đâu? Ta đã không có giá trị."

"Ta hiểu giá trị, có thể có thể cùng ngươi hiểu giá trị cũng không giống nhau."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong mắt ta, bằng hữu là không thể dùng giá trị để cân nhắc."

"Loại lời này nói ra, chính ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?" Dương Bưu châm chọc nói.

"Ta nếu là nói, ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, ngươi lại có cảm giác ta cao cao tại thượng, cái kia nếu dạng này, ta cũng chỉ có thể nhường ngươi tin phục!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Như thế nào mới có thể để cho ta tin phục?" Dương Bưu hỏi.

"Ngươi hỏi ta tại sao phải chờ ngươi?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không chỉ là bởi vì ngươi đối ta hữu dụng, nếu như dùng lại nói của ngươi, ngươi xác thực không có giá trị, nhưng ta đang chờ ngươi, liền chứng minh ngươi trong lòng ta y nguyên có giá trị, có thể đem một người để ở trong lòng, chẳng lẽ không xem như chứng minh tốt nhất sao?"

Dương Bưu ngây ngẩn cả người, hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống, nắm chặt nắm đấm.

"Ta giống như ngươi, từng trải qua tuyệt vọng cùng thống khổ, ta giống như ngươi, đã từng hận một người hận nghiến răng nghiến lợi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù đến bây giờ, ngoài miệng có lẽ có thể nói không có hận ý, nhưng mỗi lần vừa thấy được nàng, vẫn là không nhịn được mong muốn làm thịt nàng!"

Dương Bưu ngẩng đầu, nhìn xem hắn có chút hoài nghi.

"Cho nên, ta có thể hiểu được ngươi như là không thể tự kiềm chế báo thù loại đau khổ này."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà ta cho ngươi trợ giúp, cho tới bây giờ cũng không phải là bố thí, ta trợ giúp ngươi, vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi là bằng hữu của ta, ta muốn giúp ngươi, chỉ thế thôi!"

Dương Bưu thân thể hơi hơi run rẩy chuyển động.

Hắn biết nếu như dùng chính mình nói tới giá trị để tính, Dịch Thiên Mạch căn bản không có mặc cho cần gì phải nói với tự mình như thế một phen.

Bởi vì hắn đã không có giá trị lợi dụng, nhưng hắn lại ở chỗ này chờ chính mình, mà hắn lại tới đây, cũng là trong lòng còn ôm một tia hi vọng.

"Ngươi biết ngươi trong lòng ta ý nghĩa là cái gì không?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Cái gì?" Dương Bưu cuối cùng mở miệng.

"Bởi vì có các ngươi tại, ta liền không là một người tại chiến đấu a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì có các ngươi, vô luận đối mặt cỡ nào đối thủ cường đại, ta đều có dũng khí đi đối mặt, bởi vì. . . Ta không là một người tại chiến đấu."

Dương Bưu sau khi nghe xong, hốc mắt có chút ướt át, cái kia viên căng cứng tâm, giờ khắc này rốt cuộc không kềm được.

"Dùng chiến lực của ngươi, có lẽ không giúp được ta cái gì, nhưng không có giá trị, cũng không phải là bằng hữu sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta khoảng cách xa xôi như thế, không sớm thì muộn sẽ mỗi người một ngả." Dương Bưu cười khổ nói.

"Chúng ta thực lực sai biệt, có lẽ sẽ càng ngày càng xa, nhưng tâm khoảng cách sẽ không thay đổi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, cuối cùng cuối cùng không kềm được, ngồi chồm hổm trên mặt đất lên tiếng khóc lớn lên.

Hắn đi đến Dương Bưu bên người, vươn tay, nói: "Đi thôi."

Làm Dương Bưu nắm chặt tay của hắn lúc, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, mặc dù cường đại như hắn, cũng y nguyên cần phải có người lý giải cùng duy trì, trước kia có Nhan Thái Chân, có thể Nhan Thái Chân sau khi đi, hắn liền lâm vào tự bế.

"Tiếp xuống đi làm cái gì?"

Dương Bưu hỏi.

"Đi theo ta, ngươi rất nhanh liền biết." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " a, đúng, các ngươi Dương gia người lão tổ kia, ta cho ngươi thủ tiêu, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

". . ." Dương Bưu..