Chương 1921: Hư không Thiên

Chương 1921: Hư không Thiên

Mấy ngày về sau, bát trọng thiên.

Dương Bưu cầm lấy một cái ngọc giản, nhìn kỹ dâng lên, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm khó coi, nói ra: "Này nhưng đều là Tiên cảnh lão già, rất nhiều không phải đều vẫn lạc sao?"

"Bọn hắn còn sống!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chẳng qua là tự phong mà thôi."

Dương Bưu kinh ngạc nói: "Vậy ngươi này là chuẩn bị làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem kế hoạch của mình nói cho Dương Bưu, sau khi nghe xong Dương Bưu trong mắt tất cả đều là rung động, nói: "Nói cách khác, ta vị lão tổ kia, cũng là trong kế hoạch một khâu!"

Đúng

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ta hiện tại cũng xem như cừu nhân của ngươi, nếu như ngươi muốn tìm ta báo thù lời, ta kiến nghị ngươi tuyệt đối không nên miễn cưỡng  chờ ngươi có thực lực thời điểm lại nói."

"Đầu tiên, ta vị lão tổ kia cùng ta cách không biết bao nhiêu đời, thứ hai... Ta theo Dương Húc khẩu bên trong biết được, chân chính giết chết cha mẹ ta người, chính là vị lão tổ kia."

Dương Bưu nói nói, " cho nên, ngươi kỳ thật gián tiếp cho ta báo thù."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Vì cái gì?"

"Một hòn đá!"

Dương Bưu nói nói, " phụ thân của ta đạt được một hòn đá, còn chiếm được một loại truyền thừa, nghe nói có khả năng lợi dụng này truyền thừa, dung hợp viên này tảng đá, phụ thân ta lúc ấy đã bắt đầu dung hợp, nhưng bởi vì trong quá trình tu luyện, xuất hiện một vài vấn đề, cho nên hắn quyết định tìm lão tổ giải hoặc..."

Chuyện kế tiếp liền đơn giản, vị lão tổ kia biết được việc này về sau, nổi lên lòng tham, nếu như còn chưa có bắt đầu dung hợp, phụ thân của Dương Bưu tự nhiên là không hẳn phải chết.

Nhưng viên đá kia đã bắt đầu dung hợp, mà chuyện này, toàn bộ dòng chính nhất mạch toàn cũng biết, lão tổ vì nhìn chung hình tượng của mình, chỉ có thể đem trọn cái dòng chính đều diệt trừ đi.

Mà Dương Húc liền là chuyện này người chấp hành.

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Thương Khung thạch, mà nghe được Dương Bưu nói rõ lí do, hắn đến là thở dài một hơi, dù sao hắn chém giết chính là Dương Bưu lão tổ, tại lúc ấy dưới tình huống đó, hắn cũng không có biện pháp khác.

"Đây là truyền thừa ngọc giản."

Dương Bưu nói nói, " ta tại Dương Húc trên thân lấy được, đã ngươi đã giết lão tổ, viên đá kia, cũng đã tại trong tay của ngươi đi!"

"Ta không có cách nào trả lại cho ngươi." Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ nói.

"Trả lại cho ta làm gì?" Dương Bưu nói nói, " ta hiện tại tam hệ thể chất đã phế đi, căn bản không có cách nào tu luyện tiếp nữa, đời này lại không cách nào đột phá một bước."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Ngươi có thể thử một lần ta cho ngươi công pháp, phối hợp Long Hồn đan, mặc dù không có linh căn, cũng có thể tu luyện."

"Thật?" Dương Bưu hai mắt tỏa sáng.

"Ta cho các ngươi, cho tới bây giờ đều là tốt nhất, mặc dù không phải, cái kia cũng là bởi vì các ngươi hiện tại còn không thích hợp tu luyện, khi các ngươi đi đến trình độ nào đó lúc, ta sẽ cho các ngươi đến tiếp sau công pháp."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Bưu biến sắc, cúi đầu mặt mũi tràn đầy hổ thẹn: "Là ta dùng lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng."

"Là ngươi đề tỉnh ta, bằng không, ta nhất định sẽ sống thành chính mình đã từng ghét nhất bộ dáng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hướng các ngươi nói xin lỗi, nhưng ta cam đoan, về sau tuyệt sẽ không lại xuất hiện loại chuyện này."

Dương Bưu lông mày đầu tiên là nhíu một cái, nghe phía sau những lời kia, lại là liên tục cười khổ, nếu như Dịch Thiên Mạch nói không phải thật tâm lời, vậy hắn căn bản không cần thiết cùng chính mình nói xin lỗi.

Nhất là tại hai bên thực lực sai biệt to lớn như vậy tình huống dưới, "Chín vị Tiên Đế, đều là địch nhân sao?"

Dương Bưu trong lòng áp lực cực lớn.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Chín vị Tiên Đế, đều sẽ địch nhân là của ta."

"Không, là địch nhân của chúng ta!" Dương Bưu nói nghiêm túc, "Nếu có một ngày ngươi thật chiến chết rồi, ta tuyệt sẽ không tham sống sợ chết, cái mạng này, nhất định phải chết tại trên tay ngươi!"

"Ta hi vọng ngươi sống sót."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, nói.

Dương Bưu không cần phải nhiều lời nữa, nhưng trong mắt của hắn lại càng thêm kiên định, Dịch Thiên Mạch biết hắn tuyệt đối sẽ không nghe chính mình.

"Đưa ta đi Minh Cổ tháp đi!"

Dương Bưu nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch không do dự, hắn lúc này đem Dương Bưu đưa về Minh Cổ tháp, giờ khắc này hắn không hiểu an lòng, hắn kiên thủ nói, không nữa dao động.

Dương Bưu trở lại Minh Cổ tháp về sau, Dịch Thiên Mạch rời đi hư không thành!

Bát trọng thiên là giả Không Thiên, trung ương chi thành là giả Không Thành, mà trong ngọc giản danh sách cơ hồ đều tại đây bát trọng thiên bên trong giấu kín, bởi vì cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, đây đã là chỗ nguy hiểm nhất.

Hư không trời cũng là chín đại thế lực tổng bộ chỗ, tỉ như Vô Cực các, Huyền Thiên quan, Thiên Dụ tông, Hắc Ma điện, tất cả đều tại đây bát trọng thiên bên trong.

Hư không thành vạn dặm, Thái Âm trên núi, Dịch Thiên Mạch ngừng lại.

Đợi đã lâu, trong hư không một đạo thân ảnh bỗng nhiên nhanh chóng hiện ra, nói: "Đại nhân."

"Thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Người trước mắt, chính là hắn phái ra thả tin tức Lãnh Tiễu, nàng nói ra: "Ra một vài vấn đề."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Vấn đề gì?"

"Ta kém chút bị Thái Âm tông lão quỷ tiêu diệt!"

Lãnh Tiễu nói nói, " nếu không phải ta chạy nhanh, đánh giá Kế đại nhân chỉ thấy không được ta."

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên.

Lãnh Tiễu lúc này đưa nàng đi vào bát trọng thiên sự tình đều tự thuật một lần, ngay từ đầu nàng tặng mấy cái kia tin tức, còn tính là thuận lợi.

Nhưng đến Thái Âm tông nơi này, liền có chút không giống, khi nàng đem tin tức đưa ra về sau, lập tức bị Thái Âm tông ẩn nấp cái vị kia lão già truy sát.

"Ta suy nghĩ thật lâu, đều không nghĩ rõ ràng, hắn tại sao phải truy sát ta, mãi đến... Trong đó một vị ta đưa ra tin tức lão quỷ, bỗng nhiên đi tới Thái Âm tông, ta âm thầm thám thính mới biết được, bọn hắn kỳ thật đều đã biết được!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Biết được?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " sao lại có thể như thế đây?"

"Hẳn là tại trước đây không lâu." Lãnh Tiễu nói nói, " có người đem ngọc giản danh sách, đưa cho trên danh sách mỗi một vị tu sĩ, hiện tại bát trọng thiên, người người cảm thấy bất an!"

"Ngư Huyền Cơ! ! !"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " gia hỏa này, chuẩn bị làm đục nước a, như thế, chín vị Tiên Đế chỉ sợ cũng không xuất thủ không được."

"Dạng này chẳng phải là triệt để vạch mặt rồi?"

Lãnh Tiễu nói nói, " bọn hắn thật sẽ dẹp tan toàn bộ Tiên cảnh sao?"

"Nếu như cần, bọn hắn nhất định sẽ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhưng nếu như Tiên cảnh một cái tu sĩ cũng bị mất... Cái kia... Bọn hắn này Tiên Đế làm lấy có ý gì?" Lãnh Tiễu không thể tin được.

"Không có người  có thể lại bồi dưỡng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn có nhiều thời gian, cũng không phải toàn bộ giết sạch, bọn hắn chỉ cần giết sạch những cường giả này, một lần nữa sáng tạo một cái mới lịch sử, như thế liền lại là một cái luân hồi mới đi."

Sau khi nghe xong, Lãnh Tiễu thân thể hơi hơi phát run, nói ra: "Chúng ta chỗ nghe qua những truyền thuyết kia, có phải hay không... Cũng đều là... Dạng này sáng tạo ra? Có phải là không có chân chính lịch sử?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến tầng mười, nghĩ đến Tô Thanh.

Này chín vị tự cho là đúng Tiên Đế, có phải hay không biết tầng mười tồn tại đâu?

Nếu như không biết lời, vậy bọn hắn sáng tạo lịch sử, lại có phải là thật hay không đang lịch sử?

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch không khỏi rùng mình một cái, cho tới bây giờ hắn cũng không biết, tầng mười rốt cuộc là tình hình gì, nhưng hắn biết, tầng mười nhất định là phải mạnh hơn cửu trọng thiên..