Chương 1922: Chiến lực một vạn Long

Chương 1922: Chiến lực một vạn Long

"Nếu như bọn hắn đều đã biết được, chính mình ở vào bị săn giết dưới danh sách, như vậy..."

Dịch Thiên Mạch tự nói nói, " này Tiên cảnh sợ là muốn thật đại loạn!"

Danh sách này bên trong, cũng không chỉ có những cái kia thế lực nhỏ cường giả, trừ cái đó ra, còn có Tiên cảnh chín đại thế lực cường giả, Vô Cực các cùng Huyền Thiên quan chờ đều bao hàm ở bên trong.

"Còn có một cái khác khả năng!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Cái gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chín vị Tiên Đế sẽ không xuất thủ, sẽ tùy ý bọn hắn đi đoán, vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, những người này đều không thể khiêu chiến Tiên Đế quyền uy!"

Lãnh Tiễu nói nói, " không ai, chọn đột phá đến Tiên Đế, bởi vì có lão Chu vết xe đổ, đây cũng là mang ý nghĩa trở thành Tiên Đế, cái kia đó là một con đường chết!"

"Ngươi nói có đạo lý."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ngư Huyền Cơ thả ra tin tức này, liền là muốn đục nước béo cò, có thể trực tiếp vạch mặt, không có tu sĩ đột phá Tiên Đế, nàng này tính toán đã có thể thất bại."

"Đúng vậy a, nàng làm thành như vậy, mặc dù có người tin tưởng, lại cũng không người nào dám đột phá Tiên Đế, Tiên cảnh y nguyên sẽ duy trì nguyên lai bình tĩnh!"

Lãnh Tiễu nói ra.

Dịch Thiên Mạch đánh lấy dù đen, nói ra: "Như vậy đi, chúng ta trước ở chỗ này chờ nhất đẳng, nếu có người đột phá Tiên Đế, đi dò xét lời tốt nhất, nếu như không có người đột phá Tiên Đế... Ngược lại có khả năng cho chúng ta tranh thủ rất nhiều thời gian."

Bọn hắn tại Thái Âm núi trong phạm vi thế lực, đợi rất lâu, cũng không có nghe được cái gì động tĩnh, Lãnh Tiễu ra ngoài sau khi nghe ngóng, phát hiện Tiên cảnh y nguyên như thế trước bình tĩnh.

Giờ khắc này, bọn hắn xác định suy đoán của chính mình.

"Như thế đối với chúng ta ngược lại càng có lợi hơn!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Đại nhân làm gì dự định?"

Lãnh Tiễu hỏi nói, " phải biết, hiện ở loại tình huống này, Tiên cảnh y nguyên người người cảm thấy bất an, chín vị Tiên Đế không ra tay, cũng không có nghĩa là bọn hắn sẽ không xuất thủ, tầng này giấy cửa sổ, sớm muộn là sẽ bị chọt rách!"

"Tại xuyên phá trước đó, chúng ta nhất định phải góp nhặt lên đủ thực lực."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cảm thấy những tu sĩ này, thật liền cam tâm mãi mãi cũng không đột phá sao? Hiện tại có thể là cơ hội duy nhất."

"Cho nên?" Lãnh Tiễu mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Bọn hắn hiện tại không dám xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, đó là bởi vì bọn hắn không có thực lực tại xuyên phá giấy cửa sổ sau sống sót, nhưng nếu như có người có thể lực kháng chín vị Tiên Đế, để bọn hắn sống sót, ngươi cảm giác đến bọn hắn sẽ đứng tại một bên nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đó là đương nhiên là đứng tại chúng ta bên này!" Lãnh Tiễu rốt cuộc hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ.

"Không, bọn hắn bên nào đều sẽ không đứng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn sẽ chỉ đứng tại chính mình một bên!"

Lãnh Tiễu rốt cuộc hiểu rõ, này chút Tiên cảnh tu sĩ, trên bản chất đều là một đám vì tư lợi chi đồ, đây cũng là vì cái gì Dịch Thiên Mạch từng nói, bọn hắn không đáng!

Hiện tại bọn hắn biết chín vị Tiên Đế không cho phép bọn hắn trở thành Tiên Đế, cái kia mặc dù ra tới một người  có thể lực kháng chín vị Tiên Đế, bọn hắn cũng sẽ không đứng tại người này bên này, ai biết người này trở thành Tiên cảnh tối cường về sau, có phải hay không sẽ giống chín vị Tiên Đế một dạng, áp chế bọn hắn đâu?

Nhưng mà, ngay tại hai người phỏng đoán lúc.

Một cỗ đế uy, bỗng nhiên theo Thái Âm trong núi lan truyền ra, đây là có tu sĩ muốn đột phá Tiên Đế.

Cỗ này đế uy so lão Chu đột phá lúc yếu một chút, nhưng này đế uy y nguyên đủ để nghiền ép Tiên Đế phía dưới hết thảy tu sĩ, liền thảm thực vật cũng hơi rung động.

Dịch Thiên Mạch cùng Lãnh Tiễu liếc nhau, lại âm thầm cười khổ, bọn hắn vừa nói không có tu sĩ dám xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, hiện tại liền có tu sĩ đi đột phá.

Mặc dù bị đánh mặt, nhưng Dịch Thiên Mạch cùng Lãnh Tiễu đều không có xấu hổ, ngược lại là có chút chờ mong lên tiếp xuống chuyện sắp xảy ra.

Trên thực tế, không chỉ là bọn hắn đang chờ mong, bát trọng thiên bên trong những lão quái vật kia, đều đang mong đợi tiếp xuống đem chuyện sẽ xảy ra.

Chín vị Tiên Đế đến cùng sẽ sẽ không xuất thủ?

Vì chứng thực chuyện này, cơ hồ không có một cái nào tu sĩ đến đây Thái Âm núi vây xem, ngược lại là tùy ý Thái Âm núi cỗ này đế uy không ngừng khuếch trương.

Một canh giờ!

Chỉ cần một canh giờ, liền có thể chứng minh Ngư Huyền Cơ truyền tới tin tức, có phải thật vậy hay không, toàn bộ bát trọng thiên tu sĩ đều đang đợi lấy.

"Không nghĩ tới, vậy mà thực sự có người không sợ chết!"

Tại phía xa bát trọng thiên mỗ chỗ bí ẩn khu vực, cảm nhận được cỗ này đế uy Ngư Huyền Cơ trên mặt, lộ ra đắc ý biểu lộ.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, tất cả những thứ này đều là bút tích của nàng, mà nàng sở dĩ như vậy mạo hiểm, cái kia cũng là bởi vì nàng đang đánh cược.

Nàng đã xác định, chín vị Tiên Đế hợp lại không cho phép Tiên cảnh tu sĩ khác đột phá Tiên Đế, theo mà đối với bọn hắn cấu thành uy hiếp.

Mà nàng sở dĩ làm như thế, cũng là vì chính mình tranh thủ một tia hi vọng.

Cùng hắn dạng này cẩu thả xuống  chờ lấy vài vị Tiên Đế tới lấy tính mạng của mình, còn không bằng sớm đem chuyện này cho hấp thụ ánh sáng, như thế nàng mới có một tia hi vọng!

Chỉ cần nàng đột phá Tiên Đế chi cảnh, cái kia nàng liền sẽ không giống như bây giờ, đối mặt Tiên Đế một điểm sức phản kháng đều không có.

"36 phẩm huyết liên, một ngày không hoàn toàn dung nhập thân thể của ta, ta liền còn có thiếu hụt, chỉ khi nào 36 phẩm huyết liên hoàn toàn dung nhập thân thể của ta, thối luyện ra chân chính Phượng Hoàng chi huyết, ta liền có thể bất tử!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Huyết Phượng Hoàng mặc dù có khả năng Niết Bàn, nhưng đối mặt Tiên Đế này loại sức mạnh mang tính hủy diệt lúc, mặc dù Niết Bàn trùng sinh lực lượng, cũng cực kì nhỏ.

Nàng có khả năng Niết Bàn chín lần, Tiên Đế liền có thể giết nàng chín lần, chỉ bất quá phải tốn nhiều một chút công phu mà thôi.

Chỉ khi nào hắn đột phá Tiên Đế, tại Tiên Đế trên cơ sở Niết Bàn, như vậy liên tục chín lần Niết Bàn, thực lực của nàng liền sẽ trưởng thành đến nhường Tiên Đế đều không thể khinh thường mức độ.

Này chính là nàng một tia hi vọng!

Mà này một tia hi vọng, là cần thời gian, mà trước mắt những tu sĩ này, chính là cho nàng tranh thủ thời gian quân cờ!

Chỉ cần bọn hắn nhịn không được đột phá Tiên Đế, vậy liền triệt để vạch mặt. Ý nghĩ của nàng cùng Dịch Thiên Mạch không giống nhau, nàng không tin những cái kia lão quỷ có thể nhịn không đột phá.

Dù sao đều là chết, luôn có tu sĩ sẽ đi cược một lần.

"Vô luận vị này đột phá thành công hay không, vô luận chín vị Tiên Đế là xuất thủ hay không, ta đều có thể đục nước béo cò!"

Ngư Huyền Cơ trong lòng tính toán.

Cùng một thời gian, tại Vô Cực các, Huyền Thiên quan, Thiên Dụ tông, Đông Hoàng đài chờ thế lực lớn tổng bộ, cầm đầu lãnh tụ, cũng đều đang đợi lấy kết quả sau cùng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, cỗ này đế uy vừa mới kéo dài không bao lâu, theo sát lấy lại có một cỗ đế uy xuất hiện, cỗ này đế uy đồng dạng là đến từ Thái Âm núi.

"Lại là mặt khác cùng một chỗ đột phá!"

Cảm nhận được hai cỗ đế uy Tiên cảnh chúng tu, đều ngơ ngẩn.

Thân ở tại Thái Âm núi Dịch Thiên Mạch cùng Lãnh Tiễu càng không cần phải nói, bọn hắn cảm nhận được đế uy càng thêm mãnh liệt, chẳng qua là phản ứng của hai người không giống nhau.

Lãnh Tiễu tại đây đế uy phía dưới, thân thể không tự chủ được phát run, nhưng Dịch Thiên Mạch lại một điểm phản ứng đều không có.

"Đại nhân, này đế uy đối ngươi, làm sao lại không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng?"

Lãnh Tiễu kỳ quái nói.

"Bởi vì ta đã đến một vạn Long."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước đây tại lục trọng thiên, đạt được một dạng bảo vật, luyện hóa về sau chiến lực tăng lên một Long, cho nên, bọn hắn mặc dù đột phá Tiên Đế, chiến lực cũng vẻn vẹn cùng ta ngang bằng mà thôi.".