Chương 1923: Đánh chết giết mười hai Đế

Chương 1923: Đánh chết giết mười hai Đế

Lãnh Tiễu sau khi nghe xong, lập tức không phản bác được.

Dịch Thiên Mạch lại hỏi: "Ngươi tu Hư Không long trải qua lâu như vậy, chẳng lẽ không có phát hiện ngươi đối này đế uy sức chống cự, có rõ ràng cải biến sao?"

Nghe vậy, Lãnh Tiễu tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện đối này đế uy sức chống cự, xác thực không giống như là trước đó như vậy vô lực.

Trước đây đối mặt lão Chu đế uy lúc, nàng sẽ bị hù xụi lơ, thậm chí không cách nào khống chế bên trong thân thể mình tiên lực vận chuyển, nhưng bây giờ đối mặt hai vị này đồng thời đột phá, nàng cũng chỉ là phát run mà thôi.

"Nếu là tu đến chí cao, ngươi sẽ triệt để thoát khỏi cỗ này đế uy áp chế."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái này là Hư Không long trải qua chỗ lợi hại."

Hắn vừa mới nói xong, lại một vị đế uy truyền đến, mà cỗ này đế uy cũng không là nguồn gốc từ Thái Âm sơn, mà là đến từ bát trọng thiên mặt khác một chỗ bí địa.

Lần này ba cỗ đế uy xuất hiện, toàn bộ bát trọng thiên đều sôi trào.

Từ vị thứ chín Tiên Đế đột phá, khoảng cách hiện tại đã có gần vạn năm thời gian, gần đây vạn năm bên trong, bọn hắn đều không có cảm nhận được qua đột phá đế uy.

Mà bây giờ lại một thoáng liền xuất hiện ba cỗ đế uy!

"Tính sai!"

Cảm nhận được cỗ thứ ba đế uy lúc, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra cười khổ, "Có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, cái thứ ba. . . Bọn hắn là đang khảo nghiệm chín vị Tiên Đế quyết tâm sao?"

"Nếu là lấy vì dạng này, liền có thể nhường chín vị Tiên Đế sợ hãi, cái kia cũng quá coi thường này chín vị Tiên Đế tâm chí đi!"

Lãnh Tiễu nói nói, " Vô Cực có thể là liền lão Chu đều có thể bỏ qua a!"

Nàng vừa nói xong, lại là một cỗ đế uy, mà theo sát cỗ này đế uy, thứ năm cỗ đế uy xuất hiện, sau đó là thứ sáu cỗ. . . Thứ bảy cỗ. . . Thứ tám cỗ. . .

Không đến một khắc thời gian, liền có mười hai cỗ đế uy xuất hiện, cái này cũng liền mang ý nghĩa, một thoáng có mười hai vị lão quái tại nếm thử đột phá Tiên Đế.

Khoảng cách gần nhất đột phá, cũng bất quá đi qua một khắc, nói cách khác, nếu có cái thứ nhất đột phá, vậy thì có cái thứ hai đột phá.

"Bọn hắn ở đâu ra tự tin!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Không phải tự tin, là liều mạng một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn đợi lâu như vậy, thậm chí không tiếc tự phong, chính là vì chờ đợi đột phá Tiên Đế cơ hội, mà bây giờ cuối cùng có cơ hội, phía trên mấy vị kia lại nói cho bọn hắn, các ngươi không có tư cách cùng chúng ta cũng đủ, các ngươi dám đi tới, liền là muốn chết!"

Nghe xong Lãnh Tiễu, bỗng nhiên có chút hiểu rõ này mười hai vị lão già quyết tâm.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch xem thường này chút Tiên cảnh tu sĩ, cảm giác đến bọn hắn vì tư lợi, nhưng giờ khắc này mười hai vị lão già liên tục đột phá, đi phản kháng chín vị Tiên Đế nghiền ép, này loại bi tráng vẫn là để Dịch Thiên Mạch sinh ra một vẻ kính nể.

Mặc dù cuối cùng vẫn vì mình đi chém giết, nhưng bọn hắn cuối cùng vẫn thẳng sống lưng đi chống lại.

Yên tĩnh!

Giờ khắc này toàn bộ bát trọng thiên, thậm chí toàn bộ Tiên cảnh, đều rơi vào trong trầm mặc, tất cả tu sĩ đều đang đợi lấy kết quả sau cùng. Mà này một canh giờ, bỗng nhiên trở nên giống như là một năm dài như vậy, hết thảy tu sĩ tại thời khắc này, đều cảm thấy tiếng tim mình đập, theo thời gian kéo dài, không ngừng gia tốc.

Một khắc. . . Hai khắc. . . Ba khắc. . .

Nửa canh giờ trôi qua, cái thứ nhất đột phá Thái Âm lão quỷ, chỉ còn lại có nửa canh giờ, hết thảy tu sĩ đều trở nên khẩn trương lên.

Bọn hắn sợ hãi truyền ngôn sự kiện kia sẽ trở thành thật, trong lòng của bọn hắn không có chút nào lực lượng, vẫn còn ôm nhất tuyến hi vọng, bọn hắn đang chờ đợi!

"Ngươi nói, bọn hắn có thể đột phá sao?"

Lãnh Tiễu đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, chân thành nói: "Có thể!"

"Vì cái gì? Chỉ là bởi vì gông cùm xiềng xích bị đánh vỡ sao? Mặc dù gông cùm xiềng xích bị đánh vỡ, Tiên Đế cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá a!"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Bởi vì. . ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là bọn hắn sinh mệnh, rực rỡ nhất một khắc, đây là đốt hết sinh mệnh đánh cược một lần, cho nên bọn hắn nhất định có khả năng đột phá Tiên Đế."

Một khắc. . . Hai khắc. . . Ba khắc. . .

Còn lại nửa canh giờ, càng ngày càng ít, đến cuối cùng giờ khắc này lúc, những tu sĩ kia ngược lại càng thêm khẩn trương lên, bọn hắn bỗng nhiên có chút sợ hãi kết quả xuất hiện, tại đế uy áp chế dưới, trong lồng ngực thấp thỏm lo âu.

A

Thái Âm sơn bên trong, truyền đến một cỗ cao vút gào thét, vang vọng đất trời ở giữa.

Này sóng âm phóng xạ mà qua, lại truyền khắp toàn bộ bát trọng thiên, sau đó một cỗ so trước đây mạnh mẽ gấp mười lần đế uy, từ Thái Âm sơn bên trong bộc phát mà ra.

Tiên Đế!

Thái Âm lão quỷ tại thời khắc này, đột phá Tiên cảnh vô số tu sĩ tha thiết ước mơ Tiên Đế chi cảnh, trở thành Tiên cảnh lại một cái người thứ mười Tiên Đế.

Thái Âm sơn bên trong, tất cả tu sĩ, đều nhìn phía bầu trời, khẩn trương phảng phất liền không khí đều đọng lại.

Bọn hắn chờ giây lát, nhưng không có đợi đến Tiên Đế ra tay.

Vị này vừa mới đột phá Tiên Đế, vậy mà sống tiếp được, mà lại theo sát, liền là cỗ thứ hai đế uy theo Thái Âm sơn bên trong truyền ra  đồng dạng cảm giác áp bách, nhường hết thảy tu sĩ đều thần phục ý chí.

Theo vị thứ hai đột phá, theo sát chính là vị thứ ba. . . Vị thứ tư. . . Vị thứ năm. . . Vị thứ sáu. . .

Hơn một canh giờ, mười hai vị đột phá lão quái, thành tựu mười hai vị Tiên Đế, trong lúc nhất thời toàn bộ Tiên cảnh, một thoáng liền có hai mươi mốt vị Tiên Đế.

Một màn này, nhường hết thảy tu sĩ trong lòng khối kia trĩu nặng tảng đá, cuối cùng rơi xuống!

"Nguyên lai. . . Đây chẳng qua là tin nhảm, lão Chu chết, cũng không thể đại biểu cái gì!"

"Trong vòng một ngày, mười hai vị Chuẩn Đế đột phá thành tiên Đế, chúng ta còn có cơ hội không?"

"Là thật, gông cùm xiềng xích không chỉ bị đánh vỡ, thậm chí có khả năng xuất hiện nhiều như vậy vị Tiên Đế, chúng ta đều có cơ hội, chúng ta đều cơ hội trở thành Tiên Đế."

Thân ở tại bát trọng thiên các nơi tu sĩ, biểu hiện ra cảm xúc đều không giống nhau, có thở phào một cái, có đang lo lắng chính mình có hay không còn có thể trở thành Tiên Đế.

Nhưng càng nhiều tu sĩ, thì là ôm ấp hi vọng, trước đây ở trước mặt bọn họ, Tiên Đế chính là trần nhà, vô luận bọn hắn cỡ nào nỗ lực, đều không thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Có thể hiện tại không đồng dạng, mười hai vị Chuẩn Đế đồng thời đột phá, cho bọn hắn đánh dạng, cho dù là những cái kia tự phong lão quái, cũng đều sinh ra hi vọng.

Có thể Dịch Thiên Mạch sắc mặt lại trầm xuống, đánh lấy dù đen hắn, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn phía bầu trời.

Ngay tại mười hai cỗ đế uy tràn ngập toàn bộ Tiên cảnh lúc, Thái Âm sơn bên trên, một đạo lưu quang lấp lánh mà qua. Đó là một cây châm!

Này châm bỏ qua Thái Âm sơn phòng ngự, xuyên thấu đại trận, tan biến tại Thái Âm sơn vùng trời, theo sát lấy hai tiếng kêu thảm thiết tiếng truyền đến, khí thế cao hai cỗ đế uy, hơi ngừng.

Cùng một thời gian, tại bát trọng thiên các nơi, đế uy phóng ra khu vực, từng kiện từng kiện vũ khí bỗng nhiên xuất hiện, có kiếm, có đao, có rìu. . .

Một cỗ tượng trưng cho hi vọng đế uy, tại bát trọng thiên bên trong hơi ngừng!

Đột phá dùng hơn một canh giờ, này đế uy tan biến, lại vẻn vẹn chỉ dùng một lát mà thôi.

Trong nháy mắt, toàn bộ bát trọng thiên yên tĩnh trở lại, khi bọn hắn cảm giác không thấy cái kia cỗ để bọn hắn run lẩy bẩy đế uy lúc, bọn hắn vậy mà sinh ra tuyệt vọng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bọn hắn lập tức mở ra kính tượng, đi thăm dò xem đế uy phóng thích ra khu vực, lại thấy vô số cỗ thi thể ngã vào trong vũng máu.

Thậm chí có địa phương, liền thi thể đều không có, chỉ là mặt đất lưu lại một đạo mấy trăm dặm lớn lên khe rãnh.

Trong nháy mắt, thập nhị tiên Đế bị tại chỗ đánh chết giết! ! !.