Chương 1924: Đến tối thời khắc

Chương 1924: Đến tối thời khắc

Yên tĩnh!

Làm mười hai Đế đế uy tan biến về sau, yên lặng như tờ, hết thảy tu sĩ trong lòng, đều chỉ còn lại có tuyệt vọng nhị chữ!

Thái Âm sơn xuống.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem cái kia châm xuất hiện, lại nhìn xem cái kia châm tan biến, cảm giác có chút nghẹt thở, hô hấp của hắn trở nên càng thêm gấp rút, nắm chặt nắm đấm, móng tay bóp vào lòng bàn tay, máu theo trong khe thịt thẩm thấu mà ra.

Lãnh Tiễu kinh ngạc nhìn một màn này, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Đại nhân, bọn hắn chẳng qua là. . . Chẳng qua là thu liễm khí tức, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn đánh lấy dù đen, thân hình lóe lên, vượt qua Thái Âm sơn đại trận, tiến vào Thái Âm tông thủ phủ.

Lãnh Tiễu theo sát mà tới, không có người phát hiện hai vị này lạ lẫm khách đến thăm đến, bởi vì Thái Âm tông hết thảy tu sĩ, giờ phút này đều hãm sâu tại trong sự sợ hãi.

Bọn hắn từng cái giống như là điêu khắc, tại Thái Âm tông đại điện quảng trường bên trên, hai bộ thi thể lẳng lặng nằm, lồng ngực của bọn hắn đều có một cái giống nhau lỗ lớn.

Trái tim của bọn hắn, giống như là bị cái gì vật nặng nghiền nát, nọc độc ăn mòn trước ngực miệng vết thương, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ăn mòn thân thể.

Dịch Thiên Mạch đến lúc, hai vị này cũng chưa chết, nhưng khí tức đã mỏng manh đến cực hạn, mặt của bọn hắn gần như vặn vẹo, con mắt trợn to bên trong, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nếu như không nhìn kỹ, là không thể tin được, trước mắt hai vị này, lại chính là vừa mới đột phá hai vị Tiên Đế.

Lãnh Tiễu nhìn xem bọn hắn, kinh ngạc nói ra: "Là thật, lại là thật, bọn hắn chết rồi. . . Chết!"

Cho tới giờ khắc này, những Thái Âm tông đó tu sĩ mới phát hiện bọn hắn, nhưng bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì biểu lộ, thậm chí liền chất vấn ý tứ đều không có.

Trong mắt bọn hắn, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được thật sâu tuyệt vọng.

Đây là một loại bước lên đỉnh cao, chợt rơi xuống đến Thâm Uyên cảm giác tuyệt vọng, trong lòng bọn họ tất cả tín niệm, đều tại vừa rồi cái kia châm xuất hiện lúc, giống cái kia hai trái tim một dạng, bị xuyên thấu.

Không phải tất cả mọi người, đều có thể giống lão Chu dạng này, có Dịch Thiên Mạch dạng này một đồ đệ tốt  có thể tại trái tim của hắn hủy diệt trong nháy mắt, đưa hắn phong bế.

"Đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch quay người, cầm trong tay dù đen rời đi Thái Âm sơn.

Lãnh Tiễu một hồi lâu mới phản ứng được, lập tức đuổi theo, Dịch Thiên Mạch chẳng có mục đích đi, sau lưng hắn Lãnh Tiễu chẳng qua là an tĩnh đi theo hắn.

Bỗng nhiên, Dịch Thiên Mạch dừng bước, thất hồn lạc phách Lãnh Tiễu đâm vào trên người hắn, này mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng bỗng nhiên ngồi chồm hổm trên mặt đất, lên tiếng khóc rống, thanh âm kia tê tâm liệt phế.

Dịch Thiên Mạch quay lưng đi, không biết nên an ủi ra sao nàng, này chính là Tiên cảnh, là hắc ám nhất một ngày, một ngày này, mười hai vị vừa mới đột phá Tiên Đế, toàn bộ tại trong chớp mắt ngã xuống.

Đồng dạng cũng là ngày hôm đó, bát trọng thiên hết thảy tu sĩ, đều ngày hôm đó, mất đi lại đột phá Tiên Đế dũng khí.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, ngọc giản kia đúng là thật, mà những cái kia chuẩn bị đột phá lão quái, cũng đều run lẩy bẩy, có lưu tại chỗ cũ, cái gì cũng không làm, chẳng qua là mất đi tín niệm trong mắt, lại không một tia ánh sáng.

Có cấp tốc thoát đi bọn hắn vị trí, bọn hắn trốn hướng thất trọng thiên, trốn hướng lục trọng thiên, trốn hướng ngũ trọng thiên. . . Bọn hắn chỉ hy vọng, trốn càng xa càng tốt.

Giống như Lãnh Tiễu lên tiếng khóc lớn không tại số ít, hài đồng khóc ròng ròng phổ biến, nhưng bọn hắn nhưng chưa từng thấy qua tu hành mấy ngàn năm lão quái, vậy mà cũng sẽ khóc ròng ròng.

Có người thả tiếng mắng to, bọn hắn hướng về phía bên người hết thảy vật sống ra tay, đem hết thảy có thể giết đồ vật, hết thảy đều chém giết!

Bất quá, rất nhanh liền có người ngăn trở bọn hắn, vẫn là đến từ cửu trọng thiên lực lượng, vô thanh vô tức, này chút tất cả đều nổ thành sương máu.

Toàn bộ bát trọng thiên, đều phủ phục tại đây chân chính đế uy phía dưới. . . Đây là Tiên cảnh đến tối thời khắc. . .

"Xác định chưa?"

Cửu Trọng Quang Minh Thiên, trung ương Quang Minh điện bên trong, chín vị Tiên Đế trấn định ngồi tại đại điện hai bên.

"Chính như chúng ta sở liệu, bọn hắn đột phá, sẽ ảnh hưởng chúng ta lực lượng tăng lên!"

"Gông cùm xiềng xích y nguyên tồn tại, chỉ bất quá này gông cùm xiềng xích so trước kia càng chiều rộng, nếu để cho bọn hắn đột phá, chúng ta liền sẽ ít tăng trưởng một điểm lực lượng."

"Nếu là đem bọn hắn toàn giết, chúng ta lực lượng, phải chăng có thể gia tăng càng nhiều?"

"Không được, chúng ta đột phá không gian, chỉ có nhiều như vậy, này chút sâu kiến giết chết, cũng sẽ không lại tăng thêm chúng ta đột phá không gian."

Chín vị Tiên Đế tụ họp ở đây, mười hai vị Tiên Đế đột phá, bất quá là bọn hắn làm một cái nhỏ thí nghiệm nhỏ.

Lão Chu không có đột phá trước đó, bọn hắn đều cảm thấy gông cùm xiềng xích bị đánh phá, nhưng cùng một thời gian, bọn hắn cũng cảm thấy gông cùm xiềng xích xuất hiện, ngay tại không khoảng cách xa.

Lão Chu đột phá lúc, bọn hắn cảm giác không gian bắt đầu nắm chặt, mãi đến lão Chu triệt để đột phá, cái loại cảm giác này trở nên mười phần mãnh liệt, cho nên bọn họ dựa theo dự định kế hoạch, đem lão Chu chém giết.

"Những cái kia sâu kiến, hiện tại đã biết chúng ta làm sự tình, tử vi, ngươi làm việc quá không cẩn thận, vậy mà nhường tay người phía dưới tiết lộ kế hoạch của chúng ta."

"Hừ, tiết lộ thì đã có sao? Ngư Huyền Cơ không thể chết, hắn là ta lô đỉnh, các ngươi người nào cũng không thể động đến hắn!"

"Lô đỉnh, ngươi lại còn cần lô đỉnh thứ này mới có thể đột phá sao? Ví như giết ngươi, chúng ta có hay không có thể thu hoạch được càng nhiều đột phá không gian?"

"Ngươi có khả năng thử một chút!"

Tử Vi tiên đế thâm trầm nói.

Quang minh điện rơi vào trong trầm mặc, chín vị Tiên Đế cuối cùng vẫn không có hỗ kháp dâng lên, bọn hắn biết riêng phần mình thực lực, đều không sai biệt nhiều.

Mà bọn hắn cũng không tin đối phương, thật đánh lên đến cũng sẽ chỉ làm cái khác Tiên Đế chiếm tiện nghi.

"Xử lý một chút những cái kia sâu kiến đi, mặc dù bọn hắn vô pháp đối với chúng ta đột phá tạo thành ảnh hưởng, mà dù sao bọn hắn đã biết kế hoạch của chúng ta."

"Ngươi còn tại hồ này chút sâu kiến thấy thế nào sao? Biết lại có thể thế nào, bọn hắn chỉ có thể nhịn được, nếu dám ngỗ nghịch chúng ta, liền để bọn hắn tan biến."

"Ý là, không giết này chút sâu kiến sao?"

Quang minh điện lại một lần nữa rơi vào trầm mặc bên trong, chín vị Tiên Đế không có thương nghị ra một cái quyết sách tới.

"Nếu là toàn bộ giết sạch, Thiên Đạo chấn nộ, chúng ta mong muốn đột phá Đại Đế hi vọng liền mong manh."

"Thiên Đạo! ! !"

Hai chữ này, nhường Quang Minh điện chín vị, có từng tia kiêng kị, đến vị trí của bọn hắn, đều có thể cảm nhận được cái kia cỗ thiên uy tồn tại.

Bất quá, trong mắt bọn hắn, Thiên Đạo là một loại quy tắc, một loại duy trì thiên địa này vận chuyển quy tắc, là không có có cảm tình.

Mà này thiên đạo, cũng là bọn hắn đỉnh đầu gông cùm xiềng xích, nhưng bọn hắn lại không thể đánh vỡ này gông cùm xiềng xích, bởi vì bọn hắn đều thuộc về Thiên Đạo một phần tử.

"Đã như vậy, liền nhường những cái kia sâu kiến sống sót đi, qua chiến dịch này, chắc hẳn không có sâu kiến dám tại đột phá."

"Nếu là đột phá, liền lại đến một lần."

"Chúng ta thế nào có nhiều thời gian như vậy đi xem lấy này chút sâu kiến?"

"Không bằng thay phiên giám thị, ba vị một tổ, chia làm ba tổ, một tổ giám xem, mặt khác hai tổ tu luyện, như thế nào?"

"Không có khả năng!"

Cái quyết nghị này, bị hết thảy Tiên Đế phủ quyết.

"Nếu đều không đồng ý, vậy liền mặc kệ!"

Trong đó một vị Tiên Đế nói nói, " nếu là có tu sĩ đột phá, liền cùng một chỗ thức tỉnh, trực tiếp tru diệt, như thế đối tất cả mọi người công bằng!"

"Thiện tai!"

Chín vị Tiên Đế trăm miệng một lời..