Chương 1925: Quang Minh điện yết kiến

Chương 1925: Quang Minh điện yết kiến

Trong đại điện thanh âm lắng xuống.

Một tên thân mang hoa phục tu sĩ, đang ở lau sạch lấy đại điện bên ngoài bậc thang, bậc thang này hết thảy có 9999 giai, được vinh dự Quang Minh điện thang trời.

Hắn trong tay cầm một khối khăn lau, giờ phút này đã tẩy đến 9,998 giai.

"Lại có nhất giai, liền có 9999 lần."

Hắn xoa xoa mồ hôi trên mặt, mặc dù đây không phải một cái rất mệt mỏi người sống, nhưng hắn liên tục tẩy này chút bậc thang, 9,998 lần, nhưng cũng mười phần mệt nhọc tâm tính.

Khi hắn chậm rãi bò lên trên cấp bậc cuối cùng lúc, nơi xa cái kia cung điện màu vàng óng môn, bỗng nhiên "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra, hắn theo bản năng nhìn tới, lại giống như nghĩ tới điều gì, lập tức nhắm mắt lại, cầm lấy khăn lau, tiếp tục lau sạch lấy này cái cuối cùng bậc thang.

"Ta nói qua, làm ngươi tẩy một vạn lần, liền hứa ngươi tự do!"

Một thanh âm truyền đến.

Cầm lấy khăn lau tu sĩ, thân thể khẽ run lên, nói ra: "Ta không cần tự do, ta nguyện vĩnh viễn phụng dưỡng chư vị đại nhân."

"Ồ? Thật sao?"

Cái thanh âm kia tràn đầy hoài nghi.

Hắn ghé vào trên bậc thang, không dám ngẩng đầu, lại không dám đáp lại.

"Ngươi đang suy nghĩ gì, chúng ta rất rõ ràng, không muốn bắt ngươi lòng dạ hẹp hòi, đi mưu hại chúng ta!"

Thanh âm kia nói nói, " ngươi chà xát bao nhiêu lần?"

"Còn kém này cấp bậc cuối cùng, liền 9999 lần, khoảng cách một vạn lần, còn kém một vạn giai."

Khăn lau tu sĩ cúi đầu nói ra.

"Còn lại, về sau lại xoa đi!"

Thanh âm kia nói nói, " từ giờ trở đi, ngươi chưởng khống Quang Minh điện, giám sát hạ bát trọng thiên, phàm là dám đột phá Tiên Đế người, trực tiếp tru diệt, ngươi có thể hiểu rõ?"

A

Hắn nắm khăn lau tay run nhè nhẹ, lập tức phản ứng lại  nói, "Đa tạ đế tôn vun trồng, đa tạ đế tôn vun trồng!"

"Ngươi không cần cám ơn ta, nhường ngươi chấp chưởng Quang Minh điện, chẳng những có thể dùng đạt được chí cao quyền lợi, nhưng đồng dạng cũng là một phần trách nhiệm!"

Thanh âm kia nói nói, " ngươi nếu là làm xằng làm bậy, chúng ta thức tỉnh lúc, chính là tử kỳ của ngươi, ngươi có thể hiểu rõ?"

"Hiểu rõ, nhỏ hiểu rõ!"

Hắn cúi đầu, vâng vâng là vâng.

Đợi đã lâu, cái thanh âm kia không nữa truyền đến, hắn ngẩng đầu lên, hướng về bốn phía dò xét, lại phát hiện chung quanh trống rỗng, liền cái quỷ ảnh đều không có.

Ánh mắt của hắn, nhìn phía xa xa đại điện, trong mắt tràn đầy kính sợ, có thể theo cái kia cỗ uy áp dần dần tan biến, trong mắt của hắn cũng nổi lên quang thải.

Hắn đem khăn lau trong tay ném trên mặt đất, chậm rãi từ dưới đất bò dậy, đây là hắn đi tới nơi này tòa cung điện màu vàng óng về sau, lần thứ nhất trực lên eo của mình.

Nhưng hắn lúc đứng lên, lại có chút hoảng hốt, thăm dò tính dò hỏi: "Đế Tôn đại nhân, ngài ngài vẫn còn chứ?"

Không có người nói chuyện, hắn đáp lại vang vọng tại đại điện bên ngoài, hắn lúc này mới xác định, vị kia đã biến mất không thấy.

Trong mắt của hắn nhút nhát, dần dần biến mất, thay vào đó là một điểm sống lâu thượng vị lạnh lùng, hắn nhìn cái kia mở ra đại điện chi môn, giơ chân lên đi tới.

Hắn càng chạy càng nhanh, cuối cùng đi vào tòa đại điện này!

Trong điện trống trải, ngoại trừ một tòa cái ghế bên ngoài, cái khác không có cái gì, nhưng hắn vĩnh viễn cũng không cách nào quên, chính mình lúc trước quỳ gối cái ghế này đằng trước lúc khuất nhục cùng hoảng hốt!

Này tôn cái ghế chủ nhân, mang cho hắn sợ hãi trước đó chưa từng có cùng áp bách.

Nhưng tất cả những thứ này, đều trở thành tới, hắn nhìn cái ghế kia, thận trọng đi tới, khi đi tới trước ghế mặt lúc, hắn đưa tay ra, rồi lại trong nháy mắt rụt trở về, thân thể hơi hơi rung động.

Hắn hướng bốn phía dò xét, hỏi: "Đế Tôn đại nhân, ngài ngài vẫn còn chứ?"

Trong đại điện quanh quẩn chỉ có hắn hồi âm, trong mắt của hắn kinh khủng tùy theo mà tan biến, hắn trực tiếp đi tới, ngồi xuống ghế.

Cũng ngay một khắc này, hắn cảm giác mình một lần nữa về tới năm đó uy phong.

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha "

Trong đại điện truyền đến tiếng cười của hắn, kiêu ngạo mà buông thả, nhưng cùng lúc lại lộ ra mấy phần lòng chua xót, hắn không biết thời gian trôi qua bao lâu.

Nhưng theo đỉnh phong rơi xuống Thâm Uyên cảm giác, thực sự quá khó tiếp thu rồi, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, một buổi sáng một ngày chính mình vậy mà lại tại một ngôi đại điện trước, dùng khăn lau tẩy bậc thang.

Hắn đã từng nhụt chí, thậm chí nghĩ tới tự sát, nhưng cuối cùng hắn vẫn là kiên trì được, hắn tin tưởng mình cuối cùng sẽ có một ngày, nhất định sẽ trở nên nổi bật.

Hắn mặc dù là đang sát lau bậc thang, nhưng hắn vẫn đứng ở thế nhân khó có thể tưởng tượng điểm cao nhất.

Cuối cùng, vào hôm nay, hắn về tới đỉnh phong, khi hắn ngồi lên trên ghế, phảng phất về tới lúc trước, mà hắn tầm nhìn bên trong, xuất hiện bát trọng thiên bên trong, toàn bộ sinh linh khí tức.

Này loại chấp chưởng sinh tử năng lực, nhường hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới huyết dịch, đều sôi trào lên.

"Ta nếu không chết, ngày sau nhất định lại đến đỉnh phong!"

Hắn nhớ tới lúc trước cắn răng kiên trì lúc, phát hạ lời thề, mà này thệ ngôn giờ khắc này, quanh quẩn ở trước mắt bên trong cung điện này, "Tiên cảnh lũ sâu kiến, ngươi đến rồi!"

Bát trọng thiên!

Lãnh Tiễu khóc thật lâu, mới dần dần khống chế lại tâm tình của mình.

Đây là nàng nhân sinh nhất tối thời khắc, nàng chưa bao giờ có một ngày như hôm nay như thế tuyệt vọng qua, mặc dù nàng chưa bao giờ nghĩ tới mình có thể trở thành Tiên Đế.

"Hi vọng vẫn là muốn có, không phải sống sót liền cùng cái xác không hồn không có khác biệt."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân, thật còn có hi vọng sao?"

Nàng lo lắng đạt được một cái trả lời phủ định.

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần ngươi tin tưởng, liền nhất định sẽ có."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch cho nàng một viên Cửu Văn Long hồn đan, viên đan dược này đầy đủ nàng tăng lên tới Chuẩn Đế chi cảnh.

Tiếp nhận Long Hồn đan Lãnh Tiễu, lại không tự tin như vậy, nói ra: "Chín vị Tiên Đế đến cùng là thực lực gì, bọn hắn vì cái gì phải làm như vậy? Bọn hắn đã mạnh như vậy, vì cái gì không cho chúng ta hi vọng!"

"Người khác cho hi vọng, đó là bố thí."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " về phần bọn hắn tại sao phải làm như vậy, có rất nhiều nguyên nhân, nhưng ta cũng không để ý bọn hắn nguyên nhân, ta chỉ biết là, bọn hắn bất tử, thiên địa Vô Đạo!"

"Đại nhân! ! !"

Lãnh Tiễu kinh ngạc nhìn hắn, giờ khắc này nàng cảm giác được Dịch Thiên Mạch trên thân có ánh sáng.

"Đi tìm kiếm Trần Thiên Phách."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tìm được nói cho ta biết."

Lãnh Tiễu lĩnh mệnh mà đi, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi Thái Âm sơn phạm vi, tiến nhập hư không thành.

Chín đại thế lực tổng bộ, cũng không tại hư không nội thành, nhưng chín đại thế lực tại đây hư không nội thành, đều có cứ điểm tồn tại, bọn hắn chung nhau duy trì lấy tòa thành trì này phồn hoa.

Nhưng hôm nay có chút không giống, trên đường cái lui tới tu sĩ, cả đám đều giống cái xác không hồn, ánh mắt vô hồn vô thần.

Mười hai vị Tiên Đế ngã xuống, đối bọn hắn đả kích mười phần to lớn, mà tu sĩ tu hành, kiêng kỵ nhất tâm cảnh không ổn định, như không cách nào nghĩ thông suốt chuyện này, bọn hắn đều sẽ có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Dịch Thiên Mạch tiến nhập Thất Nguyệt Lưu Hỏa cứ điểm, bên trong tu sĩ đến không có giống bên ngoài tu sĩ như vậy.

"Nhường Ngư Huyền Cơ tới gặp ta!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Minh Vương đại nhân, điện chủ từng có phân phó, nói Minh Vương đại nhân nếu là đến thăm, liền đem này phần ngọc giản giao cho đại nhân."

Bên trong cứ điểm chủ sự đem một phần ngọc giản đưa tới.

Hắn tiếp nhận ngọc giản, nhìn lướt qua, Ngư Huyền Cơ chỉ ở bên trong lưu lại một câu: "Minh Vương đại nhân nếu là muốn gặp, ta tự sẽ tới tìm!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này khắc lục một cái ngọc giản, đưa cho chủ sự, nói ra: "Ta biết ngươi có biện pháp truyền lại cho Ngư Huyền Cơ."

Hắn lưu lại ngọc giản, thân hình lóe lên liền rời đi nơi này.

Quả nhiên, cái kia chủ sự cầm lấy ngọc giản, cũng cấp tốc đưa vào tiểu truyền tống trận bên trong.

Tại phía xa bát trọng thiên một chỗ bí địa, Ngư Huyền Cơ thông qua tiểu truyền tống trận, thu vào ngọc giản, nàng khẽ nhíu mày, lập tức mở ra ngọc giản tra thoạt nhìn.

Phía trên chỉ có hai chữ, mà thấy hai chữ này Ngư Huyền Cơ, lại vẻ mặt đại biến, cặp mắt kia trong nháy mắt huyết hồng.

"Quả nhiên là ngươi! ! !"

Ngư Huyền Cơ trên người Huyết Sát sôi trào, có thể cũng chính là trong nháy mắt, nàng liền thu hồi trên người Huyết Sát, nói nói, " không đúng, nếu như là hắn, hắn sẽ không như thế trực tiếp khiêu khích!"

Nàng hiểu rất rõ Dịch Thiên Mạch, nếu như là Dịch Thiên Mạch, hắn sẽ sau lưng tu luyện tới đủ mạnh, sau đó đột nhiên có một ngày xuất hiện, nghiền nát nàng tất cả hi vọng.

"Lô đỉnh?"

Ngư Huyền Cơ cắn răng suy tư, bỗng nhiên, trong mắt của nàng tối sầm lại  nói, "Chẳng lẽ nói, là Huyết Phượng Hoàng chẳng lẽ "

Trong chớp mắt này, nàng bỗng nhiên hiểu ra.

Cũng là trong cùng một lúc, một thanh âm rót vào nàng thức hải, nói: "Vào cửu trọng thiên, Quang Minh điện yết kiến!".