Chương 1926: Sư huynh

Chương 1926: Sư huynh

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong, cũng xuất hiện một cái đồng dạng thanh âm: "Vào cửu trọng thiên, Quang Minh điện yết kiến!"

Hắn sửng sốt một chút, không khỏi sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, chẳng lẽ nói chín vị Tiên Đế, đã bắt đầu chú ý tới hắn, đồng thời muốn chém giết hắn rồi?

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng bắt đầu bồn chồn, đi khẳng định là không thể đi, nhưng nếu như không đi, rất có thể trực tiếp dẫn tới Tiên Đế công kích.

"Ta hiện tại một vạn Long Chiến lực, tại đây Tiên cảnh, đã là tiên đế, bất quá "

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù ta so lão Chu mạnh hơn rất nhiều, nhưng nếu là Tiên Đế ra tay với ta, ta cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, mà này Tiên cảnh ta căn bản không chỗ có thể trốn."

Hắn bắt đầu tính toán nổi lên chính mình bây giờ còn có thể tăng lên chiến lực, nếu là đem còn lại một trăm năm mươi bảy miếng Long Hồn đan, toàn bộ ăn vào, chiến lực sẽ lại một lần nữa tăng vọt.

Có thể mặc dù lại một lần nữa tăng vọt, hắn cũng không có khả năng đồng thời đối mặt chín vị Tiên Đế.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch trong lòng bồn chồn lúc, Ngư Huyền Cơ giờ phút này cũng là trong lòng bồn chồn, Dịch Thiên Mạch cho nàng lô đỉnh nhị chữ, để cho nàng ý thức được một sự kiện.

Nàng thối luyện ra Huyết Phượng Hoàng chi huyết, là đến từ yêu đao huyết tinh, mà Tử Vi tiên đế cũng không có ngăn cản nàng thôn phệ yêu đao huyết tinh, đằng sau cũng không có đối nàng xử phạt.

Ngư Huyền Cơ cũng không cho rằng, một cái Tiên Đế sẽ bởi vì vì dung mạo của mình, mà coi trọng chính mình, đến cảnh giới kia, sắc đẹp cũng chỉ là thoảng qua như mây khói.

Thật muốn coi trọng nàng, liền để cho nàng làm nô, dạ dạ sanh ca, nàng cũng không có bất kỳ cái gì sức phản kháng.

Trước đây nàng cũng từng nghĩ tới vì cái gì, cho đến giờ phút này, này "Lô đỉnh" nhị chữ nhắc nhở nàng.

"Xem ra, hắn chỉ là muốn mượn dùng thân thể của ta, tới thối luyện ra thuần khiết Phượng Hoàng chi huyết, hay hoặc là nói, hắn nghĩ trực tiếp thay vào đó!"

Ngư Huyền Cơ trong lòng rét run.

Nàng đã từng dùng tu sĩ vì lô đỉnh, trong đó để cho nàng ấn tượng là khắc sâu nhất, không gì bằng Dịch Thiên Mạch.

Nàng rõ ràng phế bỏ Dịch Thiên Mạch, nhưng Dịch Thiên Mạch lại còn có thể khôi phục lại, hơn nữa còn kém chút giết chết nàng cái này lô đỉnh chủ nhân.

Này nếu là truyền đi, đoán chừng sẽ cho người cười đến rụng răng. Mà nàng không có nghĩ tới là, chính mình lại có một ngày, cũng sẽ trở thành người khác lô đỉnh.

Mà lại này lô đỉnh chủ nhân, lại là một vị Tiên Đế, cái này khiến Ngư Huyền Cơ có chút tuyệt vọng, mà nàng không biết là, Dịch Thiên Mạch nói cho nàng chuyện này, liền là muốn để cho nàng cảm nhận được này loại thân là lô đỉnh tuyệt vọng.

Làm trong thức hải của nàng truyền đến cái thanh âm kia lúc, Ngư Huyền Cơ trước tiên nghĩ tới là chạy, có thể nàng rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ kia.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tiên cảnh mặc dù lớn, nàng lại không đường có thể trốn, đối với nàng tới nói, này Tiên cảnh bản thân liền là một cái lồng giam.

Cuối cùng, nàng lấy dũng khí, quyết định đi tới cửu trọng thiên Quang Minh điện, bởi vì nàng biết, đi còn có một tia hi vọng, nhưng nếu là không đi, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nàng không biết là, tại Tiên cảnh các nơi, chín đại thế lực lãnh tụ, tất cả đều thu vào mệnh lệnh này, tại thập nhị tiên Đế vừa mới ngã xuống kết quả trên mắt, bọn hắn căn bản không dám phản kháng.

Vô Cực các chủ, Huyền Thiên quan chủ, Thiên Dụ tông chủ, Đông Hoàng đài đương gia các loại, tất cả đều chạy tới cửu trọng thiên Quang Minh điện yết kiến.

Trừ cái đó ra, còn có một số giống Dịch Thiên Mạch dạng này Chuẩn Đế, cũng thu vào mệnh lệnh, trong đó liền bao quát Minh Vương đối thủ một mất một còn, Minh Vương.

Nhưng những người này bên trong, chỉ có Dịch Thiên Mạch không có đi tới Quang Minh điện.

Hắn tại hư không nội thành, tìm một chỗ tu hành động phủ, liền bắt đầu nuốt còn lại một trăm năm mươi bảy miếng Cửu Văn Long hồn đan

Cửu trọng thiên, Quang Minh điện!

Ngư Huyền Cơ chờ mấy trăm vị tu sĩ, đi tới Quang Minh điện dưới, nhìn này cao vút trong mây đại điện, cùng với cái kia 9999 cái bậc thang, nét mặt của bọn hắn đều hết sức khó coi.

Cửu trọng thiên tiên khí, là Tiên cảnh dồi dào nhất địa phương, có thể chưa trải qua cho phép, bọn hắn lại ngay cả mảy may đều không dám thu nạp vào cơ thể, bởi vì đây đều là thuộc về chín vị Tiên Đế.

Mà này Quang Minh điện, càng là Tiên cảnh Thánh địa, không có triệu kiến, bọn hắn là không thể tiến vào cửu trọng thiên, chớ nói chi là bước vào này Quang Minh điện bên trong.

"Tiến đến!"

Cái thanh âm kia vang vọng tại bọn hắn vùng trời, chín vị lãnh tụ cùng một đám lão già, tất cả đều cúi đầu đi bước lên bậc thang.

Khi bọn hắn tiến vào Quang Minh điện lúc, chỉ thấy đại điện trống trải, rất nhiều lão quái thậm chí là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng cảm thụ của bọn hắn đều là giống nhau.

Không người nào dám ngẩng đầu, đi vào đại điện bọn hắn, tất cả đều cúi đầu, từng cái giống như là chờ đợi phán quyết tù phạm.

Ngược lại là Ngư Huyền Cơ thở dài một hơi, khi nàng tại Đại điện hạ, thấy Vô Cực các chủ đám người lúc, nàng bất an trong lòng, đến là giảm bớt rất nhiều.

"Ngẩng đầu lên!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến.

Bọn hắn liếc nhau, lại đều không dám ngẩng đầu, một phần vạn chọc giận tới chín vị Tiên Đế, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ta để cho các ngươi ngẩng đầu lên!"

Cái thanh âm kia tiếp tục nói.

Ở đây tu sĩ lúc này mới ngẩng đầu, nhưng bọn hắn thấy, lại chẳng qua là một cái mơ hồ thanh âm, này người hoàn toàn bị kim quang bao phủ.

Bọn hắn có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng yết kiến chính là chín vị Tiên Đế, lại không nghĩ rằng, vậy mà chỉ có một vị, mà lại bọn hắn thậm chí không biết, đây rốt cuộc là vị nào Tiên Đế.

"Ta cũng không phải là đế tôn, ta phụng đế tôn chi mệnh, triệu hoán các ngươi đến đây, chỉ vì một chuyện!"

Kim quang bên trong thân ảnh hơi lườm bọn hắn  nói, "Các ngươi nếu dám đột phá Tiên Đế, một con đường chết, đừng trách là không nói trước!"

Nghe nói như thế, bọn hắn ngược lại thở dài một hơi, này cảnh cáo cũng là mang ý nghĩa, chín vị Tiên Đế cũng không định giết bọn hắn.

Nhưng bọn hắn giờ phút này lại đối trước mắt vị sứ giả này thân phận, sinh ra tò mò, dù sao chín vị Tiên Đế thân truyền đệ tử, đều không thể tiến vào Quang Minh điện, hắn dựa vào cái gì có khả năng tiến đến, mà lại còn chiếm được chín vị Tiên Đế đồng ý?

"Chúng ta tuân mệnh!"

Một đám lão quái nói ra.

"Nếu để cho bản sứ phát hiện các ngươi đột phá như vậy hậu quả các ngươi hẳn là rất rõ ràng!"

Kim quang bên trong thân ảnh nhìn chòng chọc vào bọn hắn, này nhường trong lòng bọn họ phát lạnh, hiểu lão quái lập tức hiểu rõ vị này ý tứ.

Đây là tại nói cho bọn hắn, nếu như các ngươi không định một chút đồ tốt, như vậy  chờ đợi các ngươi liền là tử vong!

"Chúng ta nhất định tuân theo đế sứ chi mệnh!"

Một đám lão quái nói ra.

Kim quang bên trong thân ảnh lúc này mới vừa lòng thỏa ý, nói ra: "Hắc Ma điện chủ lưu lại, còn lại lấy có thể tán đi, đừng quên cảnh cáo của ta, bằng không!"

Một đám lão quái lập tức như nhặt được đại xá, toàn lực cáo từ rời đi, chỉ có Ngư Huyền Cơ trong lòng căng thẳng lên  chờ đến tất cả mọi người sau khi rời đi, sắc mặt của nàng trở nên càng thêm tái nhợt.

"Ngư Huyền Cơ!"

Màu vàng kim thân ảnh nhìn chằm chằm Ngư Huyền Cơ, nói nói, " ngươi làm sao còn không chết đâu?"

Ừm

Ngư Huyền Cơ sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, hỏi dò, "Sư huynh?"

"Đã lâu không gặp a! Không nghĩ tới, ngươi vậy mà trở thành Hắc Ma điện điện chủ!"

Màu vàng kim thân ảnh nói ra.

"Ta cũng không nghĩ tới, sư huynh vậy mà có khả năng trở thành đế sứ!"

Ngư Huyền Cơ mặt khôi phục huyết sắc, nói nói, " nếu hôm nay rơi xuống sư huynh trong tay, như vậy ta liền tùy ý sư huynh xử trí."

"Không phản kháng sao?"

Bóng người vàng óng kỳ quái nói, " như thế, thật đúng là một chút ý tứ cũng không có, ta còn muốn nhìn ngươi giãy dụa một phiên đâu!".