Chương 1927: Ăn cướp

Chương 1927: Ăn cướp

Ngư Huyền Cơ dĩ nhiên không muốn chết, nhưng nàng lại làm ra một bộ, ta muốn chết, ngươi cũng ngăn không được dáng vẻ.

"Ta chết trước đó, đến nói cho sư huynh một sự kiện."

Ngư Huyền Cơ nói nói, " Dịch Thiên Mạch còn sống, hắn liền là Minh Vương!"

Nàng dĩ nhiên biết Minh Vương căn bản không phải Dịch Thiên Mạch, nhưng nàng được chứng kiến Minh Vương thực lực khủng bố, nàng vị sư huynh này nếu như biết này chuyện, khẳng định sẽ ưu tiên đi đối phó Minh Vương, mà không là đối phó chính mình.

Một chiêu này, chẳng qua là nàng họa thủy đông dẫn mà thôi.

"Ha ha, ngươi cho ta là kẻ ngu sao?"

Bóng người vàng óng nói nói, " diệt sát hắn, có thể là ngày này đâu, trên đời này có ai có khả năng tại thiên uy chi sống sót?"

"Hắn liền có thể!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " sư huynh bây giờ chấp chưởng Tiên cảnh chúng sinh sinh tử, không tin có khả năng đi thăm dò một chút, hẳn là rất nhanh liền có thể tra được đầu mối."

Ừm

Bóng người vàng óng bắt đầu trầm mặc.

Một lát sau, bóng người vàng óng bỗng nhiên nói ra: "Không nghĩ tới, hắn lại còn sống sót, gia hỏa này làm sao có thể tại thiên uy chi sống sót!"

Hắn tra Dịch Thiên Mạch liền đơn giản nhiều, nhiều như vậy lão quái, tùy tiện hỏi một cái, liền có thể biết Tiên cảnh gần nhất phát sinh một ít chuyện.

Nhưng hắn cùng Ngư Huyền Cơ không giống nhau chính là, Ngư Huyền Cơ không cho rằng Minh Vương là Dịch Thiên Mạch, chỉ là muốn họa thủy đông dẫn, mà vị này lại thông qua điều tra nghe ngóng, rất nhanh liền xác định thân phận của Dịch Thiên Mạch.

Hắn hiện tại biết, muốn so Ngư Huyền Cơ nhiều hơn nhiều.

"Khó trách, hắn không có tới Quang Minh điện yết kiến!"

Bóng người vàng óng âm trầm nói, "Như thế cũng tốt, ta liền khiến cho hắn tới này bên trong thấy ta!"

Ngư Huyền Cơ sững sờ, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy, liền không có một chút hoài nghi, mà nghe được cuối cùng câu kia, nhưng trong lòng của nàng đánh lên trống.

Nếu là đem Minh Vương thật mang đến nơi đây, cuối cùng đối phương phát hiện không phải Dịch Thiên Mạch, cái kia nàng há không là chết chắc?

Cơ hồ là cùng một thời gian, bát trọng thiên.

Đang trong động phủ tu luyện Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên cảm giác được quanh thân một cổ lực lượng cường đại kéo tới, lực lượng này lại muốn đưa hắn na di ra nơi này.

Hắn trước tiên nghĩ tới là chín vị Tiên Đế bên trong một vị ra tay, mà hắn dĩ nhiên không có khả năng ngồi chờ chết.

Trong tay dù đen lóe lên, toàn thân chấn động, một vạn ba ngàn Long Chiến lực đồng thời bùng nổ, chung quanh quy tắc trong nháy mắt, trực tiếp bị này cỗ kinh khủng chiến lực vỡ nát.

Hắn thả người nhảy lên, liền rời đi động phủ, tan biến ở chỗ này!

"Làm sao có thể! ! !"

Quang minh trong điện, màu vàng kim thân ảnh thốt ra.

Đang thấp thỏm Ngư Huyền Cơ sửng sốt một chút, nghĩ thầm chẳng lẽ còn có biến cố gì?

"Hắn lại có thể bỏ qua Quang Minh điện quy tắc!"

Bóng người vàng óng âm trầm nói.

Cái này khiến Ngư Huyền Cơ giật mình, nàng biết Minh Vương rất lợi hại, nhưng nàng không nghĩ tới, Minh Vương vậy mà lợi hại đến có khả năng bỏ qua Quang Minh điện quy tắc mức độ.

Nhưng nàng không có chế giễu vị sư huynh này, ngược lại là trước tiên đáp lại nói: "Sư huynh có thể cho ta một cái cơ hội, ta có thể giúp ngươi, đem Dịch Thiên Mạch đưa đến Quang Minh điện bên trong."

Ừm

Bóng người vàng óng lạnh giọng nói, " xem ra, ngươi vẫn là muốn sống a, đã như vậy, ta đây liền cho ngươi cơ hội này, trong vòng một tháng, đưa hắn đưa đến Quang Minh điện, bằng không, ngươi liền theo hắn, chết chung tốt!"

Ngư Huyền Cơ nuốt một ngụm nước bọt, lúc này mới thối lui ra khỏi Quang Minh điện.

Trong đại điện bóng người vàng óng, khuôn mặt dần dần rõ ràng, nếu như giờ phút này Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong định sẽ phát hiện, cái này người chính là sau khi phi thăng Hiên Viên.

"Kẻ này dã tâm không nhỏ, chúng ta có hay không muốn thêm chút tiết chế?"

Quang minh điện bên ngoài, chín bóng người hiển hiện, vừa rồi phát sinh sự tình, tất cả đều tại bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới.

"Lựa chọn hắn, liền để cho hắn đi làm chuyện này, nếu như tiết chế hắn, hắn liền sẽ sợ đầu sợ đuôi!"

"Không sai, nếu muốn người diệt vong, trước gọi người điên cuồng, chúng ta nếu như mảy may không tiết chế, hắn liền sẽ tệ hại hơn, như thế giúp chúng ta gạt bỏ đi những cái kia sâu kiến, cũng bớt đi phiền toái."

"Hắn tốt nhất là đem những cái kia sâu kiến tất cả đều huyết tẩy một lần, như thế chúng ta liền có thể mảnh lá không dính vào người, mặc dù có thượng thiên hòa, cũng là một mình hắn sự tình."

Chín vị Tiên Đế cuối cùng vẫn quyết định, nắm Hiên Viên đẩy ra, làm vì con cờ của bọn hắn, đi giúp bọn hắn diệt trừ những cái kia sâu kiến.

Mà Hiên Viên cũng không biết, chính mình chẳng qua là một con cờ!

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch cũng không biết, mong muốn mang chính mình tiến vào cửu trọng thiên, không phải cái kia chín vị Tiên Đế, mà là Hiên Viên.

Tại cảm nhận được cái kia cỗ na di lực lượng lúc, hắn liền rời đi động phủ, chuẩn bị cùng chín vị Tiên Đế một trận chiến.

Hắn vừa mới nuốt vào còn lại một trăm năm mươi bảy viên thuốc, trong cơ thể tinh vực nhỏ, tăng lên một trăm năm mươi bảy cái, chiến lực đi đến một vạn ba ngàn Long.

Có thể này cũng không có khiến cho hắn mừng rỡ, ngược lại có chút đắng chát  dựa theo bình thường trình độ, một viên thuốc một cái tinh vực, một cái tinh vực hai mươi Long Chiến lực, một trăm năm mươi bảy miếng Cửu Văn Long hồn đan, cái kia nên gia tăng 3,140 Long chiến lực.

Nhưng lúc này đây, lại chỉ tăng lên ba ngàn Long, thiếu đi một trăm bốn mươi Long Chiến lực.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Cửu Văn Long hồn đan gia tăng chiến lực, đã bắt đầu suy giảm, mặc dù lần này suy giảm cũng không nhiều, nhưng cũng mang ý nghĩa Cửu Văn Long hồn đan không nữa có khả năng một viên gia tăng hai mươi Long, càng dùng hiệu quả liền sẽ càng kém.

Hiện tại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, dùng một vạn ba ngàn Long Chiến lực, mong muốn chiến thắng chín vị Tiên Đế khả năng phi thường nhỏ.

Nhưng hắn không có ngồi chờ chết, dù cho biết không chiến thắng được, hắn cũng chuẩn bị cùng chín vị Tiên Đế chính diện đọ sức một phiên!

Nhưng hắn tại hư không ngoài thành một nghìn dặm đợi mấy canh giờ, nhưng cũng không có gặp có bất kỳ thiên uy xuất hiện, chớ nói chi là chín vị Tiên Đế.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghi hoặc.

Hắn làm sao nghĩ cũng không ra, muốn bắt chính mình chính là Hiên Viên, nhưng chuyện này, cũng làm cho hắn cải biến nguyên lai dự định.

"Mặc kệ đây là có chuyện gì, đã các ngươi không động thủ, ta đây cũng không cần thiết khách khí với các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra một phần dư đồ, này dư đồ bên trong ghi chú bát trọng thiên bên trong, tất cả núi non sông ngòi.

Mà ánh mắt của hắn, khóa chặt trong đó một ngọn núi, ngọn núi này gọi là Thái Ất sơn, chính là Vô Cực các tổng bộ chỗ.

"Hiện nay, tăng cường thực lực biện pháp nhanh nhất, cái kia chính là thu hoạch được đủ nhiều đẳng cấp cao tiên dược, mà này Tiên cảnh bên trong, có được đẳng cấp cao tiên dược nhiều nhất địa phương, hẳn là Thái Ất sơn bên trên Vô Cực các Bách Thảo viên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đến lúc này, cũng không lo được cái gì quy tắc bất quy tắc, trực tiếp đoạt tốt!"

Thân hình hắn lóe lên, cấp tốc hướng Thái Ất sơn bỏ chạy, không đến nửa ngày thời gian, liền đi tới Vô Cực các trước sơn môn.

Xa xa, hắn liền cảm nhận được một cỗ khổng lồ linh vận phóng lên tận trời, Thái Ất sơn bên trên hào quang vạn trượng, để cho người ta không khỏi sinh ra quỳ bái cảm giác.

"Người đến người nào, vì sao tại Thái Ất sơn bên ngoài rình mò!"

Một tiếng giận dữ mắng mỏ truyền đến, theo sát lấy mấy tên tu sĩ bay nhanh mà tới, trong mắt của bọn hắn không có chút nào cảnh giác, ngược lại là một mặt vẻ kiêu ngạo.

Dù sao, này Vô Cực các có thể là Tiên cảnh chín đại thế lực một trong, bọn hắn không cho rằng có người dám xông vào Vô Cực các, nếu không phải cảm ứng được mãnh liệt hư không gợn sóng, hắn đều không sẽ tới đây.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nhìn phía cách đó không xa Thái Ất sơn, hỏi: "Vô Cực các tổng bộ có thể ở chỗ này?"

"Không sai, Thái Ất sơn chính là Vô Cực các!" Người cầm đầu nói nói, " ngươi đến cùng là người phương nào, vì sao tới đây, nhanh chóng xưng tên ra!"

"Tên coi như xong  bất quá, ta có khả năng nói cho các ngươi biết, ta tới nơi này làm gì!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi đến từ làm gì?" Một vị tu sĩ hỏi.

"Ăn cướp!"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, quán chú tinh lực đưa tay nhất kiếm, bổ xuống..