Chương 1928: Dược cảnh

Chương 1928: Dược cảnh

Mấy vị này tu sĩ chưa bao giờ nghĩ tới, lại có người sẽ đến Vô Cực các ăn cướp!

Cho dù là xuất hiện mười hai Đế Vẫn rơi sự tình, những cái kia điên rồi tu sĩ, cũng không dám tới này bên trong muốn chết.

Đến mức Dịch Thiên Mạch nói ra "Ăn cướp" nhị chữ lúc, bọn hắn sửng sốt sau khi, tất cả đều lộ ra vẻ nhạo báng.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vừa nói xong, chính là nhất kiếm đánh xuống, cái kia kiếm uy chèn ép bọn hắn trái tim phảng phất muốn nổ tung, một cỗ nghẹt thở cảm giác, chạm mặt tới!

Phốc phốc! Kiếm quang tung hoành mấy ngàn trượng, chém xuống đi, Vô Cực các khai sáng vạn năm đại trận hộ sơn, vậy mà tại kiếm quang chạm vào, trong nháy mắt phá toái.

Dịch Thiên Mạch treo lên dù đen, vượt qua bên cạnh bọn họ, đi vào Vô Cực các ở trong.

Nhưng hắn tiến vào Thái Ất sơn, lại nhíu mày, hắn không nghĩ tới Vô Cực các đã vậy còn quá lớn, ở trước mặt hắn là liếc mắt trông không đến đầu trùng trùng điệp điệp.

Nơi này tiên khí, so ngoại giới tiên khí nồng tại trình độ, cao hơn gấp mấy trăm lần, rõ ràng Vô Cực các tu sĩ đến cỡ nào xa xỉ!

Phải biết, tại nhất trọng thiên bên ngoài, có thể là một điểm tiên khí đều không có, cho dù là Vạn Thánh tự dạng này thế lực, đem chung quanh tiên khí tất cả đều hội tụ đến cùng một chỗ, cũng không kịp bát trọng thiên ngoại giới tiên khí mức độ đậm đặc lại càng không cần phải nói, cùng này Vô Cực các bên trong tiên khí so.

"Nếu là đem này chút tiên khí thả ra ngoài, đoán chừng toàn bộ nhất trọng thiên đều đủ đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " này còn vẻn vẹn chẳng qua là Vô Cực các một chỗ, Đông Hoàng đài, Huyền Thiên quan, Thiên Dụ tông này chút tông môn, nếu như toàn bộ mở ra, toàn bộ Tiên cảnh cửu trọng thiên, hẳn là đều sẽ không khuyết thiếu tiên khí!"

Tại pháp tắc tạo ra về sau, toàn bộ Tiên cảnh tài nguyên, là ở vào bành trướng trạng thái, nhưng hắn đi vào Tiên cảnh lâu như vậy, lại cảm giác hết thảy đều không có biến hoá quá lớn.

Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, cũng không là tài nguyên không có bành trướng, mà là này chút bành trướng tài nguyên, tất cả đều bị này chút cổ lão thế lực cho giữ lại.

Đến mức cường giả càng mạnh, mà kẻ yếu chỉ có thể dừng lại tại nguyên lai cảnh giới bên trên giãy dụa.

"Trên bản chất tới nói, Vô Cực các cũng không phải kẻ tốt lành gì!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Đông đông đông "

Vô Cực các bên trong lập tức cảnh báo trường minh, tại cái kia không thể nhìn thấy phần cuối mỏm núi bên trong, bay ra vô số độn quang, hướng về phía trận pháp phá toái chỗ tới.

"Đáng chết nghiệt chướng, dám tại ta Vô Cực các càn rỡ, bắt lại cho ta!"

Cầm đầu tu sĩ ra lệnh một tiếng, mấy tên Hỗn Nguyên Kim Tiên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Vô số kiếm quang hội tụ thành lít nha lít nhít lưới lớn, chung quanh hắn chỗ có không gian, đều bị kiếm khí này chỗ phong tỏa. Nếu là tu sĩ tầm thường, sợ là trong nháy mắt bị cắn giết thành bột mịn.

Phá

Hắn một tiếng quát nhẹ, thậm chí liền kiếm đều vô dụng, chẳng qua là một quyền vung ra.

Theo tinh lực hội tụ ở trên nắm tay, nương theo lấy "Phốc" một tiếng, kiếm khí kia tạo thành kiếm võng, liền trong nháy mắt bị quyền kình xé nát, công tới mười mấy tên tu sĩ, tại đây quyền kình dư uy phía dưới, bị hất tung ra ngoài.

Cái kia cầm đầu tu sĩ, chính là một tên Chuẩn Đế, thấy trước mắt một màn này há to miệng.

Không đợi hắn ra tay, trước mắt hắc ảnh lóe lên, một cái tay giữ lại cổ của hắn, bên tai của hắn truyền tới một băng lãnh thanh âm, nói: "Bách Thảo viên ở nơi nào?"

Tên này Chuẩn Đế bị hù toàn thân khẽ run rẩy, thấy cái kia dù đen, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, nói: "Ngươi là Minh Vương!"

"Trả lời không đúng, ngươi còn có một cơ hội cuối cùng, Bách Thảo viên ở nơi nào!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cảm nhận được trong lời nói truyền đến sát khí, tên này Chuẩn Đế run rẩy nói: "Không có không có Bách Thảo viên, có có dược cảnh!"

"Dược cảnh?"

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày  nói, "Ở nơi nào?"

"Tại Tiên Hạc phong!"

Chuẩn Đế nói xong, chỉ hướng phía đông, nói nói, " lần này đi ba trăm dặm, chính là tiên dược phong."

Ồ

Dịch Thiên Mạch nắm lấy hắn, thân hình lóe lên, xuất hiện ở ngoài ba trăm dặm, chỉ thấy nơi đây đứng vững tòa thứ nhất mỏm núi, tiên khí mờ mịt mà sinh, "Là nơi này sao?"

Chuẩn Đế giật mình, theo bản năng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, nơi này nơi này chính là dược cảnh chỗ, Minh Vương Minh Vương đại nhân, ngài cần gì tiên dược, ngươi có khả năng nói với chúng ta, chúng ta chúng ta nhất định kiệt lực mà làm, ngươi hà tất dùng loại phương pháp này đâu?"

"Nói với các ngươi, các ngươi cũng chưa chắc sẽ cho a."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " lại nói, ta vẫn phải phế công phu cầm đồ vật cùng các ngươi đổi, nhiều phiền toái a, ăn cướp khó chịu sao?"

"Đánh một chút kiếp?"

Tên này Chuẩn Đế không thể tin được, hắn lập tức thuyết phục nói, " Minh Vương đại nhân, nơi này là Vô Cực các, ngươi không cho mặt mũi của chúng ta, không cho Các chủ mặt mũi, tốt xấu cũng phải cho Đế Tôn đại nhân mặt mũi đi!"

"Đế tôn?" Dịch Thiên Mạch sắc mặt lạnh lẽo  nói, "Ngươi nói là Vô Cực cái kia lão tạp mao sao? Ta tại sao phải cho này lão tạp mao mặt mũi? Hắn nhưng là liền sư đệ của mình, đều có thể đủ bỏ qua gia hỏa đâu!"

Này Chuẩn Đế biến sắc, thập nhị tiên Đế bị giết, Vô Cực các chủ bị triệu hoán đến cửu trọng thiên, bây giờ sinh tử chưa biết!

Bọn hắn dĩ nhiên cũng biết, lão Chu chết, khẳng định là đạt được Vô Cực tiên đế ngầm đồng ý.

"Thì tính sao?"

Tên này Chuẩn Đế hỏi ngược lại.

Bọn hắn mặc dù tuyệt vọng, có thể tháng ngày luôn là muốn qua đi xuống, cho nên bọn hắn rất nhanh liền tiếp nhận sự thật này.

Dù sao, trước đây gông cùm xiềng xích không có bị đánh vỡ lúc, bọn hắn không cũng giống vậy đến đây, hiện tại chẳng qua là về tới lúc trước trạng thái mà thôi.

Chỉ cần nói với chính mình, gông cùm xiềng xích không có bị đánh vỡ liền đầy đủ.

"Nguyên lai các ngươi đều là nghĩ như vậy đó a!"

Dịch Thiên Mạch lười nhác cùng hắn nói nhảm, khoát tay liền đưa hắn trấn áp lại, đưa vào Minh Cổ tháp.

Thân hình hắn lóe lên, rơi vào Tiên Hạc trên đỉnh, hắn đột nhiên xuất hiện, lập tức đưa tới Tiên Hạc trên đỉnh một đám tu sĩ chú ý.

Nhưng bọn hắn lại không có phản ứng chút nào, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, lập tức ngăn lại một người tu sĩ, nói: "Dược cảnh lối vào ở nơi nào?"

Người kia sửng sốt một chút, chỉ chỉ xa xa một ngôi đại điện, nói: "Ở đâu?"

Nói xong, hắn liền quay người rời đi, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, bỗng nhiên nghĩ đến chính mình là theo bên ngoài ba trăm dặm tới, nơi này không có phản ứng, đến cũng không kỳ quái.

Dịch Thiên Mạch đi tới cung điện kia trước, chỉ thấy hai tên người mặc đạo phục tu sĩ lập tại cửa ra vào, gặp hắn đến, lập tức ngăn lại hắn, nói: "Lệnh bài!"

Dịch Thiên Mạch ban đầu muốn đánh đi vào, nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, móc ra một cái lệnh bài đưa tới.

Cầm đầu tu sĩ nhìn lướt qua, kiểm tra thực hư không sai về sau, liền trả lại cho hắn, nói ra: "Dùng trưởng lão thân phận, chỉ có thể tiến vào một canh giờ, sau khi tiến vào nhất định phải nghe theo dược cảnh trưởng lão an bài, bằng không, sẽ bị trực tiếp khu trục ra tới, rõ chưa?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hai vị này tu sĩ lập tức mở cửa, chỉ thấy một đạo truyền tống trận xuất hiện, Dịch Thiên Mạch đi lên, một cỗ truyền tống lực lượng xuất hiện, sau đó liền xuất hiện Vô Cực các dược cảnh ở trong.

Làm thấy trước mắt một màn này lúc, Dịch Thiên Mạch trợn cả mắt lên, hắn thân ở tại một mảnh trên đài cao, phóng tầm mắt nhìn tới, là một mảnh không có cuối dược điền.

Nơi này dược điền, mọc cực tốt, toàn bộ dược cảnh nội linh vận, là bên ngoài mấy chục lần.

"Ta liền nói, làm sao này Tiên cảnh tiên dược như thế khan hiếm, nguyên lai đều tại đây Vô Cực các dược cảnh ở trong a!"

Dịch Thiên Mạch lẩm bẩm..