Chương 1929: Dược sư điện

Chương 1929: Dược sư điện

Làm Dịch Thiên Mạch tiến vào Dược Cảnh về sau, Vô Cực các chấp pháp ti tu sĩ, rất nhanh liền chạy tới nơi này.

"Có hay không nhìn thấy một tên đánh lấy dù đen tu sĩ xuất hiện?"

Cầm đầu tu sĩ đi vào chủ điện.

Một tên chủ sự đi ra, trả lời: "Không có."

Chấp pháp ti tu sĩ lại nói: "Nếu là nhìn thấy người này, liền lập tức cảnh cáo, cái này người phá ta Vô Cực các đại trận, thực lực thâm bất khả trắc!"

Cái kia chủ sự nhẹ gật đầu, đợi những tu sĩ này sau khi đi, nói ra: "Thế đạo này thật sự là biến, lại còn có người dám ở ta Vô Cực các gây rối."

Chủ sự cũng không có hỏi thăm dưới đáy tu sĩ, quay người liền rời đi, nếu như hắn biết Dịch Thiên Mạch đã tiến nhập Dược Cảnh, chỉ sợ cũng sẽ không như thế bình tĩnh.

Cùng lúc đó, tại Thái Ất trên đỉnh.

Vô Cực các trong tổng bộ, nổi danh cường giả, tất cả đều tụ tập tại Thái Ất trong đại điện, trên mặt của bọn hắn, tất cả đều mây đen giăng kín.

"Xác định tới người, đánh lấy dù đen?"

Cầm đầu tu sĩ hỏi.

Cái này người chính là Vô Cực các duy nhất một vị Phó các chủ, Lệ Thanh Vân.

"Thủ hạ người nói, đúng là đánh lấy dù đen, Chiến thần đường một vị trưởng lão, bây giờ tung tích không rõ!"

Một tên trưởng lão nói ra.

"Xem ra là Minh Vương không tệ, nhưng hắn tới ta Vô Cực các làm gì?"

"Tại kết quả này trên mắt, Minh Vương không phải là tới làm tiền a!"

"Các chủ bây giờ không tại, hắn như thế càn rỡ, trực tiếp phá ta đại trận hộ sơn, nhất định có mưu đồ, mở ra Thái Ất hạt bụi nhỏ trận, đào sâu ba thước, cũng muốn đưa hắn tìm cho ta ra tới!"

Lệ Thanh Vân lạnh giọng nói nói, " mặc dù phải sống ra ngoài, cũng phải để hắn đào lớp da, bằng không, ngày sau chẳng phải là ai cũng có thể tới ta Vô Cực các lỗ mãng rồi?"

Một đám tu sĩ lúc này rời đi Thái Ất đại điện, trở về tất cả đỉnh núi đi.

Dược Cảnh!

Dịch Thiên Mạch nhưng lại không biết, giờ phút này Vô Cực các tu sĩ, đã bắt đầu toàn lực lùng bắt hắn  bất quá, hắn đã sớm làm xong dự định.

Chớ nói Vô Cực các chủ không tại, mặc dù Vô Cực các chủ giờ phút này ngay tại Thái Ất sơn, hắn cũng là không sợ chút nào, dù sao hắn hiện tại có thể là một vạn ba ngàn Long chiến lực.

Trong cơ thể còn có một khỏa hỏa chi tâm, toàn lực thi triển đi ra, ngoại trừ cái kia chín vị Tiên Đế bên ngoài, cho dù là cái kia chết đi mười hai vị Tiên Đế thức tỉnh, cũng không thể nào là đối thủ của hắn.

Hắn đứng ở trên bình đài, dùng thần thức nhìn lướt qua, phát hiện dược điền này, lại có mười vạn dặm chi cự!

Toàn bộ Dược Cảnh bên trong, dược liệu gì đều có, mà lại nơi này dược liệu, tất cả đều là cao phẩm cấp dược liệu, lại mỗi một chỗ dược điền, đều có người quản lý.

Mà ở trung ương khu vực hạch tâm nhất, tất cả đều là đẳng cấp cao tiên dược, Dịch Thiên Mạch thần thức chỉ có thể xuyên thấu một phần trong đó, một phần khác, thì bị mạnh mẽ cấm chế ngăn trở.

"Lão Bạch, ngươi nói chúng ta nếu là đem này Dược Cảnh dọn đi, có đủ hay không cái kia tám vạn người tu hành?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Đủ rồi!"

Lão Bạch nói nói, " lại dư xài, này Dược Cảnh dược liệu dùng tốt, đừng nói tám vạn tu sĩ, tám trăm vạn tu sĩ đan dược, đều có thể sung túc cung ứng, dược điền này đất đai, ngoại trừ tức nhưỡng bên ngoài, còn có thượng đẳng nhất trời vực, trừ cái đó ra, nếu như ta cảm ứng không sai, tại trung ương nhất khu vực, còn có tốt hơn đất đai!"

"Vậy chúng ta đem trọn cái Dược Cảnh tiên dược, tất cả đều vơ vét đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không được!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi chính là đem những này dược điền còn nguyên toàn bộ dọn đi, cũng là không được!"

"Làm sao không xong rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta tốt xấu quyết tâm đánh lần kiếp, ngươi liền không thể không tưới ta nước lạnh sao?"

"Trọng yếu không phải tiên dược, mà là bồi dưỡng tiên dược dược sư!"

Lão Bạch nói nói, " đây là mười vạn dặm dược điền, không phải mười vạn mẫu dược điền, ngươi đến làm rõ ràng, chỉ là dược sư, ta đoán chừng liền phải mấy chục vạn mới đủ đủ!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Lão Bạch ý tứ, nhớ ngày đó hắn tại Đan Minh đã từng từng tiến vào Bách Thảo viên, mà Đan Minh là chuyên môn có một cái mỏm núi, chuyên môn bồi dưỡng dược sư.

"Ngươi đem dược điền này toàn bộ dọn đi, nếu như không có dược sư quản lý, ta tin tưởng không bao lâu, dược điền này tất cả đều đến xao lãng đi, mà dược liệu cũng chỉ có thể toàn bộ luyện chế ra đến, làm một lần tính sử dụng."

Lão Bạch nói nói, " như thế, quả thực là phung phí của trời!"

"Vậy ý của ngươi là, để cho ta nắm trong này mấy chục vạn dược sư, cũng toàn bộ cướp đi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không chỉ là những dược sư này, ta cảm thấy muốn chống đỡ lấy dạng này một cái Dược Cảnh hệ thống, còn cần giống như Vô Cực các khổng lồ Đan sư hệ thống!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi muốn không dứt khoát đem trọn cái Vô Cực các, đều chuyển đến Minh Cổ tháp bên trong?"

"Cần phải chống đỡ lấy Vô Cực các cả hệ thống, chỉ sợ cần chính là giống Tiên cảnh bát trọng thiên, khổng lồ như vậy thế giới, mới được đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta là tới ăn cướp, cũng không phải tới cưới vợ, lại nói, Minh Cổ tháp chứa nổi sao?"

"Dĩ nhiên chứa nổi."

Lão Bạch nói nói, " chỉ cần đưa ra một tầng khu vực là được rồi "

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng nghĩ đến như thế công trình vĩ đại, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, đem trọn cái Vô Cực các dời đi, đến cũng không là vấn đề.

Nhưng vấn đề là, hắn đến lúc đó vẫn phải nuôi sống này chút Đan sư, đây mới là chuyện khó khăn nhất, Đan sư cần thiết tiêu hao tài nguyên, là tu sĩ tầm thường mấy lần.

Toàn bộ Vô Cực các, chính là một cái hệ thống, không có một cái khác hệ thống chống đỡ, là căn bản không có khả năng duy trì.

Đừng nói dọn đi toàn bộ Vô Cực các, liền là dọn đi toàn bộ Dược Cảnh, đều là cái vấn đề.

"Ngươi đứng ở chỗ này làm gì?"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, chỉ thấy một tên nhìn xem mười bảy mười tám tuổi tu sĩ đi tới, hắn thân mang đạo phục, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần ngạo khí.

"Tới tìm một chút luyện đan dược liệu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ồ

Thanh niên này xụ mặt, hỏi nói, " ngươi có đầy đủ điểm cống hiến sao?"

"Có." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cần gì dược liệu, cho ta xem một chút."

Thanh niên lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch đưa cho hắn một cái ngọc giản, thanh niên nhìn lên, nhíu mày, nói: "Tất cả đều là Tiên cấp dược liệu, ngươi muốn luyện chế đan dược gì?"

"Tiên cấp?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

"Điều này cũng không biết?"

Thanh niên mặt mũi tràn đầy khinh bỉ  nói, "Tại ta Dược Cảnh, tiên dược tổng cộng chia làm chín cấp bậc, phân biệt là sơ cấp, trung cấp, cao cấp, Nhân cấp, Địa cấp, Thiên cấp, Tiên cấp, Thần cấp, cùng với Tiên Thiên cấp."

Đang khi nói chuyện, thanh niên một mặt kiêu ngạo  nói, "Này Dược Cảnh bên trong ngoại trừ Tiên Thiên cấp không có bên ngoài, liền Thần cấp dược liệu, đều có, đây chính là lão tổ lưu lại phân loại, ngươi liền điều này cũng không biết, liền đến cầu lấy tiên dược?"

"Không biết, liền không thể cầu lấy?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến, tự nhiên là có khả năng hối đoái  bất quá, ngươi hối đoái tất cả đều là tiên dược, phải đi Dược sư điện lấy được phê mới được, bằng không, mặc dù ngươi có đầy đủ điểm cống hiến, cũng không có khả năng cho ngươi."

"Thỉnh vị này tiểu ca, mang ta đi tới Dược sư điện."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lấy ra một viên Thảo Hoàn đan đưa cho hắn  nói, "Nhỏ chút lòng thành, không thành kính ý."

Thanh niên này mới đầu còn chướng mắt, nhưng sau khi thấy rõ, con mắt lập tức sáng lên, nói: "Dễ nói dễ nói.".