Chương 1930: Cho hấp thụ ánh sáng

Chương 1930: Cho hấp thụ ánh sáng

Thanh niên lập tức mang theo Dịch Thiên Mạch, hướng Dược Vương điện mà đi, trên đường đi vượt qua dược điền, trong hơi thở tất cả đều là thấm vào ruột gan mùi thuốc.

Thu Dịch Thiên Mạch một cọng cỏ hoàn đan về sau, thanh niên này thái độ đại biến, trên đường đi cho Dịch Thiên Mạch giới thiệu toàn bộ Dược Cảnh tình huống.

"Chúng ta này Dược Cảnh a, tại toàn bộ Tiên cảnh đều là độc nhất vô nhị, nhà khác có, chúng ta có, nhà khác không có, chúng ta cũng có!"

Thanh niên gọi là Lý Minh Hạo, chính là Dược Cảnh một tên dược sư, "Từ lão tổ sáng lập Dược Cảnh bắt đầu, tại Vô Cực các bên trong, ta Dược Cảnh chính là phần độc nhất tôn vinh!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " như thế nào tôn vinh?"

"Ngươi là mới tới, điều này cũng không biết?"

Lý Minh Hạo kỳ quái nói, " Dược Cảnh không nhận Thái Ất đại điện quản hạt, tại Vô Cực các có thể là độc lập, tất cả những thứ này đều là bởi vì lão tổ tồn tại."

"Lão tổ?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi sẽ không ngay cả ta Dược Cảnh lão tổ cũng không biết đi!"

Lý Minh Hạo nghi hoặc nhìn hắn.

"Dĩ nhiên biết, có thể cũng là bởi vì lão tổ quan hệ sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Dĩ nhiên cũng không chỉ là bởi vì lão tổ quan hệ."

Lý Minh Hạo nói xong, bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi, "Nếu là lão tổ còn ở đó, ta Dược Cảnh hiện tại cũng không đến mức nhận như thế áp chế!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc.

Nhưng lần này, Lý Minh Hạo giống như là tại kiêng kị cái gì, ngôn từ lấp lánh lên, đối hắn nói nói, " có điều, mặc kệ lão tổ có ở đó hay không, ta Dược Cảnh tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện khuất phục!"

Thấy hắn tràn ngập địch ý dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền đi tới Dược sư điện, nói là cung điện, nhưng thật ra là một mảnh kéo dài vài dặm dãy cung điện, mà tại khu cung điện này trung ương, đứng vững một bức tượng điêu khắc.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì Lý Minh Hạo sẽ căm thù hắn, vì cái gì lại sẽ ngôn từ lấp lánh.

Bởi vì này điêu khắc chủ nhân, chính là lão sư của hắn, lão Chu!

"Lão tổ trước đây là không cho phép chúng ta vì hắn lập này điêu khắc, nhưng hắn bây giờ mất đi, chúng ta cũng không lo được nhiều như vậy, ta Dược Cảnh mười vạn dược sư, tuyệt sẽ không quên lão tổ đại ân!"

Lý Minh Hạo kích động nói.

Hắn trên đường đi đều đang nói lão Chu tốt, Dược Cảnh đệ tử, tất cả đều là lão Chu theo Tiên cảnh các nơi vơ vét tới.

Bọn hắn có lẽ cũng không là thiên phú tốt nhất, nhưng bọn hắn có thể vượt qua Vô Cực các tầng tầng khảo nghiệm lại tới đây, đều là bởi vì lão Chu nguyên nhân.

Nói thí dụ như Lý Minh Hạo, thiên phú của hắn cũng không là tốt nhất, nhưng bởi vì cừu địch công kích, hắn cửa nát nhà tan, tại hắn nhất lúc tuyệt vọng, lão Chu xuất hiện, cũng đưa hắn dẫn tới Tiên Hạc phong, tiến nhập Dược Cảnh, từ đó nhất bộ đăng thiên, trở thành một tên dược sư.

Chính vì vậy, Lý Minh Hạo sau báo thù thành công, từ đó đối Dược Cảnh khăng khăng một mực.

Mà Lý Minh Hạo lo lắng, nhưng thật ra là Dược Cảnh hệ thống biến hóa, từ khi lão Chu sau khi chết, Thái Ất đại điện liền bắt đầu nhúng tay Tiên Hạc phong sự tình.

Đồng thời chuẩn bị xếp vào dược sư tiến vào Dược Cảnh bên trong, nhưng đều bị Dược Cảnh các trưởng lão cự tuyệt.

"Nếu không phải thập nhị tiên Đế Vẫn rơi sự tình, đả kích Thái Ất đại điện, chỉ sợ các ngươi liền đã thành công!"

Lý Minh Hạo nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhếch miệng, nghĩ thầm này có quan hệ gì với ta a.

"Nếu là lão tổ đệ tử còn tại liền tốt!"

Lý Minh Hạo nói nói, " nghe nói, đó là lão tổ tỉ mỉ bồi dưỡng, cũng là lão tổ duy nhất một vị đệ tử, chỉ tiếc, hắn cũng bị giết!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, nếu để cho Dược Cảnh biết được hắn thời khắc này thân phận, vậy bọn hắn chẳng phải là đến sống sờ sờ mà lột da chính mình?

Dù sao, hắn là dùng thân phận của Minh Vương tiến đến, mà giết chết "Thiên Dạ" chính là Minh Vương.

Lý Minh Hạo mang theo Dịch Thiên Mạch, đi vào Dược sư điện, vừa mới vừa bước vào bên trong, hắn bỗng nhiên cũng cảm giác được không thích hợp, theo sát lấy bên ngoài cửa lớn bỗng nhiên đóng cửa.

Cùng một thời gian, tại xung quanh người hắn, dâng lên đại trận, hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt biến hóa, xung quanh người hắn xuất hiện vô số cát mịn, mỗi một viên đều nặng như vạn cân.

"Minh Vương!"

Một thanh âm truyền đến  nói, "Ngươi dám tới ta Dược Cảnh!"

Trong hư không, chín bóng người lấp lánh mà ra, bọn hắn thân ở tại hạt bụi nhỏ bên trong, vậy mà tất cả đều là Chuẩn Đế, mà lại thực lực đều tại Cửu Thiên Long.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nếu là trước đó, hắn chắc chắn sẽ không có bất luận cái gì e ngại, nhưng biết này Dược Cảnh là lão Chu một tay sáng lập, mà lại dược cảnh nội tu sĩ, cũng đều là lão Chu môn sinh, hắn liền không xuống tay được.

Nhưng hắn cũng không có cho thấy thân phận, ai biết trong này có hay không Vô Cực các cọc ngầm đâu?

"Ta tới đây, chỉ vì lấy một dạng tiên dược, huống hồ, lão Chu chết, cùng ta không có bất cứ quan hệ nào, các ngươi muốn tìm, cũng là tìm Vô Cực tiên đế mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi mặc dù không có giết chết lão tổ, có thể ngươi lại giết hắn đệ tử duy nhất, hôm nay ngươi dám vào ta Dược Cảnh, chúng ta chính là liều mạng, cũng muốn đưa ngươi lưu lại!"

Một người tu sĩ nói ra.

Vừa dứt lời, chung quanh hạt bụi nhỏ, liền lít nha lít nhít hướng về phía Dịch Thiên Mạch kéo tới, chút ít này Trần giống như là từng khỏa giống như sao băng nhỏ bé, có thể lực lượng bàng bạc.

Hạt bụi nhỏ đánh vào trên người mình, phát ra "Đinh đinh đinh" thanh âm, mỗi một viên hạ xuống, đều sẽ ở trên người hắn lưu lại một nhỏ bé vết thương, chẳng qua là trong nháy mắt, hắn liền toàn thân đổ máu.

Hắn ngay đầu tiên, triển khai dù đen, chút ít này Trần lập tức bị ngăn cách tại bên ngoài, nhưng dù đen vẫn là truyền đến "Phốc phốc phốc" thanh âm, giống như là giọt mưa rơi vào mặt dù lên.

"Đã như vậy, cái kia đừng trách ta!"

Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, vết thương trên người lập tức phục hồi như cũ.

Hắn vận chuyển trong cơ thể tinh vực, huy quyền liền xông trận pháp trung ương đánh tới, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, tất cả hạt bụi nhỏ tại quyền kình phía dưới, trong nháy mắt bị đánh tan.

Khiến cho hắn giật mình là, chút ít này Trần vậy mà không có bị chấn vỡ, mà thôi quyền của hắn sức lực, làm sao đều hẳn là phá toái chút ít này Trần mới đúng.

Hạt bụi nhỏ bị quyền kình đánh văng ra đồng thời, rất nhanh lại hợp thành tụ lại, chút ít này Trần bên trong, một bộ phận bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm, mà một phần khác, thì sinh ra lạnh lẻo!

Làm hạt bụi nhỏ hội tụ vào một chỗ lúc, hỏa diễm hóa thành một đầu Hỏa Long, mà cái kia tản ra lạnh lẻo hạt bụi nhỏ, thì biến thành một đầu Băng Long, hướng về phía Dịch Thiên Mạch xông lại.

Hắn nhướng mày, nâng lên nắm đấm, liền phát ra hai quyền, chỉ nghe được "Phanh phanh" hai tiếng, nắm đấm rơi vào Băng Long cùng Hỏa Long mi tâm, quyền kình bao phủ mà đi.

Băng Long cùng Hỏa Long, trong nháy mắt sụp đổ.

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, quán chú tinh lực đưa tay liền bổ xuống, tại kinh khủng kiếm khí dưới, hư không trong nháy mắt bị xé nứt ra một cái khe nứt to lớn.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền chui ra ngoài.

Chỉ thấy Dược sư điện bên ngoài, Lý Minh Hạo đang hướng bên trong dò xét, thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện, bị hù kém chút xụi lơ trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch đưa tay đưa hắn nắm lên, thân hình lóe lên, liền độn rời khỏi nơi này.

Chín bóng người theo sát mà tới, lại cũng cau mày lên.

Trong đó một tên tu sĩ nói ra: "Thực lực của hắn làm sao sẽ mạnh như vậy, liền Thái Ất hạt bụi nhỏ trận, đều khống chế không nổi hắn!"

"Thông tri Thái Ất đại điện đi, bằng vào chúng ta lực lượng, chỉ sợ khó mà trấn được hắn!" Một tên khác tu sĩ nói ra.

"Không được!"

Người cầm đầu trực tiếp cự tuyệt nói, " ta Dược Cảnh nếu là đối với chuyện này muốn cầu cạnh Thái Ất đại điện, hôm đó sau liền cũng không còn cách nào độc lập tự chủ, nếu như ép không được, cũng chỉ có thể vận dụng cuối cùng thủ đoạn!"

Bọn hắn lập tức bỏ đi ý niệm này, đuổi theo.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch mang theo Lý Minh Hạo trốn xa.

Lý Minh Hạo giãy dụa lấy nói ra: "Ngươi giết ta đi, ta sẽ không chịu ngươi áp chế!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng không có lên tiếng.

"Ngươi trốn không thoát đi!" Lý Minh Hạo nói nói, " Dược Cảnh lối ra đã phong bế, trừ phi ngươi có thể đánh vỡ này Dược Cảnh, bằng không, ngươi căn bản không trốn thoát được!"

"Ồ? Ai nói ta muốn chạy trốn rồi?"

Dịch Thiên Mạch cười nói..