Chương 1931: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt

Chương 1931: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt

"Ngươi không trốn?"

Lý Minh Hạo một mặt kỳ quái  nói, "Ngươi không chạy nạn đạo chờ chết ở đây sao?"

"Chờ chết?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói nói, " không thể nào!"

"Chờ chư vị trưởng lão dẫn động tiểu thế giới quy tắc, ngươi chính là mạnh hơn, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lý Minh Hạo nói ra.

"Ta chết trước đó, vậy cũng phải kéo lên ngươi cái ranh con đệm lưng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng dám hố ta, mau nói cho ta biết, này nhỏ hạch tâm của thế giới đầu mối then chốt ở nơi nào!"

"Không có khả năng!"

Lý Minh Hạo cắn răng nói.

"Ngươi liền không sợ ta giết ngươi?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi giết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Lý Minh Hạo một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Ồ

Dịch Thiên Mạch đến là có chút ngoài ý muốn, lại giễu cợt nói, " không có trải qua tử vong, ngươi có tư cách gì nói chính mình không sợ chết?"

Hắn không có bức bách Lý Minh Hạo, mà là dùng thần thức quét qua này mảnh dược điền, bắt đầu tìm kiếm lên phiến khu vực này trận pháp đầu mối then chốt chỗ.

"Nếu là khống chế trận pháp đầu mối then chốt, bằng vào ta hiện tại một vạn ba ngàn Long chiến lực, đủ để đem trọn cái Dược Cảnh đều dọn đi rồi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Ước chừng nửa khắc đi qua, thần trí của hắn rất nhanh thăm dò rõ ràng toàn bộ dược điền quy tắc vận chuyển, cuối cùng khóa chặt một cái khu vực, đây chính là mười vạn dặm dược điền hạch tâm cấm khu.

Mấy cái thời gian lập lòe, Dịch Thiên Mạch liền đi tới này hạch tâm đầu mối then chốt chỗ, trước mặt là một mảnh Mê Vụ khu, thần trí của hắn hoàn toàn không cách nào xuyên thấu phiến khu vực này.

Thấy trước mắt một màn này, Lý Minh Hạo biến sắc, nói: "Ngươi làm sao lại nhanh như vậy tìm tới nơi này, ngươi. . ."

"Nơi này chính là trận pháp hạch tâm đầu mối then chốt chỗ, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lý Minh Hạo lúc này ngậm miệng lại không nói.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị tiến vào Mê Vụ khu lúc, không gian chung quanh bỗng nhiên ngưng tụ, một cỗ áp lực vô hình, theo bốn phía nghiền ép tới.

Hắn quanh người khu vực, biến thành một mảnh chân không, tựa như là rời khỏi nước cá, có chút nghẹt thở.

"Quy tắc!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày.

Lý Minh Hạo cũng rất khó chịu, mặt của hắn đỏ lên, lại cười nhạo nói: "Ngươi nhất định phải chết, tại đây quy tắc phía dưới, ngươi căn bản là không có cách động đậy nửa phần!"

Cùng một thời gian, xa xa hư không hơi hơi gợn sóng, lập tức năm bóng người lấp lánh mà tới, chính là trước đây cái kia chín tên lão giả bên trong năm vị.

"Chư vị Thái Thượng chớ để ý ta, nhanh chém hắn, nhanh chóng chém hắn!"

Lý Minh Hạo hướng về phía bọn hắn hét lớn.

Này đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, trước đây còn tưởng rằng hắn là chứa không sợ chết, hiện tại xem ra cái tên này là thật không sợ chết đâu!

"Minh Vương!"

Cầm đầu Thái Thượng trưởng lão nói nói, " tại quy tắc phía dưới, ngươi cũng không đường có thể đi, còn không bó tay chịu trói!"

"Chỉ bằng các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Điểm này quy tắc, có thể làm khó dễ được ta?"

Đang khi nói chuyện, hắn vận chuyển trong cơ thể đại tinh vực cùng tinh vực nhỏ, tinh lực rót vào thân thể bên trong, nương theo lấy "Ông" một tiếng, thân thể chấn động.

Một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát mà ra, chung quanh hư không lập tức tạo nên gợn sóng, tại đây gợn sóng hạ trong nháy mắt xé rách ra vô số vết nứt, cái kia quy tắc cũng theo đó tán loạn.

Thân hình hắn lóe lên, bỏ qua chung quanh quy tắc, lập tức tiến nhập sương mù ở trong.

Năm tên Dược Cảnh Thái Thượng mở to hai mắt nhìn, nói ra: "Cái tên này. . . Đến cùng là thực lực gì, vậy mà có khả năng trực tiếp xé nát Không Gian quy tắc áp chế!"

Thấy cái kia xé rách không gian, vài vị Thái Thượng đều là tê cả da đầu.

Nhưng bọn hắn nhưng không có truy vào trong sương mù, mà là dừng lại tại sương mù bên ngoài, giống như là hết sức kiêng kỵ bộ dáng, nói ra: "Cái này Minh Vương thực lực thâm bất khả trắc, không biết vị kia có thể hay không đối phó!"

"Vị kia có thể là cùng lão tổ không kém bao nhiêu thực lực, Tiên Đế phía dưới căn bản không có địch thủ, cũng không biết, nàng sẽ sẽ không xuất thủ!"

Cầm đầu Thái Thượng nói ra.

Cùng một thời gian, vùng trời truyền tới một thanh âm, nói: "Các ngươi tại bên ngoài trông coi, hắn nếu là ra tới, chắc chắn cũng là trọng thương, dù như thế nào, không thể thả hắn rời đi nơi này!"

Vài vị Thái Thượng gật đầu nói phải.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch tiến vào sương mù lúc, Vô Cực các Thái Ất đại điện.

Lệ Thanh Vân đạt được Dịch Thiên Mạch hành tung, hắn lập tức hỏi: "Có thể là thật?"

"Đúng vậy, chúng ta tại dược cảnh nội cọc ngầm, tin tức truyền đến, cái tên này dùng Thiên Dạ Trưởng Lão Lệnh, tiến nhập Dược Cảnh, mà Dược Cảnh trước tiên phát hiện hắn, cũng không có lộ ra."

Một vị chấp pháp Tư trưởng lão nói nói, " hiện tại Dược Cảnh chín vị Thái Thượng, đang bố trí xuống hạt bụi nhỏ đại trận, đưa hắn vây ở bên trong, đoán chừng không bao lâu, liền có thể trấn áp lại hắn!"

Ừm

Lệ Thanh Vân sờ lên cằm suy nghĩ một chút, nói nói, " xác định chín vị Thái Thượng đều ra tay rồi?"

"Cọc ngầm truyền đến tin tức lúc, là hợp lại thúc giục hạt bụi nhỏ đại trận  bất quá, hiện tại Dược Cảnh toàn bộ cửa vào bị phong tỏa, cũng không biết bên trong tình huống cụ thể!"

Trưởng lão trả lời.

"Có biện pháp có khả năng truyền lại tin tức đi vào đi?"

Lệ Thanh Vân hỏi.

"Chúng ta trước đây ở bên trong, bố trí hư không trận, bất quá là đơn hướng truyền tống, chỉ có thể dùng một lần."

Trưởng lão nói ra.

"Truyền lại tin tức đi vào, nhường bên trong cọc ngầm mở ra cửa vào, thích hợp thời điểm ra tay!"

Lệ Thanh Vân nói nói, " truyền lệnh chấp pháp ti, lập tức phong tỏa toàn bộ Tiên Hạc phong một phạm vi trăm dặm, đem Tiên Hạc phong bên ngoài các đệ tử, tất cả đều trấn áp!"

"A, đây là!"

Trưởng lão kinh ngạc nói, " muốn động thủ sao?"

"Lúc trước vị kia vẫn còn, chúng ta từ không làm gì được Dược Cảnh, nhưng bây giờ vị kia đã ngã xuống, dù như thế nào, Dược Cảnh nhất định phải nắm giữ tại trong tay của chúng ta!"

Lệ Thanh Vân nói ra.

"Có thể là, việc này không đợi Các chủ trở về sao?"

Trưởng lão hỏi.

"Cái này là Các chủ ý tứ!" Lệ Thanh Vân nói ra.

Sau nửa canh giờ, Tiên Hạc trên đỉnh, mấy ngàn tên tu sĩ xuất hiện, trên đỉnh biến sắc, tựa hồ sớm liền hiểu cái gì, tất cả đều rút kiếm nghênh địch.

Mấy tên tu sĩ vọt thẳng cửa vào mà đi, nhưng bọn hắn căn bản là không có cách bước vào, hai đạo kiếm khí hạ xuống, liền bị chém giết tại chỗ.

"Chấp pháp ti, phụng Phó các chủ chi mệnh, tiếp quản Tiên Hạc phong, như kẻ dám phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

Một tên thân mặc màu đen đạo phục tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói, cái này người chính là Vô Cực các chấp pháp ti ti chủ.

Nghe đến lời này, Tiên Hạc trên đỉnh tu sĩ, lại không hề từ bỏ chống cự, mà là trú đóng ở tại mỏm núi bên trong, mở ra đại trận hộ sơn.

"Ầm ầm!"

Không đến nửa canh giờ, đại trận hộ sơn bị phá, Tiên Hạc trên đỉnh mấy trăm tên tu sĩ, tất cả đều bị chém giết ở đây, không có một cái nào đầu hàng.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Lệ Thanh Vân đi vào nơi này, Chấp Pháp đường chủ lập tức tiến lên, nói: "Bẩm báo Phó các chủ, Tiên Hạc trên đỉnh tu sĩ đã toàn bộ thanh trừ hết, tin tức không có truyền lại đi vào."

Lệ Thanh Vân nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, nhường hết thảy Thái Thượng chuẩn bị  chờ cọc ngầm hành động về sau, liền lập tức giết đi vào, trước đem dám phản kháng đệ tử giết chết, những người còn lại có thể trấn áp, liền trấn áp!"

Dược Cảnh!

Dược sư điện Dược Cảnh đầu mối then chốt đại trận bên trong, bốn vị Thái Thượng trưởng lão xếp bằng ở đại trận bên trong  chờ đợi lấy trong sương mù Dịch Thiên Mạch đi ra.

Đúng lúc này, trong đó hai vị Thái Thượng, bỗng nhiên ra tay, hướng về phía cầm đầu Thái Thượng cùng một vị khác công tới.

"Phanh phanh!"

Bất ngờ không đề phòng, cầm đầu hai vị này, lập tức bị giáng đòn nặng nề, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Không chờ bọn họ phản kích, ra tay hai vị huy kiếm gác ở trên cổ của bọn hắn, trong đó một vị nói ra: "Còn dám động, liền đem cổ của ngươi cắt đứt xuống tới!"

"Lý Bỉnh, các ngươi đang làm cái gì!" Cầm đầu Thái Thượng sắc mặt đại biến.

"Làm cái gì?"

Gọi là Lý Bỉnh Thái Thượng cười nói, " có thể lão tổ đã không còn nữa, chúng ta không có thể để các ngươi đem Dược Cảnh đưa vào Thâm Uyên, chân Thái Thượng, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nhanh chóng mệnh Dược Cảnh hết thảy dược sư đầu hàng, bằng không! ! !"

Đề cử: lt "Stylegt "re en D a{fo Nt- tửze:15p X "lor:396 D D4 "pa D Dg:0 10p X}lt;/ Stylegt ".