Chương 1932: Ngân hạnh cổ thụ

Chương 1932: Ngân hạnh cổ thụ

Chân Thái Thượng cắn răng, nói ra: "Các ngươi đây là muốn đem lão tổ cơ nghiệp, triệt để chôn vùi!"

"Chôn vùi?"

Lý Bỉnh nói nói, " cùng thuộc tại Vô Cực các, sao có thể nói đem cơ nghiệp chôn vùi đâu? Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý quy hàng Các chủ, ngươi vẫn là này Dược Cảnh chưởng sự!"

"Ta nếu là không quy hàng đâu?"

Chân Thái Thượng nói nói, " ngươi cũng là lão tổ đệ tử, ngươi. . ."

"Răng rắc!"

Kiếm quang lóe lên, chân Thái Thượng cánh tay bị đẩy xuống dưới, máu chảy như suối, hắn không kịp phản kháng, cái kia kiếm lại gác ở trên cổ của hắn.

Chân Thái Thượng đau sắc mặt nhăn nhó, nhưng không có phát ra một tiếng, hắn chẳng qua là căm tức nhìn trước mắt Lý Bỉnh, giống như là muốn đưa hắn xé thành mảnh nhỏ.

"Động thủ!"

Lý Bỉnh nói ra.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn, một tên khác Thái Thượng đầu, trực tiếp bị gọt xuống dưới, lăn rơi xuống đất.

"Lý Bỉnh, ta vào ngươi mười tám bối tổ tông! ! !"

Chân Thái Thượng khí trong mắt đỏ lên, "Ngươi sao không đem ta cũng giết!"

Lý Bỉnh lại cười nói: "Khó mà làm được, ngài có thể là lão tổ duy nhất ký danh đệ tử, lão tổ đi, ngươi chính là toàn bộ Dược Cảnh Chấp Chưởng giả, ta còn cần giữ lại ngươi, đi đối phó vị kia đâu!"

"Nếu để cho vị kia biết được, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chân Thái Thượng cả giận nói.

"Ha ha!"

Lý Bỉnh cười lạnh nói, " Các chủ chẳng mấy chốc sẽ trở về, vị kia tự nhiên có Các chủ tới đối phó, lại càng không cần phải nói, Minh Vương đi vào cùng đánh một trận, nàng cũng không chiếm được lợi ích a? Thật sự là một công đôi việc!"

Minh Vương xuất hiện, là ngoài ý muốn kinh hỉ  dựa theo bọn hắn kế hoạch lúc đầu, là không có Minh Vương này một lần, nhưng bây giờ bởi vì Minh Vương, trở nên càng thêm thuận lợi.

Chân Thái Thượng không nói thêm gì nữa, thực lực của minh vương bọn hắn hiểu biết, tiến nhập Mê Vụ khu về sau, tất nhiên sẽ cùng vị kia phát sinh xung đột, sinh tử khó liệu.

Sương mù!

Dịch Thiên Mạch bước vào về sau, mới phát hiện này cái gọi là sương mù, lại là tiên khí ngưng tụ ra tiên lộ, nhẹ nhàng hít một hơi, liền có thể phong phú trong cơ thể hắn mấy cái tinh vực linh lực.

Bây giờ hắn thể nội thế giới, hết thảy có một cái đại tinh vực, hai trăm linh bảy tinh vực nhỏ, khoảng cách cái thứ hai đại tinh vực hình thành, cũng chỉ còn lại có một trăm năm mươi ba cái tinh vực!

Rất lâu không có sử dụng qua tiên khí tu luyện hắn, liền từng ngụm từng ngụm mút hút lên chung quanh tiên lộ, hiệu quả so với Long Hồn đan mặc dù kém một chút, nhưng cũng gần như có một phần mười công hiệu.

Nửa khắc thời gian, hắn trong cơ thể liền tạo thành hai mươi ba tinh vực, theo chung quanh tiên lộ không ngừng hội tụ, tinh vực còn đang tăng trưởng lấy.

Nhưng vào lúc này, Lão Bạch bỗng nhiên mở miệng cảnh cáo nói: "Mau dừng lại!"

"A?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " làm sao rồi?"

"Này tiên lộ có độc!"

Lão Bạch nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác nhục thân của mình, bỗng nhiên một hồi nhói nhói, này nhói nhói trong nháy mắt khắp toàn thân mỗi một vị trí.

Tại trên da thịt của hắn, thế mà mọc ra lít nha lít nhít màu xanh lá rêu xanh, hắn thân thể vậy mà giống như là biến thành đất đai, khiến cái này rêu xanh tùy ý sinh trưởng.

Đây chỉ là tầng ngoài làn da, tại hắn trong cơ thể, tất cả kinh mạch cùng máu thịt, toàn cũng bắt đầu mọc ra này chút rêu xanh, rêu xanh giống như là ký sinh ở trên người hắn một dạng, mút vào hắn khí huyết.

Vừa mới sinh ra mà hai mươi ba tinh vực bên trên, cái kia vô số Tinh Tuyền bên trong Tinh Thần, cũng cũng bắt đầu giăng đầy nổi lên rêu xanh, này chút rêu xanh còn đang không ngừng hướng về còn lại tinh vực khuếch trương.  khi hắn thôi động tinh lực lúc, này chút tinh lực căn bản là không có cách xuất thể, liền bị rêu xanh hấp thu, sau đó điên cuồng sinh trưởng, trở thành từng sợi dây leo.

Dựa theo này xuống, Dịch Thiên Mạch tất cả tinh vực, đều sẽ bị này rêu xanh liên lụy, cuối cùng thậm chí liền đại tinh vực đều không thể chống lại rêu xanh xâm nhập.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị thôi động Long hỏa, đem này chút rêu xanh toàn bộ thiêu hủy lúc, một cây màu xanh biếc dây leo, bỗng nhiên đem Dịch Thiên Mạch trói lại. Này dây leo bên trên mọc đầy gai ngược, khảm vào đến da thịt của hắn bên trong, giống như là một đầu thanh xà, đưa hắn hoàn toàn khóa kín!

Nương theo lấy một cỗ cự lực truyền đến, dây leo đột nhiên kéo một cái, Dịch Thiên Mạch bị kéo tới.

Xuyên qua sương mù dày đặc, trước mắt rộng mở trong sáng, tại hắn tầm nhìn bên trong xuất hiện một mảnh bãi cỏ, cỏ xanh xanh biếc, giống là có thể gạt ra nước tới.

Mà tại xanh biếc thanh trong cỏ, một khỏa vàng óng ngân hạnh cao vút trong mây.

Trói lại Dịch Thiên Mạch, lại là ngân hạnh dưới một gốc cỏ xanh.

Ầm

Dịch Thiên Mạch tầng tầng đập xuống đất, chung quanh cỏ xanh lập tức hóa thành dây leo, đưa hắn trói thành bánh chưng.

"Ranh con, thật sự là chán sống, dám tới ta Dược Cảnh giương oai!"

Một thanh âm từ giữa không trung truyền đến, Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bốn phía không có người, ánh mắt của hắn rơi suy nghĩ trước mắt viên này mấy trăm trượng to cao lớn ngân hạnh lên.

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Linh Tộc?"

Ừm

Một gốc cỏ xanh một quyển, đem rơi trên mặt đất dù đen cuốn lại, "Ngươi là Minh Vương?"

"Chính là, ngươi là người phương nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Thanh âm kia bên trong lộ ra sát khí  nói, "Liền là ngươi, giết lão Chu thân truyền?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không phải, ta không phải Minh Vương, thật sự là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người một nhà không biết người một nhà."

"Có ý tứ gì?" Cái thanh âm kia kỳ quái nói.

"Ta chính là lão Chu thân truyền, đúng, không thể giả được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi thả ta ra, ta có khả năng chứng minh!"

"Hừ, ngươi điểm này kế vặt, có thể gạt được ta?"

Cái thanh âm kia đằng đằng sát khí, "Đã ngươi đi tới nơi này, đó chính là ngươi vận khí không tốt, mặc dù Tử Vi tiên đế, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Vừa dứt lời, trói lại hắn Dây Leo, bỗng nhiên nắm chặt, Dịch Thiên Mạch trên người xương cốt "Ken két" rung động, cả người giống như là muốn bị cắt chém thành vô số khối, thân bên trên truyền đến đau nhức.

"Cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi không nghe, nãi nãi, cần phải để cho ta làm thật đúng không hả!"

Dịch Thiên Mạch lúc này nổi giận.

Đại tinh vực thôi động, trong cơ thể hỏa chi tâm bỗng nhiên bùng nổ, bàng bạc hỏa diễm, trong nháy mắt đốt lên trong cơ thể đại tinh vực cùng với hai trăm linh bảy cái tinh vực nhỏ.

Ngọn lửa rừng rực, trong nháy mắt đem những cái kia rêu xanh đốt không còn một mảnh.

"Phanh phanh phanh!"

Hắn dùng sức thoáng giãy dụa, quanh thân ba trăm sáu mươi mảnh Tiên Thiên long lân xuất hiện, Long hỏa phun ra ngoài, cả người đều biến thành người lửa, hừng hực Liệt Diễm, trong nháy mắt đem cái kia dây leo đốt đốt thành tro bụi.

"Hống hống hống!"

Nương theo lấy từng tiếng Long Khiếu, quanh người Long hỏa, tại hỏa chi tâm thôi động dưới, cấp tốc hướng về phía bốn phía bùng cháy mà đi, chỉ là trong nháy mắt, này toàn bộ không gian, liền trở thành hỏa diễm địa ngục.

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết xuất hiện trong tay, bị Long hỏa dẫn đốt, giống như là một đầu Hỏa Long, phát ra hơi hơi kiếm reo!

Hắn huy kiếm liền xông cái kia cây ngân hạnh chém xuống, hỏa chi kiếm khí tung hoành mấy ngàn trượng, ở giữa không trung hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, gầm thét xông cây ngân hạnh chém đi.

Keng

Một đạo xanh biếc kiếm quang xuất hiện, cùng cái kia Hỏa Long đụng vào nhau.

Oanh

Cái kia xanh biếc thân ảnh, tầng tầng nện xuống đất, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, huy kiếm liền xông hạ xuống địa phương chém đi.

"Sưu sưu sưu!"

Đột nhiên, vô số màu vàng kim phiến lá giống như là hóa thành kiếm, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gào thét tới, đúng là cái kia viên ngân hạnh.

Hắn nhíu mày, huy kiếm một trảm, Long hỏa gào thét mà qua, cái kia màu vàng kim phiến lá, tất cả đều tại hỏa diễm bên trong biến thành tro tàn.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, tại cái kia màu vàng kim phiến lá bao bọc phía dưới, một cái xanh biếc thân ảnh xuất hiện  nói, "Ngươi đến cùng là người phương nào?"

"Dịch Thiên Mạch!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi lại là người phương nào? Nói, bằng không, hiện tại liền đem ngươi diệt!".