Chương 1933: Sư mẫu

Chương 1933: Sư mẫu

Phiến lá bên trong, cái kia màu xanh biếc thân ảnh không có nhíu chặt, nói ra: "Dịch Thiên Mạch là người phương nào? Minh Vương tên thật?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Thiên Dạ, ta gọi Thiên Dạ."

"Ngươi là Thiên Dạ?"

Màu xanh biếc thân ảnh nhíu mày  nói, "Ngươi thật chính là Thiên Dạ?"

"Không thể giả được." Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, nói nói, " ngươi đến cùng là ai, vì sao ra tay với ta."

"Hừ, ngươi xông ta Dược Cảnh, còn hỏi ta vì cái gì ra tay với ngươi?"

Màu xanh biếc thân ảnh nói ra.

Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, ban đầu hắn là tới Vô Cực các ăn cướp, không có một chút chướng ngại tâm lý.

Thật không nghĩ đến, này Dược Cảnh lại có thể là lão Chu sản nghiệp, nơi này gia hỏa còn đối lão Chu, đều là khăng khăng một mực, này cũng có chút khó làm.

"Ngươi thật sự là Thiên Dạ? Không phải Minh Vương?" Bích bóng người màu xanh lục nói ra.

"Ngươi muốn ta nói bao nhiêu lần?" Dịch Thiên Mạch thở dài nói.

"Ngươi như thế nào chứng minh ngươi không phải Minh Vương!"

Màu xanh biếc thân ảnh nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " lão Chu còn sống!"

"Lão đầu tử còn sống?"

Màu xanh biếc thân ảnh kinh ngạc nói, " không có khả năng, hắn đã bị Tử Vi tiên đế giết, làm sao có thể còn sống, ngươi hưu muốn nói dối!"

Hắn khoát tay, ở trước mắt trong không gian, xuất hiện một màn kính tượng, chính là Minh Cổ tháp tầng thứ bảy bên trong, bị hắn phong ấn lão Chu.

Vù

Phiến lá bên trong bích bóng người màu xanh lục lóe lên, xuất hiện ở kính tượng trước, nàng nhìn kính tượng bên trong lão Chu, thân thể hơi hơi run rẩy chuyển động.

Dịch Thiên Mạch tò mò đánh giá nàng, nữ tử trước mắt toàn thân xanh biếc, thân thể càng là như là sóng nước sáng long lanh, hắn thấy không rõ lắm gương mặt của đối phương.

Chẳng qua là có thể theo thân hình bên trên phân biệt, đây là một nữ tử.

"Linh Tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nữ tử này mới phản ứng được, nói ra: "Hắn hiện ở nơi nào? Ngực thương. . ."

"Thương thế của hắn mặc dù nặng  bất quá, đã bị ta phong cấm, chỉ cần có thể tìm tới đầy đủ dược liệu, luyện chế ra đẳng cấp cao Thảo Hoàn đan, liền có thể khiến cho hắn phục hồi như cũ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng bây giờ phục hồi như cũ khả năng không cao, đến mức hắn ở đâu, không mượn ngươi xen vào, hắn là lão sư ta, ta đương nhiên sẽ không hại hắn."

Nữ tử lúc này mới quan sát tỉ mỉ nổi lên Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi bây giờ là cái gì chiến lực? Này lại là cái gì hỏa diễm, vậy mà có khả năng thiêu hủy ta mộc chi quy tắc ngưng tụ rêu xanh!"

"Vấn đề của ngươi có hơi nhiều, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi là ai đâu, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, uy hiếp nói.

Ta

Nữ tử cười nói, " ngươi lão sư không có nói cho ngươi sao?"

"Nói cho ta biết cái gì, ta cùng hắn hết thảy nhận biết đều không một năm, còn chưa tới loại kia lẫn nhau móc của cải mức độ." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Không tới loại trình độ đó, ngươi làm gì như thế hao tổn tâm cơ cứu hắn?" Nữ tử hỏi.

Dịch Thiên Mạch bị chận không nói gì.

"Ta gọi Mộc Tử Tâm  dựa theo bối phận để tính, ngươi phải gọi ta sư mẫu!"

Đang khi nói chuyện, cái kia bóng người màu xanh lục quanh người màu xanh lá gợn sóng bắt đầu nhúc nhích, chỉ chốc lát sau, liền xuất hiện da thịt trắng noãn.

Tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, trước mắt bóng người màu xanh lục, lập tức biến thành một tên uyển chuyển nữ tử, nữ tử này ngũ quan dáng dấp mười phần đẹp đẽ, nhưng cùng Nhân tộc có khác nhau rất lớn.

Hắn nhìn lấy nữ tử trước mắt, nghe được hắn, cả người đều ngây dại.

Tóc của nàng là màu xanh, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tản mát ra một cỗ tươi non ngon miệng khí tức, nhường Dịch Thiên Mạch theo bản năng mong muốn cắn một cái.

Đây cũng không phải hắn đối vị này bất kính, mà là đối phương xuất từ bản năng phản ứng, bởi vì đối phương Linh Tộc mùi vị, vô luận cái gì bộ tộc gặp được, đều sẽ sinh ra loại phản ứng này.

Nhưng hắn rất nhanh liền đem cảm giác kích động này chế trụ, tầm mắt cũng biến thành thanh minh.

"Không sai, Lão đầu tử thu cái không sai đệ tử, ngươi vậy mà có khả năng nhanh như vậy tỉnh táo lại."

Mộc Tử Tâm nói ra.

"Ngươi thật sự là sư mẫu?" Dịch Thiên Mạch luôn cảm thấy có chút cổ quái.

Gọi lão Chu lão sư, hắn là một điểm ý thấy không có, nhưng trước mắt này cái trẻ tuổi uyển chuyển nữ tử, muốn cho hắn gọi sư mẫu, hắn vẫn còn có chút khó mà tiếp nhận.

"Thế nào, ngươi cảm thấy không được?" Mộc Tử Tâm nói ra.

"Khụ khụ."

Dịch Thiên Mạch ho hai tiếng  nói, "Có khả năng có khả năng, chỉ cần lão sư ưa thích liền tốt, ta chỗ nào có ý kiến gì."

"Ngươi bây giờ cái gì chiến lực, đây là lửa gì?"

Mộc Tử Tâm nhìn xem hắn, hơi hơi kiêng kị nói.

"Long hỏa, chiến lực một vạn ba ngàn Long." Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Mộc Tử Tâm.

Một hồi lâu, Mộc Tử Tâm mới hồi phục tinh thần lại, nói ra: "Ngươi bây giờ là tiên đế? Không đúng, ngươi như là tiên đế, làm sao có thể không có bị chém giết? Chẳng lẽ nói, là bởi vì Tử Vi tiên đế, vậy cũng không có khả năng, liền lão Chu đều bị tập kích, Tử Vi tiên đế không nên sẽ lưu lại ngươi!"

"Không cần đoán, ta căn bản liền không có chứng đạo." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có chứng đạo, ngươi làm sao phá một vạn Long?" Mộc Tử Tâm hỏi.

"Bởi vì. . . Nói rất dài dòng, lại nói, sư mẫu. . . Ngươi. . ." Dịch Thiên Mạch vẫn cảm thấy có chút xấu hổ.

"Ngươi muốn hỏi, ta vì sao lại lưu tại nơi này không đi ra, đúng không?"

Mộc Tử Tâm hỏi.

"Không sai, ngươi vì cái gì lưu tại nơi này không đi ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " sợ bị mấy cái kia Tiên Đế cảm giác được sao?"

"Không phải!"

Mộc Tử Tâm nói nói, " bởi vì ta vô pháp rời đi nơi này, bản thể của ta, ngay ở chỗ này, là toàn bộ Dược Cảnh cơ sở."

A

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy ngươi có thể hay không đem Dược Cảnh mang đi?"

"Ừm?" Mộc Tử Tâm kỳ quái nói, " ngươi tới đây là vì Dược Cảnh?"

"Ta tới nơi này là vì ăn cướp."

Dịch Thiên Mạch nói thẳng nói, " ban đầu nghĩ đến vơ vét một phiên liền đi, chỗ nào nghĩ đến đến, này Dược Cảnh lại có thể là Lão đầu tử sản nghiệp, làm hại ta cũng không tốt ra tay."

". . ." Mộc Tử Tâm không nói gì, trầm mặc một hồi  nói, "Ngươi quả nhiên cùng lão gia hỏa kia là cá mè một lứa."

"Thế nào, hắn thương sư mẫu tâm sao?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Ngươi hỏi cái này lời là có ý gì?" Mộc Tử Tâm tức giận nói.

"A, đừng hiểu lầm, ta thật không nghĩ lấy muốn đào chân tường, ta khẩu vị không có nặng như vậy, huống chi ngài có thể là ta sư mẫu, ta làm sao cũng sẽ không làm ra này loại vi phạm. . ."

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian giải thích nói.

Ầm

Mộc Tử Tâm đưa tay một cái bạo lật đi lên, nói: "Đầu óc ngươi bên trong nghĩ gì thế?"

Dịch Thiên Mạch lập tức tỉnh táo lại, cắn răng, nói: "Ngươi Linh Tộc trên người cỗ lực lượng này, thực sự quá. . . Quá mức. . ."

Nghe vậy, Mộc Tử Tâm lúc này đưa cho hắn một mảnh lá cây vàng óng, nói: "Nuốt vào!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lúc này nuốt xuống, lập tức cảm giác đầu óc thanh minh rất nhiều, lại nhìn Mộc Tử Tâm lúc, cuối cùng không có trước đây cái kia cỗ kỳ dị suy nghĩ.

Hắn thở ra một cái thật dài, mặt bỗng nhiên đỏ lên.

Mộc Tử Tâm nói ra: "Ngươi không cần ảo não, mặc dù này lão đầu tử, cũng không cách nào chống cự cỗ lực lượng này, đây cũng là ta vì cái gì không thể đi ra ngoài nguyên nhân."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ra, vị sư mẫu này trên người tán phát ra khí tức, thực sự quá tươi non ngon miệng, này muốn đi ra ngoài, còn không phải bị người xé sống.

Lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến lão Chu, thầm nghĩ: "Lão gia hỏa, thật đúng là tốt nhịn a, này nếu là không cẩn thận liền cắn một cái nhưng làm sao bây giờ!"

Ầm

Mộc Tử Tâm lại cho hắn một cái bạo lật, nói: "Còn nghĩ lung tung?"

"Không không không."

Dịch Thiên Mạch xấu hổ cười một tiếng.

"Mang ta nhìn một chút Lão đầu tử." Mộc Tử Tâm nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này đem phân thân của nàng dẫn tới Minh Cổ tháp bên trong, đi vào nàng liền cảm giác được một cỗ đến từ linh hồn cảm giác áp bách, cái này khiến nàng toàn thân run rẩy.

"Đây là địa phương nào?" Mộc Tử Tâm hỏi.

"Một kiện bảo vật!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tạm thời phong tồn Lão đầu tử thân thể, nhường thương thế của hắn không cách nào lại khuếch trương, từ đầu tới cuối duy trì lấy trước đây trạng thái."

Mộc Tử Tâm nhìn xem hắn, trong mắt phát ra lệ quang, nàng bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, một hồi lâu hắn mới phản ứng được, lúc này rời đi tầng thứ bảy, cho hai người một chỗ thời gian..