Chương 1934: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 1934: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Ước chừng nửa canh giờ, trước mắt ngân hạnh cổ thụ bỗng nhiên truyền đến Mộc Tử Tâm thanh âm.

Hắn lập tức đem Mộc Tử Tâm phân thân mang ra ngoài, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Đưa hắn mang ra!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Hiện tại đưa hắn mang ra, thương thế của hắn lập tức sẽ khuếch tán!"

"Ta Linh Tộc có khả năng pha loãng trên người hắn độc tố, dùng lực lượng của ta, đủ để cho hắn phá toái trái tim khôi phục lại!"

Mộc Tử Tâm nói ra.

Dịch Thiên Mạch sắc mặt ngưng trọng, nói: "Sư mẫu, ngươi phải biết, ngươi làm như vậy, ngươi liền phải chìm vào giấc ngủ, thậm chí có khả năng sẽ khô héo!"

"Đừng nói nhảm!"

Mộc Tử Tâm lạnh giọng nói, " biện pháp của ngươi, cũng chưa chắc có thể cứu hắn, nhưng biện pháp của ta, nhất định có khả năng cứu được hắn!"

"Mặc dù ngươi làm như vậy có chút cảm động, thế nhưng. . . Không được! ! !"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta không thể giúp hắn làm quyết định, càng không muốn nhường lão sư ta hối hận."

Ngươi

Mộc Tử Tâm căm tức nhìn hắn  nói, "Ta hiện tại dùng sư mẫu thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức đem hắn mang ra!"

"Ngươi mệnh lệnh không được ta."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta bảo ngươi một tiếng sư mẫu, đó là bởi vì lão Chu là lão sư của ta, nhưng ngươi không có cách nào dùng mệnh lệnh này ta làm việc."

"Lão ngoan cố, nhỏ ngoan cố!"

Mộc Tử Tâm khí trực dậm chân, có thể lại đánh không lại Dịch Thiên Mạch.

"Ta có khả năng cứu hắn, nhưng ta cần một chút thời gian."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như có thể cầm tới Huyết Phượng Hoàng chi tâm, hắn chẳng những có thể dùng thức tỉnh, thậm chí lại so với trước đây càng mạnh."

"Huyết Phượng Hoàng chi tâm?"

Mộc Tử Tâm nhíu mày, ngưng trọng nói, " ngươi làm sao lại biết thứ này? Minh Vương nói cho ngươi sao?"

"Không phải." Dịch Thiên Mạch nói nói, " làm sao, thứ này còn có cái gì lai lịch?"

"Đương nhiên là có!"

Mộc Tử Tâm nói nói, " năm đó vì thứ này, chín vị Tiên Đế còn tại cửu trọng thiên huyết chiến một trận, mà này Huyết Phượng Hoàng chi tâm, cuối cùng lại tung tích không rõ!"

"Trong tay Tử Vi tiên đế." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không, Lão Âm Bỉ trong tay cũng không phải thật sự là Huyết Phượng Hoàng chi tâm, đây chẳng qua là mấy giọt tâm huyết mà thôi."

Mộc Tử Tâm nói nói, " chân chính Huyết Phượng Hoàng chi tâm, tại chín Đại Tiên Đế đại chiến lúc, hư không tiêu thất."

"Hư không tiêu thất rồi?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ta quan sát trận đại chiến này, khi đó ta cùng lão Chu ngay tại cửu trọng thiên Vô Cực cung nội!"

Mộc Tử Tâm nói nói, " chúng ta tận mắt nhìn thấy, liền tại đại chiến bên trong, hư không tiêu thất."

"Cái kia là thế nào xuất hiện, ngươi biết không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lăng không từ trên trời giáng xuống."

Mộc Tử Tâm nói nói, " cửu trọng thiên cao nhất chỗ, có thể là Hỗn Độn, mặc dù đáy lòng tiến vào, cũng sẽ hóa thành Hỗn Độn, Huyết Phượng Hoàng chi tâm bắt đầu từ trong hỗn độn rơi xuống."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Tô Thanh, nghĩ đến tầng mười, cái gọi là Hỗn Độn, hẳn là cùng các trùng thiên không gian loạn lưu một dạng đồ vật, chỉ bất quá, so với không gian loạn lưu mạnh hơn nhiều, Tiên Đế đều không thể vượt qua.

"Nói như vậy, Huyết Phượng Hoàng chi tâm, tại tầng mười." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tầng mười?"

Mộc Tử Tâm nói, " ngươi nói cái gì mê sảng, này Tiên cảnh chỉ có cửu trọng thiên!"

"Đó là bởi vì, không có người thấy tầng mười."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng chưa từng thấy qua, nhưng ta biết chắc có tầng mười."

". . ." Mộc Tử Tâm.

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, nói nói, " tiểu tử ngươi biết đến, giống như so ta còn nhiều a!"

"Vậy khẳng định." Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, ta có thể là Hạ Giới này một cái trong luân hồi thời đại nhân vật chính a."

Mộc Tử Tâm sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Luân hồi thời đại nhân vật chính? Cái này sao có thể!"

"Có cái gì không thể nào, cái này thời đại nhân vật chính, không phải còn nhiều, rất nhiều sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chẳng lẽ liền điều này cũng không biết?"

"Ta đương nhiên biết Hạ Giới có luân hồi, thế nhưng. . . Cho tới bây giờ liền không có một cái nào thời đại nhân vật chính phi thăng tới Tiên cảnh, bọn hắn đều biến mất!"

Mộc Tử Tâm nói ra.

"Không có khả năng, cái này sao có thể, mỗi một thời đại nhân vật chính, không đều là phi thăng sao?"

Dịch Thiên Mạch có chút không tin.

"Ta tại sao phải lừa ngươi?"

Mộc Tử Tâm hỏi ngược lại.

Hắn rơi vào trầm mặc bên trong, giống như tại trong tiên cảnh, tựa hồ thật không có người tự xưng là Hạ Giới thời đại nhân vật chính, mặc dù rất nhiều phi thăng lên tới, mà phần lớn tu sĩ, tại vùi đầu vào Tiên cảnh trong tu luyện về sau, đều nhanh quên lãng đi chính mình phi thăng lên tới chuyện này.

"Chẳng lẽ. . . Bọn hắn đều tại tầng mười, vẫn là. . . Đều đã. . ."

Dịch Thiên Mạch sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên.

Hắn bỗng nhiên muốn đi lục trọng thiên Thiên Vực bí cảnh, muốn đi tìm những tên kia hỏi thăm rõ ràng.

"Thật sự có tầng mười?" Mộc Tử Tâm hỏi.

Có

Dịch Thiên Mạch kiên định nói nói, " ta gặp qua một cái đến từ tầng mười tu sĩ, mặt khác, ngươi thật không cần thiết bỏ qua chính mình tới cứu lão Chu, nếu như ngươi thật làm như thế, hắn mặc dù sống lại, ta đoán chừng hắn cũng sẽ hận chết ta!"

"Ngươi thật có biện pháp có khả năng cứu hắn?" Mộc Tử Tâm thận trọng hỏi.

Có

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ta có khả năng không chứng đạo, liền phá một vạn Long, tự nhiên là có biện pháp cứu hắn, chẳng qua là tìm không được có khả năng luyện chế cửu phẩm Thảo Hoàn đan tài liệu mà thôi."

"Dược Cảnh bên trong có, ngươi muốn cái gì dược liệu, ta đều có thể cho ngươi."

Mộc Tử Tâm nói ra.

"Không được, ta xem qua, trong này dược liệu, không có một gốc có thể dùng, ta tới ngươi nơi này, ban đầu cũng là nghĩ nhìn một chút nơi này có không có tốt hơn dược liệu."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " nhưng ta không nghĩ tới, nguyên lai nơi này là Lão đầu tử kim ốc tàng kiều chỗ."

"Không biết lớn nhỏ!"

Mộc Tử Tâm lườm hắn một cái, cười nói, " ai nói nơi này chỉ có một khỏa cây ngân hạnh?"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch có chút xúc động Mộc Tử Tâm khoát tay, trên mặt đất cỏ xanh dưới, bỗng nhiên sáng lên trận văn, theo sát lấy những cái kia cỏ xanh bỗng nhiên vụt lên từ mặt đất, đem nguyên một mảnh thổ địa đều mang đi.

Tại cỏ xanh này phía dưới, xuất hiện từng mảnh nhỏ dược điền, trong ruộng thuốc trồng đủ loại tiên dược, có mấy vạn gốc nhiều, rất nhiều Dịch Thiên Mạch đều chưa từng nghe thấy.

"Thế nào?"

Mộc Tử Tâm đắc ý nói, "Đây chính là sư mẫu của ngươi ta tỉ mỉ bồi dưỡng tiên dược, nếu bàn về bồi dưỡng tiên dược, các ngươi những này nhân tộc, có thể là tám gậy tre cũng không đuổi kịp ta Linh Tộc."

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lại lắc đầu, nói: "Không được, nơi này dược liệu, chẳng qua là so ngoại giới dược liệu đẳng cấp cao một chút, vẫn là không cách nào luyện chế ra cửu phẩm Thảo Hoàn đan."

"Không có khả năng! Đan phương cho ta xem một chút!"

Mộc Tử Tâm nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem đan phương cho hắn, nàng nhìn lướt qua, vẻ mặt lập tức biến, nói ra: "Ngươi đan phương này bên trong dược liệu, trong tiên cảnh thật sự có?"

"Không có!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Vậy ngươi đây không phải lừa dối?" Mộc Tử Tâm vẻ mặt lạnh xuống.

"Nơi này không có, cũng không có nghĩa là bên ngoài không có." Dịch Thiên Mạch cười nói, " nói rất dài dòng."

Mộc Tử Tâm nghi hoặc nhìn hắn, đối với hắn tràn đầy hoài nghi, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch không có chứng đạo, lại đột phá một vạn Long, nàng hoài nghi liền giảm bớt rất nhiều.

"Tại sao ta cảm giác, ngươi tên đồ đệ này, so với hắn làm lão sư còn lợi hại hơn?" Mộc Tử Tâm hỏi.

"Ban đầu ta liền so với hắn lợi hại." Dịch Thiên Mạch không thể phủ nhận nói.

"Vậy ngươi làm gì còn bái hắn làm thầy?" Mộc Tử Tâm hỏi.

"So với hắn lợi hại, liền không thể bái hắn làm thầy sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Mộc Tử Tâm không phản bác được.

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm nói: "Ra đi, Dược Cảnh đã bị chúng ta bắt lại, ngươi nếu là không ra, chúng ta liền đem những dược sư này, tất cả đều giết sạch! ! !".