Chương 1935: Đóng cửa đánh chó

Chương 1935: Đóng cửa đánh chó

Mộc Tử Tâm nhìn lướt qua, chỉ thấy toàn bộ Dược Cảnh, đã bị công hãm, tất cả dược sư đều đã bị truy nã.

Bọn hắn đến không phải là không có phản kháng, mà là thực lực không đủ, liền phản kháng lực lượng đều không có.

Vây quanh ở Mê Vụ khu bên ngoài năm vị Thái Thượng, trở thành Dược Cảnh lực lượng cuối cùng, nhưng đối phương người đông thế mạnh, chỉ là Chuẩn Đế liền có hơn mười vị nhiều, hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

Này còn không phải Vô Cực các toàn bộ Chuẩn Đế, tới đây đại bộ phận, đều là Chấp Pháp đường trưởng lão.

Chân Thái Thượng chặt đứt một cánh tay, trên người tiên lực hoàn toàn bị trấn áp, hắn bị đè xuống đất, trên thân tất cả đều là máu, liền giãy dụa khí lực đều không có.

Chẳng qua là cặp mắt kia phẫn nộ nhìn chằm chằm Lệ Thanh Vân, giống như là muốn đưa hắn xé sống.

Mộc Tử Tâm biến sắc, đang định ra ngoài, Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản nàng, nói: "Ngươi có thể hay không khống chế toàn bộ Dược Cảnh đầu mối then chốt?"

Ừm

Mộc Tử Tâm nhíu mày  nói, "Ngươi muốn làm sao khống chế?"

"Ta ban đầu là tới nơi này ăn cướp, không nghĩ tới đụng tới việc này, nếu nơi này là lão sư sản nghiệp, ta đây tự nhiên là không thể không quản."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta lại không muốn mang lấy toàn bộ Vô Cực các cái này bao quần áo, cho nên. . ."

"Ngươi đến cùng có chủ ý gì, nói thẳng!"

Mộc Tử Tâm cuống cuồng nói.

"Ta muốn đem toàn bộ Dược Cảnh dọn đi, địa phương ta đã chọn tốt  bất quá, này tựa hồ có chút khó khăn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như ngươi có thể khống chế Dược Cảnh đầu mối then chốt, vậy liền không đồng dạng."

"Khống chế đầu mối then chốt cũng không khó, này Dược Cảnh bản thân liền dùng bản thể của ta làm cơ sở xây dựng, mặc dù Dược sư điện bên kia, cũng chỉ có tạm thời quyền hạn."

Mộc Tử Tâm nói nói, " ngươi cần ta làm thế nào?"

"Vậy dĩ nhiên là đóng cửa đánh chó!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta đi ra ngoài trước đối phó một thoáng bọn hắn, còn lại sự tình, giao cho ngươi, khống chế đầu mối then chốt đóng lại Dược Cảnh về sau, sư mẫu còn mời thông tri ta."

"Cho ta một khắc!"

Mộc Tử Tâm thân hình lóe lên, trốn vào ngân hạnh cổ thụ ở trong.

Dịch Thiên Mạch đi vào Mê Vụ khu, sau đó đem Lý Minh Hạo theo Minh Cổ tháp bên trong đưa ra tới, trực tiếp ném ra đến bên ngoài.

Ngoại giới tu sĩ xem xét, tất cả đều nhíu mày, cái kia năm vị Thái Thượng thấy Lý Minh Hạo, biến sắc, lập tức hỏi: "Vị kia đâu?"

Lý Minh Hạo không hiểu ra sao, hắn bị Dịch Thiên Mạch trấn áp về sau, cũng không biết sự tình phía sau.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến, nói: "Các ngươi dựa vào cái vị kia, đã bị ta chém giết."

Đang khi nói chuyện, hắn đánh lấy dù đen theo trong sương mù đi ra, hai ngón tay của hắn ở giữa, kẹp lấy một mảnh khô héo ngân hạnh lá, đưa tay vung tại trước mặt bọn hắn.

Thấy cái kia bay xuống ngân hạnh lá, năm vị Thái Thượng sắc mặt ảm đạm, vị kia chân Thái Thượng một ngụm nghịch huyết bắn ra, hướng về phía hắn quát: "Giết. . . Giết hắn! ! !"

Năm vị Thái Thượng con mắt đỏ lên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch liền công đi qua, bọn họ đều là tiếp cận Cửu Thiên Long Chuẩn Đế, hợp lại phía dưới Cửu Thiên Long Chuẩn Đế khó mà chống đỡ.

Bọn hắn kiếm trong nháy mắt chém xuống, kiếm khí hoàn toàn đem Dịch Thiên Mạch phong tỏa.

Vù

Một đạo độn quang lóe lên, năm thanh kiếm rơi vào khoảng không, bọn hắn biến sắc, đãi hắn nhóm kịp phản ứng lúc, bỗng nhiên trước mắt tối sầm lại.

"Phanh phanh phanh. . ."

Năm tên Thái Thượng bị Dịch Thiên Mạch một cái thủ đao tầng tầng trảm tại trên cổ, một cỗ khổng lồ tiên lực rót vào thân thể của bọn hắn, lập tức bị kích rơi xuống đất.

Phốc

Năm vị Thái Thượng một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Dịch Thiên Mạch nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn, tầm mắt rơi vào Lệ Thanh Vân trên thân, nói ra: "Ngươi chính là chỗ này chủ sự đi!"

Trong chớp mắt, năm vị Chuẩn Đế bị đánh bại, cái này khiến ở đây tu sĩ vẻ mặt cũng không tốt, chân Thái Thượng càng là một mặt tuyệt vọng.

Thân là Vô Cực các Phó các chủ Lệ Thanh Vân mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, tu vi của hắn không yếu, vẫn còn không có cường đại đến có thể như thế dễ dàng trấn áp năm vị Chuẩn Đế mức độ.

"Vô Cực các Phó các chủ Lệ Thanh Vân, gặp qua Minh Vương!" Lệ Thanh Vân nói ra.

"Ta tới đây, chỉ là vì bên trong như thế đồ vật, cầm ta liền đi, ngươi có ý kiến gì không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhìn dù đen bên trong thân ảnh, Lệ Thanh Vân rơi vào trầm mặc, nếu như không phải trước mặt nhiều người như vậy, hắn có lẽ thật sẽ thả Minh Vương rời đi.

Có thể hết lần này tới lần khác là trước mặt nhiều người như vậy, nếu quả như thật thả Minh Vương đi, Vô Cực các mặt mũi ở đâu?

"Minh Vương vô cớ xông ta Vô Cực các, làm tổn thương ta Vô Cực các tu sĩ, nếu là cứ như vậy nhường Minh Vương đi, ta này Vô Cực các Phó các chủ, sợ là không cần làm!"

Lệ Thanh Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói như vậy, ngươi là không định để cho ta rời đi?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta biết Minh Vương đại nhân thực lực rất mạnh, bất quá. . . Nơi này là Vô Cực các, mà lại, ngươi đây là tại Dược Cảnh bên trong!"

Lệ Thanh Vân vẫy tay một cái.

Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ áp lực theo bốn phía truyền đến, hắn cùng không gian này cảm giác trực tiếp bị chặt đứt, cả người phảng phất lâm vào trong vũng bùn.

"Ta khuyên Minh Vương đại nhân, vẫn là không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, miễn cho chịu da thịt nỗi khổ!"

Lệ Thanh Vân lạnh giọng nói, " tại bên trong thế giới nhỏ này chiến đấu, Minh Vương đại nhân thực lực chính là mạnh hơn, cũng không chiếm được tiện nghi gì."

Hắn đưa tay, mấy tên Chấp Pháp đường trưởng lão lập tức đem Dịch Thiên Mạch bao vây, những trưởng lão này đều là Cửu Thiên Long trở lên chiến lực, theo bọn hắn nghĩ, này loại áp chế dưới, cho dù là Minh Vương cũng chỉ có thể bị trấn áp.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch còn không có đạt được Mộc Tử Tâm truyền âm, tự nhiên không có khả năng toàn lực ra tay, "Cái kia ta muốn nhìn, Vô Cực các tu sĩ, đến cùng có bao nhiêu cân lượng, dám ở trước mặt ta càn rỡ!"

"Bắt lại!"

Lệ Thanh Vân hạ lệnh.

Chín vị Chuẩn Đế cùng một thời gian ra tay, xông Dịch Thiên Mạch chém tới, bọn hắn sở tu tiên lực đều có khác biệt, mà dưới loại tình huống này, gần như không sẽ thất bại.

Dịch Thiên Mạch không có ra tay, hắn chẳng qua là cầm trong tay dù đen, toàn lực phòng ngự, chỉ nghe được "Phốc phốc phốc" mấy đạo thanh âm truyền đến, tất cả công kích, tất cả đều bị dù đen hấp thu.

Thân ở dù đen phía dưới Dịch Thiên Mạch, căn bản không có chịu đến bất kỳ thương thế.

"Xem ra ngươi Vô Cực các tu sĩ, cũng không gì hơn cái này đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bị trào phúng Lệ Thanh Vân đến cũng không có sinh khí, chỉ nói là nói: "Nghe qua Minh Vương đại nhân Hắc Ma dù lợi hại, hôm nay gặp mặt quả là thế  bất quá, Hắc Ma dù mặc dù lợi hại, có thể Minh Vương đại nhân tiên lực luôn là có hạn, các ngươi hợp lại, kéo dài không ngừng công kích, ta không tin Minh Vương đại nhân có khả năng một mực chống đỡ xuống!"

Không ngừng chín vị Chuẩn Đế, còn lại hắn Chuẩn Đế, cũng vây quanh Dịch Thiên Mạch triển khai công kích, kiếm khí chém xuống đến, Dịch Thiên Mạch thôi động dù đen, tạo thành một mảnh màu đen lĩnh vực.

Làm kiếm khí chém xuống lúc, chung quanh hắn hư không lập tức tạo nên mỏng manh gợn sóng.

Như thế kéo dài một lát, chung quanh Chuẩn Đế không nữa toàn bộ ra tay, nếu là chia làm mấy cái tổ, thay phiên đối Dịch Thiên Mạch phát khởi công kích.

"Không thể để cho bọn hắn tuyệt vọng, bằng không. . . Bọn hắn liền không ra sức!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn lập tức đem Hắc Ám lĩnh vực phạm vi bắt đầu co vào, mà nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lĩnh vực bắt đầu co vào, vây công Vô Cực các tu sĩ quả nhiên càng thêm ra sức.

Bọn hắn không ngừng công kích, kéo dài đến gần một khắc, cuối cùng Dịch Thiên Mạch lĩnh vực co vào đến dù đen trong phạm vi.

Lệ Thanh Vân nói ra: "Minh Vương đại nhân, ngươi tiên lực hẳn là thấy đáy đi!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đang nghĩ ngợi Mộc Tử Tâm đến cùng đang giở trò quỷ gì, bên tai của hắn truyền tới một thanh âm, nói: "Nghe lời đồ nhi, đầu mối then chốt ta khống chế, muốn hay không giúp ngươi a?"

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch trả lời một câu, cười khanh khách nhìn xem Lệ Thanh Vân  nói, "Tiên lực thấy đáy? Đó là ngươi coi là!".