Chương 1936: Dược Tôn

Chương 1936: Dược Tôn

Vây công tu sĩ, đều sửng sốt một chút, không chờ bọn họ phản ứng.

Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, chung quanh hư không tạo nên gợn sóng, toàn bộ vỡ ra, Lệ Thanh Vân xem trợn mắt hốc mồm, nói: "Ngươi vậy mà có khả năng, xé rách thế giới quy tắc!"

"Chuyện nào có đáng gì?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " điểm này quy tắc, so với ta trước đây thấy qua thế giới quy tắc, còn kém xa lắm đâu!"

Tay hắn cầm dù đen, rót vào tinh lực, Hắc Ám lĩnh vực trong nháy mắt khuếch trương, tất cả tu sĩ đều bị bao phủ tại hắc ám màn trời phía dưới, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Hắc Ám lĩnh vực. . . Đây là. . . Hắc Ám lĩnh vực, hắn vậy mà có khả năng tại Dược Cảnh quy tắc phía dưới, bày ra Hắc Ám lĩnh vực!"

"Xong, chúng ta xong, thân ở tại lĩnh vực bên trong, chúng ta căn bản không thể nào là đối thủ của hắn!"

A

Tại hắc ám phía dưới, bị bao phủ tu sĩ, tất cả đều lâm vào trong sự sợ hãi, nương theo lấy một tiếng hét thảm, nỗi sợ hãi này sâu tận xương tủy!

Trên người bọn họ tiên lực tuôn ra, lại căn bản là không có cách đối bóng tối này tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, chớ nói Dịch Thiên Mạch lực lượng hoàn toàn nghiền ép bọn hắn.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch chỉ có chín ngàn 9999 Long, này lĩnh vực cũng không phải bọn hắn đủ khả năng chống lại!

A

"Chạy, chạy mau, không phải, toàn đều sẽ bị hắn giết chết!"

Trong bóng tối truyền đến từng đạo thanh âm, mà thanh âm này rất nhanh bị phong tỏa, lâm vào tĩnh lặng bên trong, hắc ám thôn phệ hết thảy, cũng bao quát thanh âm.

Hắc ám phía dưới chân Thái Thượng cùng Lý Minh Hạo, chẳng qua là toàn thân phát run, bọn hắn chưa bao giờ cảm thụ qua dạng này hắc ám, không có bất kỳ cái gì hào quang xuất hiện, phảng phất bị nhốt vào lồng giam phía dưới.

Lạnh! Đây là bọn hắn duy nhất xúc giác!

Lệ Thanh Vân vẻ mặt căng cứng, hắn tế ra chính mình hết thảy có thể phòng ngự bảo vật, có thể bảo vật này tại hắc ám phía dưới, cũng vẻn vẹn chẳng qua là hào quang lóe lên, liền bị hắc ám áp chế.

Từng tiếng sau khi hét thảm, Hắc Ám lĩnh vực bỗng nhiên lâm vào yên lặng, đúng lúc này, trong bóng tối xuất hiện ánh sáng, sau đó hắc ám màn trời tan biến.

Lệ Thanh Vân mở to mắt nhìn xem bốn phía, cảm giác có chút chói mắt, khi hắn sau khi thấy rõ, vẻ mặt trắng bệch, ngay tại vừa mới trong chớp mắt công phu, chấp pháp ti hơn mười vị Chuẩn Đế, tất cả đều chết ở đây.

Trên mặt đất nằm ngổn ngang vô số cỗ thi thể, trên mặt của bọn hắn lưu lại chính là trước khi chết kinh khủng, mà trên người của bọn hắn, đều chỉ có một đạo thương, ngực bị xuyên thấu, trái tim bị đâm xuyên.

Lệ Thanh Vân ngây dại, hắn ngay đầu tiên hướng nơi xa bỏ chạy, mà Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, cũng không có bất kỳ cái gì truy kích ý tứ.

Nơi này một cái chớp mắt, cũng chỉ còn lại có những cái kia bị trấn áp dược sư, cùng với chân quá tu sĩ thượng đẳng, làm Dịch Thiên Mạch xoay người lại lúc, bọn hắn theo bản năng nuốt nổi lên nước miếng.

Nhất là Lý Minh Hạo, trên mặt của hắn tất cả đều là tuyệt vọng.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch đi tới lúc, lại là khoát tay, bọn hắn tất cả đều một bộ chờ chết biểu lộ, lại phát hiện trên người mình Phược Long thừng chặt đứt.

Lại một lần nữa cảm nhận được tiên lực lúc, bọn hắn tất cả đều tràn đầy không tin.

"Ngươi. . . Tại sao phải thả ra chúng ta?"

Chân Thái Thượng nói nói, " ngươi mơ tưởng để cho chúng ta khuất phục, chúng ta mặc dù không thích Vô Cực các tác phong, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không cùng ngươi cùng một chỗ đối phó Vô Cực các!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch đáy lòng sinh ra mấy phần tán thưởng, nói ra: "Cứu nguyên nhân của các ngươi, các ngươi đợi lát nữa liền biết, đi theo ta!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên hướng lối ra mà đi.

Vài vị Thái Thượng liếc nhau, lập tức đi theo.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn liền xuất hiện ở Dược sư điện, chỉ thấy Lệ Thanh Vân mang theo người, phong tỏa toàn bộ Dược sư điện, hắn rõ ràng đã thử lối ra, lại căn bản là không có cách rời đi.

Mà tại Dược sư điện bên trong, giờ phút này còn có mấy vị Chuẩn Đế, cùng với mấy trăm vị Hỗn Nguyên Kim Tiên, đây đều là Vô Cực các chấp pháp ti tu sĩ, bọn hắn đã bày ra Thái Ất hạt bụi nhỏ trận.

Thấy Dịch Thiên Mạch đến, Lệ Thanh Vân hướng về phía hắn hô: "Minh Vương đại nhân, chúng ta vô ý đối địch với ngươi, ngươi bây giờ liền có thể rời đi nơi này, chúng ta tuyệt không ngăn trở!"

Muộn

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho cơ hội của các ngươi, chính các ngươi bỏ qua."

Ngươi

Lệ Thanh Vân cắn răng  nói, "Ngươi nếu là động thủ với ta, Vô Cực các định cùng ngươi không chết không thôi, huống chi, bên ngoài còn có càng lớn Thái Nhất hạt bụi nhỏ trận, ta nếu là chết ở chỗ này, ngươi ra ngoài chính là một con đường chết!"

"Ta không quan tâm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lệ Thanh Vân triệt để hết hy vọng, hắn lập tức hạ lệnh: "Toàn lực thôi động quy tắc, cùng Thái Nhất hạt bụi nhỏ đại trận hợp nhất, cho dù là chết, cũng muốn ở trên người hắn cắn xuống một miếng thịt tới!"

"Đại trận này cường công không được!"

Chân Thái Thượng theo bản năng nhắc nhở nói, " cùng quy tắc hợp nhất về sau, nếu là cường công, toàn bộ Dược Cảnh đều lại. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, đưa tay chém xuống một kiếm, chỉ nghe được "Phốc" một tiếng, hư không tại kiếm quang dưới, bị cắt ra một đầu khe nứt to lớn.

Thái Ất hạt bụi nhỏ trận hết thảy phù văn, tại đây cự lực hạ trong nháy mắt sụp đổ, này chút ít Trần phản chấn trở về, thôi động trận pháp chấp pháp Tư trưởng lão, tất cả đều bị hạt bụi nhỏ xuyên thấu.

Lệ Thanh Vân sắc mặt trắng bệch, thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

"Chạy đi đâu!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm, từ trong hư không vỗ mạnh một cái, bàng bạc khí kình từ Long Khuyết bên trong bộc phát ra.

Ba

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, một đạo thân ảnh lóe lên, Lệ Thanh Vân bị buộc ra hư không, thẳng tắp rơi rơi xuống đất.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Lệ Thanh Vân đập xuống đất, một ngụm nghịch huyết bắn ra, chung quanh kiến trúc tất cả đều bị chấn sụp đổ.

Hắn vừa muốn đứng dậy, một chân tầng tầng đạp ở lồng ngực của hắn, Lệ Thanh Vân lập tức cảm giác được toàn thân mình tiên lực, bị cái chân này trấn áp dâng lên.

Hắn ngẩng đầu, nhìn trước mắt tay này cầm dù đen thanh niên, nói ra: "Ngươi làm như vậy, chính là Vô Cực các là địch, trước đây. . . Có thể là Các chủ cứu được ngươi!"

"Các chủ?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta đang chuẩn bị tìm hắn tính sổ sách đâu, nếu như hắn tại Vô Cực các, hôm nay chính là tử kỳ của hắn!"

Đang khi nói chuyện, hắn thu hồi dù đen, lộ ra hình dáng của mình.

Người khác có lẽ không biết hắn, nhưng Lệ Thanh Vân vị này Phó các chủ là khẳng định nhận biết, thấy khuôn mặt của hắn, Lệ Thanh Vân mặt xám như tro: "Là. . . là. . . Ngươi, ngươi. . . Ngươi vậy mà không chết!"

"Ta đương nhiên không chết, không chỉ ta không chết, lão sư ta cũng không chết, để cho các ngươi thất vọng đi!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ngươi đi không ra nơi này, Các chủ đã quay trở về Vô Cực các, ngươi đi không ra nơi này!"

Lệ Thanh Vân cười lạnh nói, " bên ngoài chính là Thái Nhất hạt bụi nhỏ trận, này là tiên đế tiến đến, cũng rất khó phá vỡ trận pháp, ngươi nhất định phải chết!"

Ầm

Một cước đạp xuống, Lệ Thanh Vân trong nháy mắt hóa làm thịt nhão.

Chân Thái Thượng xem không hiểu trước mắt một màn này, bởi vì hắn cũng không nhận ra Dịch Thiên Mạch, chớ nói chi là các tu sĩ khác.

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền tới một thanh âm, nói: "Trước mắt các ngươi vị này, chính là lão tổ thân truyền đệ tử, Thiên Dạ!"

Oanh

Đám người trong nháy mắt nổ tung, chân Thái Thượng nhìn lấy thanh niên trước mắt, có chút không dám tin tưởng, nếu như không phải trên bầu trời cái thanh âm kia chứng minh.

Lý Minh Hạo ngây dại, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ đối với những người này ra tay, hắn nhớ tới Dịch Thiên Mạch nói với hắn những lời kia, giờ phút này bừng tỉnh đại ngộ.

"Bái kiến Dược Tôn!"

Ở đây hết thảy dược sư, tất cả đều quỳ một chân trên đất, xông Dịch Thiên Mạch hành lễ..