Chương 1937: Thu dược cảnh

Chương 1937: Thu dược cảnh

Nhìn này chút hướng về phía hắn hành lễ tu sĩ, Dịch Thiên Mạch cảm giác có chút xấu hổ, bởi vì hắn bản là tới nơi này ăn cướp.

Trầm mặc một hồi, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ta không phải thuốc gì tôn, các ngươi bái nhầm người."

"Ngài là lão tổ thân truyền đệ tử, Dược Cảnh là lão tổ một tay sáng lập, lão tổ tại lúc, chính là Dược Tôn, bây giờ lão tổ mất đi, ngài chính là Dược Tôn."

Chân Thái Thượng nói ra.

"Bái kiến Dược Tôn."

Một đám dược sư trăm miệng một lời.

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút, nói nói, " kỳ thật, ta là tới nơi này ăn cướp, ta chuẩn bị đem trọn cái Dược Cảnh đều dọn đi."

A

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

Chân Thái Thượng lập tức nói: "Chúng ta nguyện dùng Dược Tôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Dược Tôn mang bọn ta đi nơi nào, chúng ta liền đi nơi đó, ngược lại Vô Cực các đã từ bỏ chúng ta, chúng ta đã mất chỗ có thể đi."

"Cái kia nếu như ta không đến, các ngươi cũng dự định rời đi Vô Cực các sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, chẳng qua là còn không có hoàn toàn chuẩn bị sẵn sàng." Chân Thái Thượng nói ra.

"Tốt, nhưng ta muốn nói rõ ràng với các ngươi, muốn đi theo ta, trong một đoạn thời gian rất dài, các ngươi đều không có tự do."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, nếu như phản bội ta, chỉ có một con đường chết, cho nên, các ngươi tốt nhất là có thể suy nghĩ kỹ càng."

Một đám dược sư nhíu mày, bọn hắn rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại như thế thẳng thắn.

"Ngài sẽ không ngăn cản chúng ta bồi dưỡng dược liệu a?"

Lý Minh Hạo thận trọng hỏi.

"Dĩ nhiên sẽ không." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy là được, chỉ cần không ngăn cản chúng ta bồi dưỡng dược liệu, cái gì đều được." Lý Minh Hạo vừa cười vừa nói.

Chân Thái Thượng lườm hắn một cái, tiếp tục hỏi: "Bao lâu không có tự do?"

"Thật lâu!" Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc, "Thậm chí có khả năng sẽ bởi vì ta mà chết."

Chân Thái Thượng sắc mặt ngưng trọng, hắn suy nghĩ rất lâu, nói ra: "Ta nguyện hiệu trung Dược Tôn!"

Còn lại Thái Thượng nghe xong, lúc này cùng nhau nói: "Chúng ta nguyện ý hiệu trung Dược Tôn!"

"Chúng ta cũng nguyện hiệu trung Dược Tôn." Một đám dược sư nói ra.

Thấy cái kia từng đôi nóng bỏng ánh mắt, Dịch Thiên Mạch lại có chút hoài nghi bọn gia hỏa này là thật muốn hiệu trung chính mình, hay là bởi vì thời khắc này bất đắc dĩ.

"Ngươi không cần hoài nghi, này Dược Cảnh là Lão đầu tử kinh doanh dâng lên, Lão đầu tử nếu như ở đây, không có người sẽ phản bội Dược Cảnh, muốn bọn hắn đi chết, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không có hai lời."

Mộc Tử Tâm thanh âm truyền đến, "Mặc dù Lão đầu tử đi, ra mấy tên phản đồ, nhưng này Dược Cảnh lòng người vẫn là đủ."

"A, vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " vì cái gì bọn hắn đối lão sư như thế trung tâm?"

"Lão đầu tử mặc dù không có thu bọn hắn làm đệ tử, nhưng bọn hắn mỗi một cái, đều là Lão đầu tử mang ra, Lão đầu tử cũng xưa nay sẽ không keo kiệt tại truyền thụ cho bọn hắn dược thuật, mà lại, tại đây Dược Cảnh bên trong, mặc dù có đẳng cấp chi điểm, có thể quy củ lại cũng không sâm nghiêm."

Mộc Tử Tâm nói nói, " ngay trong bọn họ mỗi một cái tu sĩ, đều có thể cùng Lão đầu tử thỉnh giáo."

"Thì ra là thế."

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch tới, nói nói, " như vậy, chuẩn bị kỹ càng di chuyển Dược Cảnh sao?"

"Ngươi cái ranh con, thật dối trá, rõ ràng đáy lòng mong muốn này Dược Cảnh, vẫn còn phải làm bộ một bộ không có cái gọi là bộ dáng."

Mộc Tử Tâm tức giận nói.

"Ta xác thực là tới nơi này ăn cướp."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Ta mặc kệ ngươi là tới nơi này làm gì, cũng mặc kệ ngươi đáy lòng đến cùng nghĩ như thế nào, nhưng ta cần ngươi hướng ta cam đoan, không thể bạc đãi bọn hắn!"

Mộc Tử Tâm nói ra.

"Sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên vẻ mặt ngưng trọng, nghiêm túc nói, " chỉ cần bọn hắn không ruồng bỏ ta, ta định sẽ không bạc đãi bọn hắn."

Thấy trong mắt của hắn lấp lánh ánh sáng, Mộc Tử Tâm lúc này mới yên tâm lại, nói ra: "Tốt, ngươi vào Dược sư điện, nhường Chân tiểu quỷ phối hợp ngươi, chúng ta cùng một chỗ thôi động đại trận, đem này Dược Cảnh dọn đi, chúng ta một gốc dược liệu cũng không cho những tên kia lưu!"

Dịch Thiên Mạch lúc này hỏi thăm chân Thái Thượng, chân Thái Thượng lúc này mang theo còn lại năm vị Thái Thượng, tiến nhập Dược sư điện đầu mối then chốt đại trận.

"Dược Tôn đại nhân, ngài vừa rồi là làm sao rách Thái Ất hạt bụi nhỏ trận?"

Chân Thái Thượng đột nhiên hỏi, "Quy tắc không phải cùng đại trận tương liên sao?"

"Tự nhiên là sớm nhường vị kia khống chế đầu mối then chốt, mới phá Thái Ất hạt bụi nhỏ trận." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thì ra là thế!" Chân Thái Thượng giờ mới hiểu được tới, "Vậy cái kia vị... Cũng không sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi lại.

Chân Thái Thượng cười cười, nói ra: "Như thế thuận tiện."

Theo sáu vị Thái Thượng hợp lại, tăng thêm Dịch Thiên Mạch, toàn bộ Dược sư điện trận pháp đầu mối then chốt bị thôi động, trận văn theo Dược sư điện bắt đầu kéo dài vươn đi ra.

Không đến nửa canh giờ, mười vạn dặm dược điền trận văn, tất cả đều bị thôi động, cũng dùng dược điền trung ương làm hạch tâm, hơi hơi chấn động lên.

"Ầm ầm!"

Dược điền trung ương, một khỏa đại thụ che trời vụt lên từ mặt đất, hắn cành cây cùng phiến lá cấp tốc bao phủ toàn bộ Dược Cảnh, cũng đem trọn cái Dược Cảnh đại địa, đều kéo lên.

Dược Cảnh bên trong dược sư, tất cả đều làm xong chiến đấu chuẩn bị, bọn hắn biết Đạo Vô Cực các tuyệt đối không thể có thể để bọn hắn nhẹ nhõm rời đi nơi này.

Chân Thái Thượng nói ra: "Dược Tôn đại nhân, ngài chỉ cần tọa trấn tại Dược Cảnh hạch tâm, còn lại giao cho chúng ta là được!"

Nhìn xem giờ phút này bị Mộc Tử Tâm kéo lên Dược Cảnh, Dịch Thiên Mạch lại kỳ quái nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Tự nhiên là cùng những Vô Cực các đó tu sĩ tử chiến đến cùng, dù như thế nào, chúng ta đều sẽ không để cho bọn hắn đặt chân Dược Cảnh một bước!"

Chân Thái Thượng nói ra.

"Không cần."

Dịch Thiên Mạch đưa tay, tế ra Minh Cổ tháp  nói, "Các ngươi những dược sư này đều tinh quý vô cùng, ta làm sao bỏ được để cho các ngươi đi chịu chết đây."

"A?" Chân Thái Thượng kỳ quái nói, " đại nhân ý tứ là?"

"Nhường hết thảy tu sĩ đều chuẩn bị kỹ càng, ta mang các ngươi tiến vào tòa tháp này, ở bên trong ta sẽ cho các ngươi lưu lại một đơn độc khu vực, để cho các ngươi bồi dưỡng dược liệu, cũng tu luyện!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, mở ra Minh Cổ tháp tầng thứ hai.

"Tiểu tử, chuẩn bị xong chưa?"

Mộc Tử Tâm hỏi.

Tốt

Dịch Thiên Mạch toàn lực thôi động thần thức, cơ hồ là ngay đầu tiên, đem mười vạn dặm Dược Cảnh, tất cả đều bao phủ.

Có thể thần trí của hắn cũng trong nháy mắt bị rút khô  liên đới lấy hai tầng ý niệm tháp, đều khẽ chấn động dâng lên, nếu là lại tiếp tục như thế, ý niệm của hắn tháp cũng có thể phá toái.

Nhưng cũng đúng lúc này, Minh Cổ tháp thôi động, hắn toàn lực thôi động thần thức, to lớn Dược Cảnh trong nháy mắt tan biến tại trước mắt hắn.

Cùng một thời gian, Minh Cổ tháp tầng thứ hai bên trong, Lê Hạo Dương đám người đang tu luyện, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng truyền đến, theo sát lấy liền thấy một tòa che khuất bầu trời đại lục, từ trên trời giáng xuống.

Một màn này, đem ở đây tất cả tu sĩ đều bị hù xụi lơ, Lê Hạo Dương cùng Từ Tưởng Quân cũng không ngoại lệ, giống như là đã trải qua tận thế.

Nhưng vào lúc này, cái kia đại lục đột nhiên ngưng lại, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, nguyên bản không có nửa điểm tiên khí Minh Cổ tháp bên trong, bỗng nhiên tư sinh ra hùng hậu tiên khí.

Hai người liếc nhau, cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn nhìn cái kia đại lục lại tràn ngập tò mò.

Nguyên lai Dược Cảnh, giờ phút này xuất hiện một cái to lớn hang, theo Dược Cảnh phạm vi trăm ngàn dặm bị dọn đi, trong đó trận văn cùng quy tắc trong nháy mắt sụp đổ.

Toàn bộ thế giới xuất hiện khe nứt to lớn, sau đó bắt đầu nghiền ép lên tới.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lập tức theo trong cái khe chui ra ngoài.

Đề cử: lt "Stylegt "re en D a{fo Nt- tửze:15p X "lor:396 D D4 "pa D Dg:0 10p X}lt;/ Stylegt ".