Chương 1938: Quyền hạn tối cao

Chương 1938: Quyền hạn tối cao

Theo Dược Cảnh bị lấy đi, toàn bộ không gian trong nháy mắt sụp đổ.

Oanh

Tiên Hạc phong tùy theo mà đổ sụp, vây tại bên ngoài tu sĩ, đều rất nghi hoặc, mà giờ khắc này bên ngoài đã bày ra Thái Ất hạt bụi nhỏ trận.

Làm Dịch Thiên Mạch thoát ra lúc, chỉ thấy chung quanh che kín hạt bụi nhỏ, một cỗ bàng bạc áp lực, từ những thứ này hạt bụi nhỏ bên trong vọt tới.

Vù

Vô số hạt bụi nhỏ, nghiền ép tới, so với dược cảnh nội hạt bụi nhỏ, chút ít này Trần mạnh gấp trăm lần không chỉ, bình thường Chuẩn Đế nếu là ở đây, chắc chắn bị ép thành bột mịn.

Hắn đến không có khẩn trương, toàn thân chấn động, tinh lực theo trong thân thể tuôn ra, hướng về phía nghiền ép tới hạt bụi nhỏ đánh tới, chỉ nghe được "Ông" một tiếng.

Một vạn ba ngàn Long lực lượng khổng lồ, cùng này hạt bụi nhỏ va chạm tại một chỗ, chỉ một thoáng hư không tạo nên gợn sóng, hướng về phía bốn phía lan tràn mà đi.

Trong nháy mắt, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, gợn sóng chỗ qua hư không vỡ ra, hiện ra một vùng tăm tối.

Phốc

Tại trận pháp các nơi Vô Cực các tu sĩ, đều không kịp phản ứng, liền bị cỗ này phản chấn trở về cự lực ăn mòn, cùng một thời gian một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Có khả năng chống cự Tiên Đế Thái Nhất hạt bụi nhỏ trận, lại trong nháy mắt vỡ vụn.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã thoát ra nơi này, thân hình hắn lóe lên, đi tới bên ngoài mấy trăm dặm tòa thứ nhất mỏm núi trước, nơi này đứng thẳng một tòa tháp.

Tháp trước tấm biển bên trên, viết ba cái bút lực hùng hồn chữ lớn, Tàng Kinh các!

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi vào tháp trước, một lão giả lập tức ngăn cản hắn, nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao xông vào Tàng Kinh các!"

Ta

Dịch Thiên Mạch cười nói, " tại hạ Minh Vương!"

Nhìn xem trong tay hắn dù đen, lão giả biến sắc, nói: "Minh Vương, ngươi vì sao muốn xông ta Vô Cực các, ngươi chẳng lẽ không biết, đây chính là Vô Cực tiên đế sản nghiệp?"

"Vô Cực tiên đế?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " đều lúc này, ngươi cảm thấy ta còn tại hồ cái gọi là Vô Cực tiên đế sao?"

Lão giả biến sắc, không biết nên trả lời như thế nào.

"Tránh ra, bằng không! ! !"

Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí.

Lão giả nhíu mày, nhưng không có chống cự, mà là nhường đường ra, nói ra: "Mặc dù Vô Cực tiên đế không ra tay, ngươi cũng trốn không thoát nơi này!"

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, thân hình lóe lên, liền vào trong tàng kinh các.

Cùng một thời gian, lão giả gõ cảnh báo, trong lúc nhất thời Vô Cực các từng cái mỏm núi tu sĩ, đều bị cảnh cáo, bọn hắn dồn dập hướng Tàng Kinh các chạy đến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cầm đầu một tên phong chủ hỏi.

"Minh Vương xông vào Tàng Kinh các." Lão giả nói nói, " ta ngăn không được hắn."

Vô Cực các có mỏm núi mấy vạn, nhưng phong chủ cũng chỉ có một trăm linh tám vị, những phong chủ này đều là thống lĩnh quần phong tồn tại, tu vi so Phó các chủ Lệ Thanh Vân, cũng không kém bao nhiêu.

"Lệ Thanh Vân đâu?"

Cầm đầu phong chủ lạnh giọng nói, " nhường một cái đạo chích xông vào ta Vô Cực các thì cũng thôi đi, lại còn khiến cho hắn tại ta Vô Cực các bên trong lỗ mãng, hắn cái này Phó các chủ làm kiểu gì!"

Chạy tới phong chủ cũng nhíu mày, thân là Tiên cảnh chín đại thế lực, lại bài danh phía trước vài vị thế lực cường đại, thậm chí ngay cả một cái tặc nhân đều bắt không ở, truyền đi đều mất mặt.

Nghe vậy, một tên chấp pháp ti tu sĩ tiến lên, nhỏ giọng nói: "Bẩm báo thương khung phong chủ, Phó các chủ hạ lệnh tiến đánh Dược Cảnh, đang ở Tiên Hạc phong!"

"Cái gì!"

Thương khung phong chủ chính là một người trung niên hán tử, nghe đến lời này vẻ mặt lập tức biến, nói nói, " vì sao muốn tiến đánh Dược Cảnh?"

Không có người trả lời, chung quanh phong chủ có kinh ngạc, nhưng cũng có đã sớm hiểu rõ tình hình, nhưng bọn hắn cũng không có tham dự việc này.

Toàn bộ Vô Cực các sừng sững vạn năm, phe phái san sát, vị này thương khung phong chủ thống soái quần phong, chính là Vô Cực các bên trong sức chiến đấu mạnh nhất mỏm núi.

Bất quá, thương khung phong chủ một mực cùng Dược Cảnh đi rất gần, gần nhất cũng vẫn luôn đang bế quan, nếu như không phải sát bên Tàng Kinh các tương đối gần, đoán chừng cũng sẽ không chạy tới đầu tiên.

"Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Thương khung phong chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Tại hắn ép hỏi dưới, một đám tu sĩ lập tức đem Dịch Thiên Mạch xông vào, Lệ Thanh Vân hạ lệnh tiến đánh Dược Cảnh sự tình tự thuật một lần.

Thương khung phong chủ sau khi nghe xong, vẻ mặt âm trầm: "Theo ta đi tới Tiên Hạc phong!"

Nhưng vào lúc này, trong đó một vị chấp pháp ti tu sĩ nói ra: "Phong chủ, Tiên Hạc phong đã đổ sụp, chúng ta tra xét một phiên, Dược Cảnh hủy diệt!"

"A! Làm sao có thể!" Chung quanh phong chủ tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thân là Vô Cực các tu sĩ, bọn hắn theo không cho rằng sẽ có người dám xông vào vào Vô Cực các, mặc dù có người xông tới, cũng có chấp pháp ti tu sĩ tại, căn bản dùng không được bọn hắn ra tay.

Cho nên bọn hắn mới có thể phản ứng trễ như vậy cùn, khi biết Dược Cảnh hủy diệt về sau, cả đám đều không thể tin được.

"Lệ Thanh Vân đâu?"

Thương khung phong chủ hỏi.

"Chấp pháp ti hơn phân nửa trưởng lão sau khi tiến vào, đều tung tích không rõ, lệ Phó các chủ cũng cũng không biết tung tích!"

Một tên chấp pháp ti tu sĩ nói nói, " có điều, ngay tại vừa mới, Minh Vương phá chúng ta bày ra hạt bụi nhỏ đại trận, đả thương chúng ta hơn mười vị trưởng lão ta nghĩ hắn hẳn phải biết xảy ra chuyện gì!"

Thương khung phong chủ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Lập tức truyền quần phong lệnh, triệu hoán hết thảy phong chủ tới đây, ta cũng không tin, một cái Minh Vương chúng ta còn bắt không được!"

Vô số độn quang từ Tàng Kinh các bay ra, cấp tốc đi đến Vô Cực các từng cái mỏm núi, chỉ chốc lát sau, từng cái mỏm núi tu sĩ, liền toàn bộ biết được việc này, cũng chạy tới Tàng Kinh các.

Chỉ chốc lát sau, một trăm linh tám vị phong chủ, tới một trăm vị, hắn thực lực đều tại 9,500 long chi bên trên, thậm chí còn có vài vị giống thương khung phong chủ một dạng, đạt đến chín ngàn chín trăm long chi bên trên

Tàng Kinh các!

"Vì cái gì không trực tiếp rời đi nơi này?"

Dịch Thiên Mạch tiến vào Tàng Kinh các, Mộc Tử Tâm liền lập tức hỏi thăm.

"Gấp cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta có thể là tới ăn cướp, này đều vừa mới bắt đầu đây."

"Dược Cảnh đều bị ngươi dọn đi rồi, ngươi còn ăn cướp?" Mộc Tử Tâm tức giận nói, "Mà lại, ngươi mặc dù tiến vào Tàng Kinh các, ngươi cũng không có quyền hạn xem bên trong điển tịch!"

"Ai nói ta không có?"

Dịch Thiên Mạch đưa tay cầm ra một mặt lệnh bài  nói, "Ngươi xem đây là cái gì?"

Thấy lệnh bài này, Mộc Tử Tâm ngây ngẩn cả người, đây chính là lão Chu lệnh bài, cũng là toàn bộ Vô Cực các bên trong quyền hạn tối cao lệnh bài một trong.

Khi hắn tiến vào trong tháp về sau, lập tức tiến nhập một mảnh tinh không bên trong, theo sát lấy một cái cổ lão thanh âm truyền đến, nói: "Xin lấy ra ngươi minh bài!"

Dịch Thiên Mạch lập tức đem minh bài ném ra ngoài, chỉ thấy lưu quang lóe lên, trên bầu trời cái thanh âm kia bỗng nhiên trở nên cung kính, nói: "Hoan nghênh lão tổ tiến vào Tàng Kinh các, ngài quyền hạn  có thể xem trong tàng kinh các, hết thảy điển tịch, xin hỏi ngài muốn xem cái kia một bộ phận điển tịch?"

"Toàn bộ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi điên rồi! ! !"

Mộc Tử Tâm nói nói, " Vô Cực các sáng lập vạn năm lâu, thân là Tiên cảnh chín đại thế lực, sau lưng có Tiên Đế chỗ dựa, chỗ bao quát điển tịch, há lại ngươi có thể xem xong?"

"Ta muốn thử xem!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thần thức lập tức xâm nhập này chút trong điển tịch, hắn vừa mới thu dược cảnh lúc, thần thức cơ hồ bị hao tổn hết sạch.

Bất quá, dùng hắn năng lực khôi phục, muốn xem xong này chút điển tịch, tuyệt đối không là vấn đề.

Mà lại, lúc trước hắn tại nhất trọng thiên Tây Vương trong điện xem điển tịch, có thể là nhường ý niệm của hắn tháp, theo nhất trọng, trực tiếp tăng lên tới nhị trọng.

Hiện tại hắn tại bát trọng thiên Vô Cực các tổng bộ, nếu là có thể đem này điển tịch toàn bộ xem hoàn tất, hắn thậm chí có khả năng tiến vào ý niệm tháp đệ tam trọng.

Nếu là tiến vào đệ tam trọng, thần trí của hắn sẽ lại một lần nữa tăng cường, mặc dù đối mặt Tiên Đế, cũng sẽ không lại kinh khủng.

Trọng yếu nhất chính là, Lão Bạch đã từng nói, chỉ cần hắn niệm lực tiến vào đệ tam trọng, là có thể mở ra cái viên kia tinh giới!.