Chương 1939: Ý niệm tháp tam trọng

Chương 1939: Ý niệm tháp tam trọng

Vô số điển tịch lấp kín trước mắt phiến tinh không này, lít nha lít nhít gọi người tê cả da đầu.

Dịch Thiên Mạch thần thức mặc dù tiêu hao hầu như không còn, nhưng hắn có khả năng lợi dùng ý niệm tháp, theo niệm lực trong giếng lại rút ra, dùng cảnh giới của hắn hôm nay, cái này cũng không khó khăn.

Thần trí của hắn quét qua, mười vạn quyển điển tịch liền bị nhẹ nhõm khắc ấn đến thức hải bên trong, lúc trước hắn tại nhất trọng thiên Tây Vương điện xem lúc, gần mười vạn dặm kinh thư.

Mà bây giờ nơi này kinh thư, là nhất trọng thiên không chỉ mười lần, trong đó một chút khắc lục ngọc giản, liền càng không cần phải nói.

Theo thời gian chuyển dời, Mộc Tử Tâm phát hiện Dịch Thiên Mạch trên thân, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, nhất là tại sau đầu của hắn, vậy mà xuất hiện vầng sáng.

Mà những điển tịch kia đang nhanh chóng trôi qua!

"Cái tên này đến cùng là cái gì quái thai, vậy mà có khả năng xem nhanh như vậy!"

Mộc Tử Tâm không thể tin được.

Chính là lão Chu tới, nàng đều không cho rằng hắn có khả năng dùng tốc độ nhanh như vậy xem, cái này cũng liền chứng minh Dịch Thiên Mạch niệm lực, vượt qua lão Chu.

Mà nàng không biết là, Dịch Thiên Mạch tốc độ chi như thế nhanh như vậy, là hắn niệm lực đã chuyển hóa làm đẳng cấp cao hơn thần thức.

Đây là ba ngàn thế giới Đan sư, mới có thể có được đồ vật, lão Chu mặc dù mạnh hơn, cũng không có khả năng siêu việt cái thế giới này đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Theo điển tịch phi tốc xem, Dịch Thiên Mạch cảm giác được chính mình tích lũy cũng càng thêm phong phú, hắn ý niệm tháp, theo hắn xem, vậy mà đang dần dần tăng cao.

Ban đầu đệ tam trọng đã có đem gần một nửa, mà theo xem, đệ tam trọng tựa hồ muốn hoàn toàn thành hình

Một canh giờ hai canh giờ

Một ngày hai ngày ba ngày

Ròng rã mười ngày thời gian, Dịch Thiên Mạch trước mặt điển tịch cuối cùng biến ít, tại hắn phi tốc xem dưới, rất nhanh tinh không liền về tới bộ dáng lúc trước.

Làm cái cuối cùng ngọc giản tan biến về sau, Mộc Tử Tâm nhìn xem hắn có chút run rẩy, không khỏi nói một câu xúc động, nói: "Ngươi là người sao?"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, trong con mắt hắn còn lập loè vô số trải qua ký hiệu, ước chừng một lát sau, mới dần dần tan biến, khôi phục thư thái.

"Ta đương nhiên là người." Dịch Thiên Mạch trả lời.

Hắn không có rời đi, mà là ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu tiêu hóa nổi lên này chút khắc lục xuống tới trải qua, khắc lục xuống tới là một chuyện, tiêu hóa hết lại là một chuyện.

Cái này khiến Mộc Tử Tâm hết sức lo lắng, nói ra: "Ngươi bây giờ không đi, lại nghĩ đi sợ là không có cơ hội, Vô Cực các chủ cũng nhanh quay trở về, bọn hắn nhất định sẽ thông báo Vô Cực tiên đế!"

"Ngươi cho rằng ta vì cái gì không đi?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta chờ chính là vị này Vô Cực các chủ, đến mức Vô Cực tiên đế nếu như hắn tới, ta cũng muốn cùng hắn so chiêu một chút!"

Mộc Tử Tâm sửng sốt một chút, bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói ra: "Ngươi cho tới bây giờ nơi này, không có ý định muốn đi, đúng không?"

"Đi không được, cửu trọng thiên mặc dù lớn, nếu như Tiên Đế muốn giết ta, dù cho ta trốn đến nhất trọng thiên đi, cũng sẽ bị bọn hắn cắn giết!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đã như vậy, ta gì không nhanh chóng góp nhặt lên thực lực, cùng bọn hắn đánh một chầu, dạng này liền chết, ta cũng chết thoải mái!"

Trước đây bị triệu hoán sự tình, nhường Dịch Thiên Mạch phán định chính mình thời gian không nhiều.

Này mới làm ra đến Vô Cực các ăn cướp quyết định, nơi này ngoại trừ nơi này có đầy đủ tiên dược khiến cho hắn tu luyện bên ngoài, còn có thể thuận tay cho lão Chu báo thù.

Nếu là bị Tiên Đế truy sát, nắm chiến trường tuyển tại Vô Cực các, cũng có thể ác tâm đến đối phương.

Hắn theo bước vào nơi này, liền là được ăn cả ngã về không, đến mức đi?

Trừ phi đã chứng minh Tiên Đế giết không được chính mình, hắn mới chọn trốn, bằng không hắn hiện tại liền là chạy, cái kia cũng chỉ là một con đường chết.

Nhưng hắn cũng không biết, triệu hoán chính mình người là Hiên Viên, chín vị Tiên Đế đã sớm bế quan tu luyện đi.

"Lão đầu tử có ngươi đệ tử như vậy, là vận may của hắn!"

Mộc Tử Tâm nói nói, " không giống cái kia người vong ân phụ nghĩa Vô Cực ác tặc, thành Tiên Đế, liền đem tình huynh đệ ném không còn một mảnh, trong đầu chỉ muốn chính mình."

"Ngươi cũng đừng như thế khen ta, ngươi nếu là lại khen ta một thoáng, ta liền muốn lên trời."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trước đây nói ngươi dối trá, là ta sai rồi, sư mẫu tại đây bên trong xin lỗi ngươi."

Mộc Tử Tâm nói nói, " so với Vô Cực ác tặc, ngươi đơn giản liền là trên đời này lớn nhất người tốt."

"Ta đi!"

Dịch Thiên Mạch toàn thân nổi da gà  nói, "So với ngươi vừa rồi những lời này, ta vẫn là thích ngươi nói ta dối trá, dù sao, không cần nhận chịu trách nhiệm gì, ngươi bây giờ lời nói này, ta nếu là đánh không lại những Tiên Đế đó, đây chẳng phải là có lỗi với các ngươi kỳ vọng."

"Ngươi thôi đi, ngươi sẽ quan tâm chúng ta thấy thế nào?" Mộc Tử Tâm tức giận nói.

"Quan tâm!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên vẻ mặt ngưng trọng  nói, "Ta quan tâm ta quan tâm, hoặc quan tâm ta, tất cả mọi người cái nhìn."

Mộc Tử Tâm trầm mặc, qua một hồi lâu, nàng bỗng nhiên nói ra: "Nếu như ngươi đánh không thắng, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không sống tạm!"

"Ta đây nhất định phải đánh thắng!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng nói.

Theo điển tịch không ngừng tiêu hóa, hắn cảm giác mình tầm nhìn, cũng biến thành càng ngày càng rộng.

Đọc vạn quyển sách, liền có thể nhìn ra thế giới bản chất, mà Dịch Thiên Mạch xem điển tịch, làm sao dừng vạn quyển?

Làm một bộ bộ điển tịch bị tiêu hóa hết, hắn tầm nhìn xác thực phát sinh biến hóa, này chút điển tịch ngoại trừ Vô Cực các đủ loại đan thuật bên ngoài, còn có thật nhiều đan thuật sáng tạo lịch sử cùng kinh nghiệm.

Có thể nói, chỉ cần có này chút điển tịch, mặc dù không có này Vô Cực các Đan sư, hắn cũng có thể tái tạo một cái Vô Cực các.

Mà ngoại trừ đan thuật bên ngoài, Vô Cực các bên trong còn có vô số cái khác điển tịch, bao quát công pháp bí tịch, thậm chí còn có quan hệ với Tiên cảnh toàn bộ lịch sử.

Mà tại đây vô số trong điển tịch, Dịch Thiên Mạch thấy được liên quan tới Thiên Khí ghi chép, nhưng cũng chỉ là sơ lược, nói là khai thiên tích địa thời đại, vị thứ nhất Đế Quân vì ổn định thế giới, khai sáng Thiên Khí, địa khí cùng người khí.

Thiên Khí vì Thiên Đạo quản lý, treo ở Thiên Giới chỗ cao nhất, địa khí vì Long Linh quản lý, ở vào đại địa chỗ sâu nhất, trấn áp địa mạch, người khí tản mát tại trong bầu trời

Cái này tái đến đây chung kết, từ đó về sau, liền không có liên quan tới này ba khí ghi chép.

"Khai thiên ích địa thời đại?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cái này xứng đáng! Thiên Giới chỗ cao nhất? Không phải cửu trọng thiên, cái kia chính là tầng mười! Nếu là trận chiến này có thể thắng, nhất định bên trên cửu trọng thiên!"

Theo cuối cùng một bộ điển tịch bị tiêu hóa hết, toàn bộ Tiên cảnh đối với hắn mà nói, đã không có bí mật, hết thảy Tiên cảnh lịch sử, đều bị hắn làm rõ.

Bất quá, này chút trong điển tịch ghi lại đồ vật, có thật nhiều đều là có người cố ý để bọn hắn thấy, còn có những cái kia không thấy được bộ phận, mới thật sự là Tiên cảnh lịch sử.

Nhưng này đã không trọng yếu, hắn chỉ cần thực lực bắt kịp chín vị Tiên Đế, vậy liền nhất định có khả năng biết hết thảy tất cả.

Theo cuối cùng một quyển điển tịch bị xem hoàn tất, Dịch Thiên Mạch thức hải phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, huyền không ý niệm tháp, bỗng nhiên cất cao, theo hai tầng tháp, tiến cấp tới tam trọng tháp.

Thần trí của hắn gần như hóa thành thực chất, nếu như nói trước đây hắn bố trí Ám Vực, còn cần trước phá đối thủ tâm lý phòng tuyến, như vậy hiện tại hắn Ám Vực, trực tiếp có khả năng đi sâu đến đối thủ thức hải, ảnh hưởng đối phương ý chí.

Nếu là bất ngờ không đề phòng, hắn thậm chí có khả năng trực tiếp không động thủ, dùng thần thức xóa đi đối thủ ý chí!.