Chương 1940: Rùa đen rút đầu

Chương 1940: Rùa đen rút đầu

Tại hắn phá tam trọng tháp lúc, bên ngoài đã bị vây thành thùng sắt.

Thương Khung phong chủ mang theo chín mươi chín vị phong chủ, tại bên ngoài bày ra thiên la địa võng, chỉ còn chờ Dịch Thiên Mạch theo trong tàng kinh các đi tới.

Mà bọn hắn không có xông vào, là bởi vì không muốn phá hư toàn bộ Tàng Kinh các, nếu như ở bên trong chiến đấu, này Tàng Kinh các thế tất sẽ bị hủy diệt đi.

Chờ đến ngày thứ mười, còn lại phong chủ có chút đã đợi không kịp, một vị phong chủ nói ra: "Tiếp tục như vậy nữa, ta Vô Cực các điển tịch, chẳng phải là đều muốn bị hắn thấy hết?"

"Hắn không có cái này quyền hạn!" Một vị khác phong chủ nói ra.

"Không có cái này quyền hạn, hắn vì sao lại ở bên trong đợi lâu như vậy?" Lại một vị phong chủ hỏi.

"Mặc kệ hắn vì cái gì tiến vào nơi này, chỉ cần đưa hắn lưu ở nơi đây, hắn liền vô pháp mang đi!"

Thương Khung phong chủ bá tức giận nói.

Nghe vậy, ở đây phong chủ lúc này mới đáy lòng dễ chịu một chút.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Đem ta lưu tại nơi này? Các ngươi sợ là không được!"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh theo trong tàng kinh các đi ra, thấy hắn đánh lấy dù đen, ở đây tu sĩ biến sắc, trong truyền thuyết Minh Vương, chính là đánh lấy dù đen.

"Minh Vương!"

Thương Khung phong chủ gầm lên giận dữ nói, " ngươi hôm nay mơ tưởng rời đi Vô Cực các."

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, khẽ chau mày: "Chín ngàn tám trăm Long? Chiến lực không sai đến là không tệ, nhưng cũng tiếc quá yếu!"

"Muốn chết!"

Thương Khung phong chủ thân hình lóe lên, rơi xuống Dịch Thiên Mạch trước mặt, "Ăn ta một quyền!"

Hắn vung nắm đấm, một cỗ giống như núi áp lực theo nắm đấm bên trong bạo phát đi ra, nắm đấm lướt qua hư không lúc, mang theo từng vòng từng vòng gợn sóng, một quyền này, đạt đến hắn đỉnh phong, chín ngàn tám trăm Long!

Ầm

Quyền kình như núi, rơi xuống, lại bị Dịch Thiên Mạch một cái tay đón đỡ ở, tất cả quyền kình đều bị dời đi, mà hắn đứng ở tại chỗ, thân thể căn bản không có dao động.

"Cái này sao có thể, hắn vậy mà có khả năng vững vàng đón đỡ lấy Thương Khung phong chủ một quyền, mà lại một bước đều không có lui ra phía sau!"

"Thương Khung phong chủ một quyền, ít nhất là chín ngàn tám trăm Long, mặc dù là cùng cấp bậc tu sĩ, cũng không có khả năng như thế nhẹ nhõm đón lấy, nhưng hắn chẳng qua là ra một cái tay!"

Nhìn xem cái kia rơi vào Dịch Thiên Mạch lòng bàn tay nắm đấm, ở đây tu sĩ đều kinh ngạc, trước mắt một màn này mang cho bọn hắn rung động thật lớn.

Đối phương một cái tay nắm dù đen, chẳng qua là duỗi ra cái tay còn lại, liền đem một quyền này nhẹ nhõm ô vuông cản lại.

Thương Khung phong chủ trong mắt tất cả đều là rung động, hắn giơ tay lên theo sát lấy lại là một quyền hạ xuống!

Ầm

Cái tay kia lại một lần nữa đem quả đấm của hắn phong chủ, nắm đấm rơi vào trong lòng bàn tay, tất cả quyền kình lại một lần nữa bị phong tỏa.

"Không có khả năng! ! !"

Thương Khung phong chủ nâng lên hai quả đấm, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công tới, trong lúc nhất thời đầy trời quyền ảnh đem Dịch Thiên Mạch toàn bộ phong khóa lại, trong chớp nhoáng này, hắn đánh ra một vạn quyền!

Toàn bộ hư không đều bóp méo, Dịch Thiên Mạch cũng bị quyền ảnh triệt để che lại, có thể làm này một vạn quyền đi qua, Thương Khung phong chủ thở hổn hển, Dịch Thiên Mạch lại đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào.

Giờ khắc này, toàn bộ Tàng Kinh các bên ngoài, hoàn toàn tĩnh mịch, hết thảy phong chủ đều mở to hai mắt nhìn, Thương Khung phong chủ nắm đấm bọn hắn là biết đến.

Cho dù là cực phẩm Tiên khí chịu một thoáng, cũng sẽ bị nện lõm xuống không thể, nhưng trước mắt Minh Vương, lại nhẹ nhõm ô vuông cản lại, mà lại không phải đón đỡ một quyền, là tiếp nhận đối phương một vạn quyền!

Cho dù là bọn hắn tại đây một vạn quyền dưới, đoán chừng cũng sẽ bị đánh thành thịt nát, nhưng đối phương lại không nhúc nhích tí nào, có thể nghĩ rung động trong lòng bọn họ.

Thương Khung phong chủ trong lòng có chút sụp đổ, hắn cho tới bây giờ không có trải qua loại chuyện này, bởi vì cho dù là đối mặt Các chủ, hắn cũng sẽ không sinh ra này loại cảm giác bất lực!

"Đến ta đi!"

Tĩnh lặng bên trong, truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm.

Ở đây tu sĩ tất cả đều là trong lòng căng thẳng, cơ hồ là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch tay trái bóp, Thương Khung phong chủ lập tức cảm giác được một cỗ nghiền ép lực lượng truyền đến.

"Ken két!"

Hắn cảm giác mình tay, phảng phất quấn vào mài dưới bàn, sắc mặt trong nháy mắt vặn vẹo.

Đúng lúc này, một cỗ cự lực truyền đến, hắn bị đột nhiên kéo một cái, thân thể không tự chủ được hướng về phía Dịch Thiên Mạch đụng tới, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng.

Bụng dưới đau nhức, Dịch Thiên Mạch tay trái một quyền, rơi vào trên bụng của hắn, chỉ thấy toàn thân hắn thịt, tại quyền kình hạ tạo nên gợn sóng, sau đó thân thể bị đánh bay ra ngoài.

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Thương Khung phong chủ tầng tầng đập xuống đất, bụng của hắn lưu lại một cái quyền ấn, xương cốt toàn thân ở trong nháy mắt này, toàn bộ vỡ vụn.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Thương Khung phong chủ liền nửa khắc đều không chống đỡ, ngã gục liền.

Một màn này, đem ở đây hết thảy tu sĩ đều xem ngây người, nếu như không phải là không có tại Dịch Thiên Mạch trên thân cảm giác được đế uy, bọn hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch, có phải hay không đã đột phá Tiên Đế.

"9999 Long bán, hắn tuyệt đối là 9999 Long bán lực lượng!"

Một tên phong chủ thân thể hơi hơi đánh lấy lạnh run.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tầm mắt quét về bọn hắn, hỏi: "Vô Cực các chủ đâu? Khiến cho hắn ra tới!"

Ở đây một đám phong chủ đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không biết nên làm thế nào cho phải  chờ một hồi lâu, một tên phong chủ nói ra: "Các chủ Các chủ hắn vẫn chưa về!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lập tức thần thức quét qua, toàn bộ Vô Cực các phương viên một nghìn dặm, tất cả đều lộ ra hiện tại thần trí của hắn phía dưới, cơ hồ không có bất kỳ cái gì bí mật.

Hắn cười cười, nói nói, " chưa có trở về? Vậy thì tốt, ta ngay tại Vô Cực các bên trong, lại nhiều đợi một lần!"

Thân hình hắn lóe lên, đi tới nơi này tên phong chủ trước mặt, nói: "Tàng Bảo các ở nơi nào?"

Người phong chủ này nghẹn mặt đỏ bừng, đánh lại đánh không lại, lại cắn răng không có trả lời.

"Nói cho ta biết, ta không giết ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khắp nơi Bảo Bình phong!" Tên này phong chủ mở miệng nói.

Tốt

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn  nói, "Nếu như không ra tay, ta bảo đảm các ngươi không ngại, nhưng nếu là dám cản ta, chết!"

Theo cái kia "Chết" chữ lối ra, ở đây hết thảy phong chủ, toàn thân run lên, trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch theo bên cạnh bọn họ đi qua, cũng không dám ra tay.

Đây là Vô Cực các tối vi khuất nhục một ngày, cũng là bọn hắn đời này tối vi khuất nhục một ngày, mà bọn hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương rời đi.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên xoay người, cái này khiến hắn nhóm giật mình kêu lên, mấy cái phong chủ kém chút rơi xuống giữa không trung.

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Không cần sợ, ta không sẽ giết ngươi nhóm, nhưng ta phải nói cho các ngươi biết, các ngươi Các chủ, ngay tại Vô Cực các bên trong, ngay tại tòa kia ngọn núi cao nhất bên trong, chỉ bất quá, hắn hiện tại đang làm rùa đen rút đầu, không dám ra tới!"

Oanh

Ở đây tu sĩ tất cả đều nổ tung, từng cái trên mặt đều là không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có lừa bọn họ, hắn thần thức quét qua lúc, phát hiện Vô Cực các chủ đã trở về, mà lại ngay tại Thái Ất trong đại điện.

Chỉ bất quá, hắn giấu rất kỹ, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch ý niệm tháp đột phá đệ tam trọng, căn bản không có khả năng phát hiện hắn tồn tại.

Thấy Dịch Thiên Mạch rời đi không lâu, Thương Khung phong chủ tỉnh lại, một đám phong chủ vây quanh hắn, nói ra: "Làm sao bây giờ?"

"Các chủ không ra, chúng ta liền các hồi trở lại tất cả đỉnh núi!" Nghĩ đến vừa rồi một quyền kia, Thương Khung phong chủ đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

"Có thể là này nếu là truyền đi, ta Vô Cực các chẳng phải là muốn trở thành Tiên cảnh trò cười?"

Một tên phong chủ nói ra.

"Chính hắn đều làm rùa đen rút đầu, còn muốn để ta chờ liều mạng sao?"

Thương Khung phong chủ âm thanh lạnh lùng nói!.