Chương 1941: Siêu cấp Đại Ma vương

Chương 1941: Siêu cấp Đại Ma vương

Mười ngày trước, Các chủ liền quay trở về Vô Cực các.

Mà lúc đó Dịch Thiên Mạch vừa vặn đánh vỡ trận pháp, tiến nhập trong tàng kinh các, hắn rất nhanh là xong giải được gần nhất phát sinh một ít chuyện, nhưng hắn cũng không có ra tay ngăn cản.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì đoạn thời gian trước phát sinh sự tình, thúc đẩy hắn phát sinh chuyển biến.

Trước đó, hắn cũng cho rằng, chính mình là có cơ hội trở thành Tiên Đế, cho dù là tại mười hai vị Tiên Đế bị trảm, hắn cũng không có mất đi lòng tin này.

Hắn là Vô Cực tiên đế thân truyền, lão Chu sự tình hắn rõ ràng nhất, Vô Cực tiên đế hứa hẹn, chỉ cần hắn trở thành Đại Đế, liền đến đỡ hắn trở thành Tiên Đế.

Có thể Quang Minh điện một nhóm, triệt để đánh nát hắn hi vọng.

Lão sư của hắn chưa từng xuất hiện, lại phái ra một sứ giả, để ý tới chế bọn hắn, cái này khiến hắn cảm thấy thật sâu khuất nhục.

Nhưng trong lòng của hắn, lại là giận mà không dám nói gì, tựa như những cái kia tiến vào Quang Minh điện lão quái một dạng, đều chỉ có thể đem cỗ này oán hận giấu ở trong lòng.

Khi hắn trở về, nghe nói Minh Vương nghênh ngang sau khi đi vào, liền càng thêm vững tin, lão sư của hắn đã đem hắn triệt để vứt bỏ.

Bằng không, Minh Vương vì cái gì không đi Quang Minh điện, ngược lại là tại bọn hắn rời đi về sau, chạy tới móc hang ổ của hắn, này rõ ràng liền là đạt được chín vị Tiên Đế ngầm đồng ý.

Bằng không, cho Minh Vương một vạn cái lá gan, hắn cũng không dám tới Vô Cực các lỗ mãng!

"Tạm thời nhịn!"

Vô Cực các chủ biết, chính mình không thể ra tay.

Một khi ra tay, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn tiên lộ sẽ triệt để đoạn tuyệt, đến mức nơi này phát sinh sự tình, hoàn toàn có thể coi như hắn không tại.

Hắn có tuyệt đối tự tin, Minh Vương không có khả năng phát hiện hắn đã trở về!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Minh Vương theo trong tàng kinh các sau khi ra ngoài, vậy mà chỉ rõ hắn ngay tại Vô Cực các bên trong, này khí hắn nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, đáy lòng thầm nghĩ: "Lão sư thật sự là vô tình vô nghĩa, vậy mà đem ta bức đến như thế tuyệt cảnh!"

Hắn thở ra một cái thật dài, theo Thái Ất trong đại điện đi ra, nói ra: "Vô Cực các chúng phong chủ nghe lệnh, toàn lực chém giết Minh Vương, không chết không thôi!"

Thanh âm của hắn thông qua Vô Cực các bên trong trận pháp, truyền tới mỗi một chỗ mỏm núi, giờ khắc này hắn biết mình đã không thể nhịn nữa.

Nếu là lại nhịn xuống đi, vậy liền thật trở thành con rùa đen rút đầu!

Nhưng hắn cũng không có tự mình ra tay đi đối phó Dịch Thiên Mạch, ngược lại là về tới động phủ của mình, chuẩn bị nổi lên đột phá, cho dù là muốn chết, hắn cũng phải chết oanh oanh liệt liệt!

"Ta trị không được chín vị Tiên Đế, ta còn trị không được ngươi?"

Vô Cực các chủ cắn răng nói, quyết định cùng Dịch Thiên Mạch liều mạng!

"Các chủ thật tại Vô Cực các bên trong! ! !"

Hắn truyền khắp Vô Cực các lúc, hắn tại Vô Cực các tu sĩ trong lòng uy vọng, cũng tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Người nào cũng không thể tiếp nhận, lãnh tụ của mình, lại là một cái tham sống sợ chết rùa đen rút đầu, đối phương đều đánh tới cửa rồi, vậy mà tránh trong động phủ không ra.

Nhưng mà, ngay tại Vô Cực các chủ vừa mới dứt lời không lâu, theo sát lấy một cỗ đế uy xuất hiện, này làm cho cả Vô Cực các tất cả tu sĩ đều chấn kinh.

Đây là kế lão Chu cùng mười hai vị Tiên Đế sau khi đột phá người thứ mười bốn đột phá Chuẩn Đế!

Nguyên bản thất vọng cực độ Vô Cực các tu sĩ, bỗng nhiên bị một cỗ mãnh liệt bi phẫn bao phủ trong lòng.

"Các chủ không phải tại làm con rùa đen rút đầu, Các chủ là đang chuẩn bị đột phá Tiên Đế!"

"Có thể là, mười hai vị Tiên Đế bị trảm tại trước, liền Dược Cảnh lão tổ, vị kia đều đã ngã xuống, Các chủ đây không phải muốn chết sao?"

"Đều bị người khi dễ tốt cửa, không đột phá được không? Các chủ đây là được ăn cả ngã về không, muốn đối kháng đến cùng!"

"Vì cái gì, vì sao lại dạng này!"

Vô Cực các tất cả đỉnh núi, đều ở vào trong bi phẫn, liền vị kia Thương Khung phong chủ, đều thu hồi bất mãn trong lòng, nhìn về phía Thái Ất đại điện lúc, nhiều hơn mấy phần kính nể!

Mà mới vừa tới đến Tàng Bảo các Dịch Thiên Mạch, cảm giác được cỗ này đế uy, lập tức nhíu mày: "Ta liền muốn đánh kiếp, ta dễ dàng sao?"

Hắn có chút nổi nóng, nhưng cỗ này đế uy, lại đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chớ nói hắn hiện tại đã là một vạn ba ngàn Long chiến lực, mặc dù không có, ý niệm tháp phá tam trọng hắn, cũng không có khả năng nhận này đế uy áp chế!

Có thể này lại đem kế hoạch của hắn làm rối loạn.

Dựa theo hắn ban đầu kế hoạch, là muốn góp nhặt lên đủ thực lực, sau đó cùng chín vị Tiên Đế tới một lần liều mạng, mặc dù không thắng được, hắn cũng không thể như vậy uất ức chết rồi.

"Hiện tại xem ra, chín vị Tiên Đế đã tiếp cận ta, đây là khinh thường tại ra tay với ta, muốn lợi dụng chín vị Tiên Đế chém ta sao?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " tốt, ta đây liền lột các ngươi quần lót!"

Hắn quay người hướng về phía đế uy truyền đến phương hướng đi đến, khi hắn đi vào cái kia rực rỡ Thái Ất đại điện lúc, chỉ thấy Vô Cực các tất cả đỉnh núi phong chủ, đã tụ tập ở này.

Vị kia bị hắn một quyền đánh tan Thương Khung phong chủ cũng ở chỗ này, bọn hắn chân đạp Thiên Cương, rõ ràng đã bày ra trận thế.

Xem bọn hắn cái kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Dịch Thiên Mạch biết, những người này hận hắn tận xương, giờ phút này hắn trở thành trong mắt bọn họ siêu cấp Đại Ma vương.

"Hảo tâm cơ!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " có điều, ta nếu có thể nhường ngươi đạt được, ta liền theo họ ngươi!"

Hắn đứng tại chỗ không có ra tay, cái này khiến ở đây tu sĩ, đều có chút kỳ quái, nhất là vị kia Thương Khung phong chủ.

Bọn hắn đi vào nơi này, tự nhiên là vì Các chủ hộ pháp, mặc dù biết rõ không có khả năng ngăn cản được Dịch Thiên Mạch, bọn hắn cũng muốn trì trệ Dịch Thiên Mạch tốc độ, cho Các chủ đột phá tranh thủ thời gian.

"Ngươi đừng muốn tiến lên trước một bước, bằng không, chúng ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Thương Khung phong chủ nói ra.

"Các ngươi nhất định cho là ta tới đây, là vì cản trở các ngươi vị Các chủ này đột phá?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " không, ta sẽ không ngăn cản hắn đột phá, ta sẽ để cho hắn đột phá Tiên Đế, sau đó lại đánh với hắn một trận!"

A

Ở đây tu sĩ đều không thể tin được.

Nhưng bọn hắn thấy, Dịch Thiên Mạch lại xếp bằng ở giữa không trung, không có chút nào muốn ý xuất thủ, cũng bắt đầu bắt đầu nghi ngờ.

Chờ ước chừng nửa khắc, Dịch Thiên Mạch cũng không có ý xuất thủ, giờ khắc này bọn hắn bắt đầu có chút tin tưởng, nhưng bọn hắn không rõ, Dịch Thiên Mạch tại sao phải làm như thế.

"Chẳng lẽ ra tay căn bản không phải hắn, mà là trên trời cái kia chín vị! ! !" Một đám tu sĩ suy đoán.

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ tràn đầy tuyệt vọng, mười hai Đế Vẫn hạ thấp thời gian, mang cho bọn hắn rung động cùng kinh khủng, lại một lần nữa phù hiện ở trong lòng.

Lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, bọn hắn ngoại trừ hận bên ngoài, còn có mấy phần tuyệt vọng, bọn hắn hết sức muốn xông qua, cùng Dịch Thiên Mạch liều mạng, lại lại lo lắng hắn ra tay ngăn cản Các chủ đột phá!

Thế cục giống như này giằng co tại nơi này, mãi đến nửa canh giờ trôi qua!

Một cỗ bàng bạc đế uy, từ Thái Ất trong đại điện tuôn ra, đế uy phất qua chỗ, liền thảm thực vật đều uốn lượn xuống tới, giống như là đang bày tỏ thần phục.

Đây là Tiên cảnh người thứ mười bốn Tiên Đế, cũng hiện có người thứ mười Tiên Đế.

"Minh Vương! ! !"

Một thanh âm truyền đến, người mặc đạo phục Vô Cực các chủ, theo Thái Ất trong đại điện đi ra  nói, "Chịu chết đi!"

Dịch Thiên Mạch cảm giác được không gian chung quanh, trong nháy mắt bị phong tỏa, Vô Cực các hạt bụi nhỏ đại trận lại một lần nữa bay lên, tại Tiên Đế hắn thôi động dưới, nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm nhận được mấy phần áp bách!.