Chương 1942: Đột phá thì đã có sao

Chương 1942: Đột phá thì đã có sao

"Đột phá, Các chủ đột phá, ta Vô Cực các có hai không, có một vị Tiên Đế!"

Cỗ này đế uy xuất hiện lúc, hết thảy tu sĩ đều thở dài một hơi.

"Đột phá thì đã có sao, còn không phải còn không phải phải bỏ mạng!"

Ánh mắt của bọn hắn tùy theo lại căng thẳng lên.

"Cho dù là chết, chúng ta cũng tuyệt không chịu như thế khuất nhục!"

Thương Khung phong chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Vô Cực các chủ chậm rãi đi ra, bàn chân của hắn rơi vào chỗ hư không, giống như là đạp ở mặt hồ, chỗ qua khu vực, đều sẽ tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tại hắn quanh người, quanh quẩn lấy một cỗ gió lực lượng, hắn sở tu tiên lực vì gió, đột phá Tiên Đế về sau, triển khai lĩnh vực là Phong chi lĩnh vực.

Làm đi tới lúc, cuồng phong gào thét, thổi tới Dịch Thiên Mạch trên thân, giống như là đao cắt một dạng, nhưng hắn thân thể, cũng không có thu đến chút nào tổn thương.

"Cuối cùng đột phá!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có thể đột phá Tiên Đế, ta thật đúng là có chút ngoài ý muốn!"

Vô Cực các chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Trong tay ngươi cái kia nắm dù đen, cứu không được ngươi, ta đột phá Tiên Đế, này Thái Ất hạt bụi nhỏ trận, ít nhất là có khả năng ngăn cản mấy vị kia một lát, tại Tử Vi tiên đế ra tay trước đó, ta một cái ý niệm trong đầu cũng có thể diệt ngươi, này như vậy đủ rồi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn, "Tử Vi tiên đế?"

"Ngươi tới đây, chẳng lẽ không phải Tử Vi tiên đế mệnh ngươi đến đây bức bách sao?"

Vô Cực các chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " Tử Vi tiên đế tại sao phải phái ta tới bức bách ngươi? Bởi vì ngươi con kiến cỏ này, so với cái khác sâu kiến lớn, vẫn là ngươi so với người ta dáng dấp đẹp mắt?"

Hừ

Vô Cực các chủ lạnh giọng nói, " ngươi đừng đánh trống lảng, hôm nay ta chính là chết, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, hỏi: "Ngươi có thể đột phá, chẳng lẽ không phải trên trời cái kia chín vị thụ ý sao?"

"Đến lúc này, ngươi còn tại cùng ta giả ngu sao?"

Vô Cực các chủ khoát tay, phong hoá vì cương khí, hướng về phía Dịch Thiên Mạch thổi đi qua.

"Xuy xuy xuy "

Vô số đạo cương phong đánh vào dù đen bên trên, bị dù đen hấp thu hết, mà này thế công so với trước đây Lệ Thanh Vân suất lĩnh Chấp Pháp đường trưởng lão, muốn mạnh hơn gấp mấy trăm lần!

"Chẳng lẽ là ta hiểu lầm rồi?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đột nhiên hỏi, "Chín vị Tiên Đế, không phải muốn giết ta sao?"

"Giết ngươi, chín vị Tiên Đế tại sao phải giết ngươi?" Vô Cực các chủ phản hỏi nói, " ngươi còn tại cùng ta trang sao? Ngươi thật sự cho rằng ta là quả hồng mềm  có thể tùy ý ngươi bắt chẹt sao?"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Xem ra là ta hiểu lầm rồi? Ta còn tưởng rằng, ngươi là chín vị Tiên Đế bày mưu đặt kế đột phá, tới diệt ta đây!"

Hắn rất nhanh phát giác có chút không đúng, Vô Cực các chủ hòa trước mắt này chút Vô Cực các tu sĩ, phản ứng có chút kỳ quái, dù sao hắn làm sao lại trở thành cái kia siêu cấp Đại Ma vương đây?

"Ngươi muốn chết!"

Vô Cực các chủ khoát tay, gió liền hướng về phía hắn phá tới.

Gió giống nước một dạng lợi dụng tất cả mọi dịp, nếu là bình thường Chuẩn Đế, sợ là đã bị thổi thành bột mịn, nhưng Dịch Thiên Mạch tại dù đen phía dưới, lại lù lù bất động.

"Cảm nhận được Tiên Đế lợi hại đi!"

Vô Cực các chủ cười lạnh nói, " chờ ta phá ngươi dù đen, ta sẽ đem ngươi thịt trên người, từng khối từng khối cắt bỏ, mãi đến cuối cùng một khối hạ xuống, lại muốn mạng của ngươi!"

"Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi không phải coi là, ta là chín vị Tiên Đế điều động xuống tới, bức bách ngươi đột phá Tiên Đế?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Vô Cực các chủ cả giận nói.

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, mặc dù hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn cảm giác mình giống như thật hiểu lầm cái gì.

Mà thấy Dịch Thiên Mạch nụ cười, Vô Cực các chủ chẳng biết tại sao, lại có chút rùng mình.

"Ngươi muốn chết!"

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, xuất hiện một thanh màu xanh kiếm, thanh kiếm này chính là một kiện đỉnh cấp Hậu Thiên linh bảo.

Dùng hắn bây giờ Tiên Đế tu vi, nếu không là đồng cấp bậc Tiên Đế, căn bản không thể có thể đỡ nổi hắn nhất kiếm!

Khi hắn huy kiếm chém xuống lúc, trong hư không cương phong, lập tức hướng về phía bọn hắn nghiền ép tới, nương theo lấy từng đợt quỷ khóc sói gào, kiếm thuận thế hướng về phía dù đen chém xuống!

Phốc

Kiếm khí màu xanh rơi vào dù đen bên trên, dù đen chung quanh màu đen lĩnh vực, trong nháy mắt bị chèn ép chỉ còn lại không tới ba thước, mà dù đen cũng phát ra một tiếng xé rách thanh âm, giống như là muốn phá toái.

Nhưng mà, làm mọi người lúc ngẩng đầu lên, đã thấy đến dù đen cũng không có phá toái, kiếm khí xé rách chẳng qua là dù đen bên trên Hắc Ám lĩnh vực, kiếm rơi vào dù đen bên trên, cũng không có đối dù đen tạo thành bất kỳ tổn thương.

"Cái này sao có thể, giá hắc dù là cái gì bảo vật, thậm chí ngay cả Tiên Đế đều công không phá được!"

Một màn này, nhường ở đây tu sĩ, trong nháy mắt xôn xao.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiên Đế liền là vô địch, có thể giết chết Tiên Đế, cũng chỉ có Tiên Đế, mà Tiên Đế phía dưới hết thảy, cũng chỉ là sâu kiến.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không ngoại lệ, có thể một kiếm này lại phá vỡ bọn hắn nhận biết.

"Ngươi! Điều đó không có khả năng! ! !"

Vô Cực các chủ giật mình.

"Quên trả lời ngươi vừa rồi vấn đề kia!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi này Tiên Đế, cũng chỉ đến như thế!"

"Xuy xuy xuy xuy xuy "

Gió cùng hạt bụi nhỏ hợp làm một thể, tại màu xanh tiên kiếm lôi kéo dưới, tạo thành kinh khủng gió lốc đem Dịch Thiên Mạch toàn bộ cuốn vào trong đó, kiếm không ngừng chém xuống, màu xanh ánh sáng cùng màu trắng ánh sáng đan vào một chỗ.

"Này đáng chết đi!"

Thương Khung phong chủ cắn răng, nhìn chòng chọc vào cái kia gió lốc trung tâm.

Này nếu là tại bên ngoài, chỉ sợ phương viên mấy ngàn dặm khu vực, đều sẽ hóa thành một mảnh hoang vu, tại đây Vô Cực các bên trong, lại là Vô Cực các chủ điều khiển chế lực lượng của mình, không có khuếch tán ra.

Bằng không, cơn bão táp này bao phủ mà qua, toàn bộ Vô Cực các đều sẽ bị san thành bình địa, mà cỗ lực lượng kia căn bản không phải Chuẩn Đế có thể ngăn cản.

Theo gió tiếng hơi ngừng, một khu vực như vậy hoàn toàn bị xé rách thành một vùng tăm tối, làm hư không lại một lần nữa khôi phục lúc, ở đây tu sĩ, lại đều trợn tròn mắt.

"Làm sao có thể, hắn vậy mà vậy mà lông tóc không tổn hao gì!"

Thương Khung phong chủ vẻ mặt ngốc trệ.

Lại càng không cần phải nói những người khác, mà ra tay Vô Cực các chủ cũng là một bộ hoảng sợ bộ dáng, hắn mặc dù không có xuất toàn lực  có thể hắn lực lượng bây giờ, muốn phá giá hắc dù, tuyệt đối không là vấn đề.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch đứng ở dù đen bên trong, lại lông tóc không tổn hao gì, phảng phất vừa rồi những cái kia thế công với hắn mà nói, bất quá là gãi gãi ngứa!

"Kết thúc rồi à?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hắn  nói, "Kết thúc, cái kia tới phiên ta đi!"

Vô Cực các chủ biến sắc, đang muốn xuất thủ lúc, trước mắt lưu quang lóe lên, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, hắn cảm giác bụng dưới truyền đến một cỗ đau nhức.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, lực lượng cuồng bạo, đánh vào thân thể của hắn, hắn quanh người tiên lực phòng hộ, căn bản là không có cách chống đỡ, liền trong nháy mắt phá toái.

"Tiên Đế đột phá Tiên Đế Các chủ, vậy mà lại bị từng quyền từng quyền phá phòng!"

Thương Khung phong chủ kinh ngạc nói ra.

Bọn hắn thấy Dịch Thiên Mạch, bỏ qua Vô Cực các chủ lĩnh vực, xuất hiện ở trước mặt hắn, tại đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng tình huống dưới, một quyền đánh vào đối phương trên bụng, trực tiếp đem Vô Cực các chủ một quyền đánh phun máu.

Vô Cực các chủ siết chặt nắm đấm, lui về phía sau mấy chục trượng, cùng Dịch Thiên Mạch kéo dài khoảng cách, nói: "Ngươi lực lượng của ngươi lực lượng của ngươi phá một vạn Long!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ngươi đột phá thì đã có sao? Chỉ cần không phải cửu trọng thiên cái kia chín vị, trong mắt ta, cái gọi là Tiên Đế, đều một dạng!".