Chương 1943: Hành hung Vô Cực các chủ

Chương 1943: Hành hung Vô Cực các chủ

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, ngươi không có đế uy, không có có trở thành Tiên Đế, làm sao phá một vạn Long?"

Vô Cực các nói ra.

Đây cũng là ở đây hết thảy tu sĩ nghi hoặc, tại bọn hắn nhận biết bên trong, không thành Tiên Đế, căn bản là không có cách phá một vạn Long!

Dù cho gông cùm xiềng xích bị đánh phá, một vạn Long cái này khảm, vẫn là vô pháp đột phá!

"Người nào nói cho ngươi, không có có trở thành Tiên Đế, liền không cách nào phá một vạn Long rồi?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Ở đây tu sĩ tất cả đều yên lặng, nhất là Vô Cực các chủ, hắn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, tựa như xem quái vật, có chút phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn là biệt khuất.

Hắn cần cù chăm chỉ, tại Vô Cực tiên đế tọa hạ phụng dưỡng hơn ngàn năm, mới có thực lực bây giờ, hắn cho là mình nỗ lực, là có thể đột phá Tiên Đế.

Lại không nghĩ rằng, Vô Cực tiên đế tự tay tan vỡ hắn hi vọng. Mà bây giờ một cái hậu bối vậy mà đứng ra nói cho hắn biết, không trở thành Tiên Đế cũng có thể phá một vạn Long, có thể nghĩ tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

"Ta không tin, ta không tin!"

Vô Cực các chủ gầm lên giận dữ, cuốn lên cuồng phong hướng hắn công đi qua.

Kiếm quang lấp lánh, hạt bụi nhỏ cùng gió lốc hội tụ vào một chỗ, giờ khắc này Vô Cực các chủ không nữa khống chế lực lượng của mình, quảng trường bên trên một đám tu sĩ, cảm nhận được tận thế tình cảnh.

Tiên Đế nổi giận, dù cho chẳng qua là dư ba, cũng căn bản không phải bọn hắn có thể thừa nhận được, này bão cát dù cho chẳng qua là một hạt rơi xuống trên người bọn họ, vậy cũng là tai hoạ ngập đầu.

Mà bây giờ này bão cát cuốn lên, toàn bộ hướng về phía bọn hắn tới, cơ hồ có thể tưởng tượng, bọn hắn tiếp xuống sẽ tao ngộ cái gì!

"Ngươi không tin cũng phải tin!"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Kim thiết giao kích, cái kia cuốn lên cuồng phong, dưới một kiếm này, hơi ngừng, đầy trời bão cát, cũng tại đây va chạm ở giữa, biến thành bột mịn.

Ông

Một cỗ kinh khủng gợn sóng chấn động ra ngoài, ở đây tất cả tu sĩ đều bị ném đi, cái kia sừng sững vạn năm Thái Ất đại điện, trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Va chạm dư ba, hướng về bốn phía phóng xạ mà qua, hư không giống như là mặt hồ, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, lập tức bị xé nứt mở.

Phốc

Thương Khung phong chủ một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, đây vẫn chỉ là dư ba, nếu là tại va chạm trung tâm, hắn không dám tưởng tượng chính mình sẽ là cái dạng gì.

Mà khiến cho hắn không thể tin được chính là, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch nhất kiếm ngăn trở những cái kia bão cát, cũng đem hạt bụi nhỏ toàn bộ chấn vỡ, giờ phút này hắn cùng bên người những phong chủ kia, sợ là đã thủng trăm ngàn lỗ, so cái kia Thái Ất đại điện còn thê thảm hơn.

Phản ứng lại tu sĩ khác, cũng là lòng còn sợ hãi, bọn hắn mặc dù kiên định chắc chắn phải chết ý chí, có thể làm tử vong trận trận phủ xuống thời giờ, cảm thụ lại là không giống nhau.

Mà khi bọn hắn ngẩng đầu, chỉ thấy giữa không trung Vô Cực các chủ, quần áo tả tơi, trên người hắn tất cả đều là hiếm vỡ vết thương, giống như là bị cái gì quét qua.

Bọn hắn chợt nhớ tới vừa rồi bão cát, nhớ tới cái kia cuốn lên cuồng phong.

"Bại sao?"

Một đám phong chủ trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, cho tới giờ khắc này bọn hắn y nguyên không thể tin được, Tiên Đế cái này Thần Thoại, vậy mà lại tại Dịch Thiên Mạch trong tay bị đánh phá.

"Ngươi không phải Minh Vương!"

Vô Cực các chủ ngẩng đầu, ánh mắt của hắn huyết hồng  nói, "Ngươi không phải Minh Vương, Minh Vương không có khả năng có mạnh như vậy, ngươi đến cùng là người phương nào, nói, ngươi đến cùng là người phương nào!"

"Ta là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, đánh lấy dù đen, vừa cười vừa nói, "Ngươi thật muốn biết sao?"

"Ngươi quả nhiên không phải!" Vô Cực các chủ nói ra.

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi dù đen, lộ ra chính mình đội hình, "Ngươi còn nhớ ta không?"

Thấy trước mắt này tờ quen thuộc mặt, Vô Cực các chủ ngây dại, mà ở đây tu sĩ, chẳng qua là cảm giác được quen thuộc, bọn hắn mặc dù chưa thấy qua Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn lại nhìn qua Dịch Thiên Mạch chân dung.

Nhưng ở bọn hắn trong ấn tượng, Dịch Thiên Mạch đã chết, cho nên căn bản không có cách nào nhớ tới đây rốt cuộc là vì cái gì.

"Không có khả năng, thế nào lại là ngươi, làm sao có thể, ngươi không phải là bị bị Minh Vương chẳng lẽ "

Vô Cực các chủ sắc mặt đại biến.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi khi đó cứu người chính là ta, chân chính Minh Vương, đã tại hắn Hắc Ám lĩnh vực bên trong chết rồi, ta là Thiên Dạ, lão Chu đệ tử, Thiên Dạ!"

Oanh

Đám người trong nháy mắt nổ tung, một đám phong chủ bừng tỉnh đại ngộ, giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thanh niên trước mắt sẽ nhìn xem quen thuộc như vậy.

"Thiên Dạ, hắn là Thiên Dạ! Hắn vậy mà không chết!"

"Tay hắn cầm dù đen, như vậy nói cách khác, trận chiến kia bên trong, chết đi chính là Minh Vương, không phải Thiên Dạ!"

"Thì ra là thế, khó trách hắn sẽ đến Vô Cực các!"

Biết được thân phận của Dịch Thiên Mạch về sau, ở đây tu sĩ tất cả đều cúi đầu, nội tâm của bọn hắn áy náy.

Trước đây bọn hắn có lẽ còn không hiểu rõ lão Chu sự kiện kia chân tướng, nhưng thập nhị tiên Đế Vẫn lạc hậu, bọn hắn đã toàn bộ hiểu rõ, huống chi trước đây Ngư Huyền Cơ, còn sớm thổi gió.

Hiện tại đối mặt lão Chu đệ tử đến đây báo thù, bọn hắn căn bản không dám nhìn thẳng, phải biết lão Chu có thể là Vô Cực các người sáng lập, qua nhiều năm như vậy, đối Vô Cực các có thể nói là công huân rất cao, bọn hắn đều chịu được qua lão Chu chiếu cố.

Có thể lão Chu đột phá Tiên Đế, lại cái thứ nhất ngã xuống, hơn nữa còn là bị người một nhà thọc đao!

Vô Cực các chủ lui về phía sau hai bước, nói ra: "Ngươi không chết, ngươi vậy mà không chết, thì ra là thế, tên nghịch đồ nhà ngươi lại còn dám trở về, nếu không phải ngươi, sư thúc làm sao lại chết, đều là bởi vì ngươi!"

"Ồ? Đến lúc này, ngươi còn muốn bị cắn ngược lại một cái?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " rất tốt, ta đây liền cùng ngươi lý một lý, vì cái gì lão sư ta đột phá lúc, đối mặt yêu đao, Hoằng Nhẫn chờ ba tên lão quái vây công lúc, Vô Cực các một điểm phản ứng đều không có?"

"Loại kia đại chiến, chúng ta căn bản là không có cách nhúng tay!"

Vô Cực các chủ nói ra.

"Ngươi nếu là nói, các ngươi khoảng cách quá xa, căn bản với không tới, đến còn giống có chuyện như vậy, có thể ngươi nói loại kia đại chiến các ngươi vô pháp nhúng tay?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi lừa gạt quỷ đâu!"

Ầm

Thân hình hắn lóe lên, một quyền rơi vào Vô Cực các chủ mặt bên trên, Vô Cực các chủ mặt trực tiếp bị nện vặn vẹo, nhưng một quyền này cũng không là kết thúc.

"Phanh phanh phanh "

Nắm đấm giống như là như hạt mưa, rơi vào Vô Cực các chủ thân bên trên, mỗi một quyền đều là một vạn Long lực, đánh không chết hắn, nhưng cũng sẽ không để hắn dễ chịu.

Giữa không trung Vô Cực các chủ, hiển nhiên tựa như là một tôn đống cát, căn bản không có chống đỡ lực lượng.

Ầm ầm!

Liên tục năm trăm quyền hạ xuống, Vô Cực các chủ bị đánh rơi giữa không trung, khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một tia tốt da thịt, mọi người thấy chính là nghẹn họng nhìn trân trối, đây chính là một vị Tiên Đế.

Lại bị một cái không có chứng đạo tu sĩ, đánh không có sức hoàn thủ, truyền đi đoán chừng không có người sẽ tin tưởng.

Làm Vô Cực các chủ rơi xuống mặt đất lúc, Dịch Thiên Mạch giơ chân lên đột nhiên đạp hạ xuống, chỉ có nghe đến "Oanh" một tiếng, Thái Ất phong trực tiếp sụp đổ, hết thảy tu sĩ đều tránh đi.

Vô Cực các chủ cũng không ngoại lệ, hắn một cước này hạ xuống lúc, đã chui ra ngoài, hắn đứng ở hư không, giờ phút này mặt mũi bầm dập, nhìn xem hoàn toàn không giống như là một vị Tiên Đế.

"Nghịch đồ, ngươi dám vu oan ta!" Vô Cực các chủ nộ nói, " ngươi chết không yên lành! ! !"

"Chết không yên lành chính là ngươi!" Dịch Thiên Mạch huy quyền công tới.

Ầm

Vô Cực các chủ trực tiếp bị đánh hộc máu, trong miệng răng bay thấp..