Chương 1944: Một chưởng đánh chết Tiên Đế

Chương 1944: Một chưởng đánh chết Tiên Đế

Một vị Tiên Đế bị hành hung đến tận đây, ở đây tu sĩ vẫn là lần đầu thấy.

Mà Vô Cực các chủ cũng là mở miệng một tiếng nghịch đồ, vu oan Dịch Thiên Mạch mới là hại chết lão Chu hung thủ, dù sao hắn thân mang Minh Vương y quan xuất hiện, khó tránh khỏi để cho người ta hoài nghi.

"Tên nghịch đồ nhà ngươi, ngươi liên hợp Tử Vi tiên đế, hại chết sư phụ của ngươi, ngươi lại còn dám tới ta Vô Cực các, ta hôm nay liền muốn cùng ngươi Không Chết Không Thôi!"

Vô Cực các chủ đứng lên, liền xông Dịch Thiên Mạch công tới.

Ầm

Dịch Thiên Mạch bỏ qua lĩnh vực của hắn, xuyên qua gió lốc, một quyền tầng tầng đập vào trên mặt của hắn, đưa hắn lại một lần nữa oanh rơi xuống đất.

Lần này, hắn không có cho Vô Cực các máy chủ sẽ, giơ chân lên đạp hạ xuống, chỉ có nghe đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt.

Một cước này rơi vào Vô Cực các chủ ngực, bàng bạc tinh lực tuôn ra, trực tiếp đem Vô Cực các chủ trấn áp trên mặt đất.

Phốc

Vô Cực các chủ một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt chỉ một thoáng tái nhợt, nhưng hắn vẫn như cũ cắn răng, tức miệng mắng to, nói: "Nghịch đồ, mặc dù ngươi giết ta, đế tôn cũng sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi này vong ân phụ nghĩa chi đồ, người người được biết chi!"

Ầm

Dịch Thiên Mạch một cước đạp xuống, Vô Cực các chủ lại là một ngụm nghịch huyết bay ra, rốt cuộc không mắng được.

Hắn cứng rắn như thế thái độ, nhường ở đây tu sĩ cũng bắt đầu hoài nghi, hắn nói có phải thật vậy hay không.

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta quan tâm bọn gia hỏa này cách nhìn a?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn cười lạnh nói.

Nghe vậy, Vô Cực các chủ ngây ngẩn cả người, không đợi hắn mở miệng, Dịch Thiên Mạch dùng sức tại bộ ngực hắn ma sát một thoáng, nói nói, " ta không chỉ không quan tâm cái nhìn của bọn hắn, cái nhìn của ngươi, ta cũng không quan tâm, ta tới nơi đây, ngoại trừ ăn cướp bên ngoài, chính là tới vì lão sư ta báo thù!"

"Nghịch đồ, ngươi lại có mặt" Vô Cực các chủ tức miệng mắng to.

Ầm

Lại là một cước hạ xuống, Vô Cực các chủ lại là một ngụm nghịch huyết bay ra, vẻ mặt càng thêm tái nhợt.

Chung quanh tu sĩ xem tê cả da đầu, nếu không phải tận mắt thấy Các chủ đột phá, bọn hắn cũng hoài nghi bị đạp tại dưới lòng bàn chân người kia, có phải hay không một vị Tiên Đế.

"Mệnh của ngươi, nắm trong tay ta!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta muốn ngươi chết, không có người có khả năng ngăn cản!"

Nghe đến lời này, Vô Cực các chủ mặt xám như tro, cho đến giờ phút này hắn mới rõ ràng ý thức được, Dịch Thiên Mạch là có thể tùy thời muốn mệnh của hắn.

"Ta đã là tiên đế, ta còn là một vị Đan sư, ta có khả năng làm trâu ngựa cho ngươi, cho ngươi luyện chế vô số đan dược!"

Vô Cực các chủ nói nói, " chỉ cần chỉ cần ngươi thả ta, chỉ cần ngươi tha ta một mạng!"

"Ta có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một mạng  bất quá, ngươi đến nói cho ta biết chân tướng!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Ở đây tu sĩ đều nhìn về hắn, có chút khó tin, mặc dù hắn không có đột phá Tiên Đế, hắn cũng là uy nghiêm chí thượng Vô Cực các chủ a, bây giờ lại vì cầu sinh, muốn cho người ta làm trâu làm ngựa?

Này để bọn hắn thực sự khó mà tin được.

Vô Cực các chủ biến sắc, nếu là tại chỗ nói ra chính mình làm sự tình, vậy hắn sau đó liền danh dự sạch không, nhưng giờ khắc này ở uy hiếp tính mạng dưới, cũng chỉ có thể nhận tội.

"Chín vị Tiên Đế đã sớm liền thành một mạch, không cho phép bất kỳ tu sĩ nào, đột phá Tiên Đế!"

Vô Cực các chủ nói nói, " sư thúc đột phá, làm rối loạn kế hoạch của bọn hắn, cho nên hắn phải chết, mà đế tôn vì tránh hiềm nghi, mới khiến cho Tử Vi tiên đế ra tay, chẳng qua là không nghĩ tới, sau này vậy mà lại truyền ra loại kia sự tình, càng không có nghĩ tới sẽ có mười hai vị lão quái cùng một chỗ đột phá!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ lập tức một mảnh xôn xao.

Mặc dù trong lòng bọn họ sớm có suy đoán, còn phát sinh mười hai Đế ngã xuống sự tình, có thể làm Vô Cực các chủ chính miệng nói ra, vẫn là để bọn hắn chấn động không gì sánh nổi!

"Ngươi khi đó vẫn luôn tại thất trọng thiên chiến trường bên ngoài, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhìn thấy hết thảy tu sĩ đều nhìn lấy chính mình, Vô Cực các chủ do dự một chút, nhưng nghĩ tới mình đã thành hiện tại bộ dáng này, liền gật đầu nói: "Đúng vậy, chẳng qua là không nghĩ tới, ngươi lại có thể giết chết Minh Vương!"

Lời này vừa nói ra, ở đây hết thảy tu sĩ đều hung tợn nhìn xem hắn, tại đây Vô Cực các, mặc dù không phải hết thảy tu sĩ đều nhận được lão Chu ân huệ.

Thế nhưng, lão Chu nhân phẩm tại toàn bộ Vô Cực các, đó là im lặng, coi là cầu sao được vậy.

Nếu như lão Chu thật chính là bị Tử Vi tiên đế giết chết, bọn hắn đến cũng không có cách, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, lão Chu lại là bị người một nhà thọc đao.

Này phía sau màn hắc thủ, vẫn là bọn hắn đỉnh đầu vị kia vô cùng kính ngưỡng đế tôn, này để bọn hắn khó mà tiếp nhận đồng thời, trong lòng cũng vô cùng phẫn uất.

"Chỉ có này chút sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Còn có còn có Trương gia gia chủ, hắn một mực vẫn luôn muốn giết ngươi!" Vô Cực các chủ nói ra.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch một bộ không quan trọng dáng vẻ.

"Còn có Quang Minh điện kêu gọi chúng ta đi cửu trọng thiên Quang Minh điện, là một vị thần bí tu sĩ, chín vị Tiên Đế tựa hồ đã bế quan đi!"

Vô Cực các chủ nói nói, " cái này người Chưởng Khống giả cửu trọng thiên hết thảy cấm chế, nếu là có người đột phá Tiên Đế, hắn liền sẽ trực tiếp lợi dụng cấm chế đem hắn tru diệt!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch chính mình sai ở nơi nào, "Ta nói đánh như thế nào lâu như vậy, Tiên Đế cũng không có xuất hiện, nguyên lai là dạng này a."

"Ta nên nói, đều đã nói, ta nguyện ý suất lĩnh toàn bộ Vô Cực các, hướng sư đệ quy hàng!"

Vô Cực các chủ nói nói, " sư đệ ngươi nghĩ, ta hiện tại đã là tiên đế, mà sư đệ phải đối mặt, có thể là chín vị Tiên Đế, ta nếu là thực lực tăng trưởng, chắc chắn có thể trợ sư đệ một chút sức lực!"

Lời này vừa nói ra, ở đây Vô Cực các tu sĩ, toàn đều đỏ mắt, nhưng bọn hắn lại giận mà không dám nói gì, trước mắt hai vị này, đều có thể đủ tự tay diệt bọn hắn.

Có trước đây cử động, bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ đối bọn hắn có cái gì tốt cảm giác, dù sao mọi người đều nói rõ ràng, mục đích chủ yếu là tới ăn cướp, thứ yếu mục đích mới là cho lão sư báo thù.

"Đề nghị của ngươi đến là không tệ, muốn đối phó Tiên Đế, vậy cũng chỉ có Tiên Đế, ngươi trở thành Tiên Đế, lại là có thể trợ ta một chút sức lực!"

Dịch Thiên Mạch buông lỏng ra chân.

"Sư đệ đại ân, sư huynh định khắc trong tâm khảm, ngày sau định vì sư đệ xông pha khói lửa, mà lại, ta cũng là bị Vô Cực này lão tặc cho lừa gạt, ta lúc đầu cũng coi là "

Vô Cực các chủ lập tức như nhặt được đại xá, bò lên.

Ầm

Một chưởng hạ xuống, bàng bạc chưởng kình, tại một vạn ba ngàn Long lực lượng kinh khủng, từ Vô Cực các chủ mặt, trực tiếp rót vào đến thân thể của hắn ở trong.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Vô Cực các chủ, trực tiếp bị một chưởng này, kích xương sọ xé rách, toàn bộ Vô Cực các, đều tại đây chưởng kình dưới, khẽ run lên.

"Vì cái gì!" Còn thừa lại một hơi Vô Cực các chủ kinh ngạc mà hỏi.

"Bởi vì ta nhìn ngươi khó chịu!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Huống chi, ngươi ngay cả ta đều đánh không lại, còn có thể giúp ta đi chiến chín vị Tiên Đế? Thật đúng là đem mình làm rễ hành!"

Nói xong, một cước đi lên, đem Vô Cực các chủ đạp té xuống đất, ở trên người hắn đem nhẫn trữ vật lục soát ra tới, nhặt lên trên mặt đất tiên kiếm, lúc này mới xoay người lại.

Nhìn thấy một đám tu sĩ đỏ mắt nhìn mình chằm chằm, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Các ngươi chuẩn bị cùng hắn chết chung sao? Nếu như đúng vậy, ta có khả năng thành toàn các ngươi.".