Chương 1945: Nhược nhục cường thực pháp tắc

Chương 1945: Nhược nhục cường thực pháp tắc

Một đám tu sĩ bị hù lui về phía sau mấy bước.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, cười nói: "Muốn không có chuyện gì, ta tiếp tục đánh cướp?"

"Lão tổ tại sao có thể có ngươi đệ tử như vậy, hắn chết ngươi nhìn xem không có chút nào đau lòng, đi vào Vô Cực các, trước tiên không phải báo thù, vậy mà nghĩ đến ăn cướp!"

Một thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân nhìn lại, phát hiện là vị kia Thương Khung phong chủ, lập tức nói ra: "Thế nào, ngươi có ý kiến gì không?"

"Là Các chủ hại lão tổ, lại không phải chúng ta hại lão tổ!"

Thương Khung phong chủ nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Ngươi tại sao phải khó xử chúng ta?"

"Ta lúc nào làm khó dễ các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi hủy Dược Cảnh, giết Các chủ, còn muốn tại ta Vô Cực các cướp bóc, chẳng lẽ không phải khó xử chúng ta sao?"

Thương Khung phong chủ nói ra.

"Ta" Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, "Ngươi muốn thế nào?"

"Ngươi đến đối với chúng ta phụ trách!"

Thương Khung phong chủ nói ra.

"Ngươi không phải có mao bệnh đi!" Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay lên chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ bọn hắn  nói, "Ta? Đối với các ngươi phụ trách?"

Ở đây còn lại phong chủ cũng không nghĩ tới Thương Khung phong chủ thế mà sẽ nói lời như vậy.

"Đúng vậy, ngươi muốn đối với chúng ta phụ trách!"

Thương Khung phong chủ nói nói, " chúng ta nguyện ý đi theo ngươi, lên núi đao xuống biển lửa, nghênh chiến chín vị Tiên Đế!"

"" Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi muốn đánh cướp cứ việc ăn cướp, chúng ta ngược lại là cùng định ngươi."

Thương Khung phong chủ nói ra.

Thấy hắn một cái đại lão gia, một bộ sinh là hắn người, chết là hắn quỷ biểu lộ, Dịch Thiên Mạch toàn thân đều nổi da gà.

"Ngươi đừng nói giỡn, ta cũng không rảnh rỗi đáp để ý đến các ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi hủy Dược Cảnh, giết Các chủ, chính là chặt đứt chúng ta căn cơ, Vô Cực các không có căn cơ, bây giờ lại không Tiên Đế chỗ dựa, tất nhiên sẽ bị hủy!"

Thương Khung phong chủ nói nói, " ngươi bây giờ đi thẳng một mạch, vậy chúng ta như là chết, liền tất cả đều là ngươi làm hại!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn còn chưa thấy qua như thế mặt dày mày dạn người, nói ra: "Các ngươi có chết hay không, có quan hệ gì với ta?"

Thương Khung phong chủ lập tức trầm mặc, hắn cũng chỉ là nếm thử một phiên, thấy Dịch Thiên Mạch quay người rời đi, trên mặt của hắn có chút tuyệt vọng.

Mà ở đây tu sĩ, cũng đều ý thức được tiếp xuống đem chuyện sắp xảy ra, giờ mới hiểu được Thương Khung phong chủ vì sao lại xệ mặt xuống cầu Dịch Thiên Mạch.

"Đây chính là lão tổ dốc hết tâm huyết, sáng lập cơ nghiệp, ngươi thân là đệ tử của hắn, chẳng lẽ liền thật nhẫn tâm nhìn xem này cơ nghiệp bị hủy hoại chỉ trong chốc lát sao?"

Thương Khung phong chủ hướng về phía Dịch Thiên Mạch bóng lưng hô.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng khẽ động, nhưng hắn không có dừng bước lại, Thương Khung phong chủ tiếp tục hô nói, " ngươi này vong ân phụ nghĩa chi đồ!"

Vù

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Thương Khung phong chủ trước mặt, lạnh nhạt nói: "Ngươi nói người nào vong ân phụ nghĩa chi đồ đâu?"

Thương Khung phong chủ bị giật mình kêu lên, kém chút ngã xuống đất, nhưng hắn một nghĩ đến chuyện tương lai, liền lập tức lấy dũng khí, nói: "Ta nói ngươi, ngươi vong ân phụ nghĩa!"

Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng, nhưng không có ra tay với hắn, hắn nhìn chằm chằm Thương Khung phong chủ, nói: "Ngươi thật muốn đi theo ta?"

"Đúng!" Thương Khung phong chủ tuyệt vọng trong mắt lóe ra một sợi quang.

"Ngươi phải biết, đi theo ta, cái kia đó là một con đường chết, nhưng nếu như các ngươi lưu tại nơi này, mặc dù cừu gia tìm tới cửa, thân là Đan sư các ngươi, cũng có thể khác mưu cao liền, qua không thể so với hiện tại kém!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói sai!"

Thương Khung phong chủ nói nói, " chúng ta có lẽ có thể sống sót, nhưng chúng ta không sớm thì muộn cũng sẽ chết, mà lại là không có hi vọng buồn bực sầu não mà chết!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ trong mắt đều mệt ra ánh sáng, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì Thương Khung phong chủ muốn thấp kém như vậy cầu Dịch Thiên Mạch.

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " trước kia không có đánh phá gông cùm xiềng xích thời điểm, các ngươi không phải cũng sống rất tốt? Làm sao hiện tại liền không có hi vọng, muốn buồn bực sầu não mà chết!"

"Không công bằng! ! !"

Thương Khung phong chủ nói nói, " trước kia chúng ta sống rất tốt, là bởi vì chúng ta không có hi vọng, có thể hiện tại có hi vọng, lại bị cửu trọng thiên những tên kia tự tay nghiền nát, này không công bằng!"

"Mặc dù bọn hắn không có nghiền nát các ngươi hi vọng, ngươi cảm thấy ngươi có khả năng đột phá Tiên Đế sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Ngươi

Thương Khung phong chủ ngẩng đầu, nhìn hắn, trên mặt tất cả đều là biệt khuất  nói, "Ngươi có cần phải như thế đâm tâm sao?"

"Có thể hiện thực liền là như thế đâm tâm, không lấy ý chí của ngươi chuyển di."

Dịch Thiên Mạch nói xong, quay người rời đi.

"Có thể là, hy vọng này trong tay ta, cùng bị người khác nghiền nát, là hai việc khác nhau!"

Thương Khung phong chủ hướng về phía bóng lưng của hắn rống nói, " ta không cam tâm, bọn hắn dựa vào cái gì có khả năng tước đoạt chúng ta hi vọng!"

"Vậy các ngươi đâu?"

Dịch Thiên Mạch định trụ bước chân, cũng không quay đầu lại  nói, "Các ngươi không cũng đã từng là cao cao tại thượng, nghiền nát người khác hi vọng người sao? Làm sao đến chính các ngươi, liền không thể nào tiếp thu được!"

Câu nói này, tựa như là đè sập Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, nghe xong Thương Khung phong chủ lui ra phía sau hai bước, chậm rãi cúi đầu.

Tất cả mọi người vô pháp nhìn thẳng vào Dịch Thiên Mạch!

Nhưng vào lúc này, trong đó một tên phong chủ bỗng nhiên nói ra: "Không, ngươi nói không đúng, chúng ta cũng không có đánh vỡ người khác hi vọng, chúng ta cũng là từng bước một đi tới, chúng ta chưa từng có áp chế qua tu sĩ khác, để bọn hắn vô pháp tấn thăng!"

"Không có sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " Vô Cực các theo đệ nhất trọng, đến đệ bát trọng, nắm khống lấy này cửu trọng thiên bên trong tất cả đan dược luyện chế, cái này cũng chưa tính là áp chế tu sĩ khác?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, lại một lần nữa cúi đầu.

"Nếu như các ngươi muốn nói, nhất trọng thiên những tu sĩ kia đều là sâu kiến, cái kia ta nói cho các ngươi biết, các ngươi trong mắt ta, cũng là sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tại sao phải mang theo các ngươi bầy kiến cỏ này, đi khiêu chiến chín vị Tiên Đế? Cho mình tăng thêm vướng víu sao?"

Ở đây tu sĩ toàn đều không phản bác được, cũng không dám nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt.

"Các ngươi bản thân, cũng là lấy ra đừng người tu hành tài nguyên đã được lợi ích người, cho nên, các ngươi không có tư cách nói với ta, các ngươi bị nghiền nát hi vọng, các ngươi hiện tại trải qua thống khổ, ta không có chút nào đồng tình, không có nói các ngươi đáng đời, đã là ta nhân từ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, này là các ngươi cẩn thận lựa chọn đường!"

"Chúng ta có đường khác có thể đi sao?"

Thương Khung phong chủ lạnh giọng nói, " thế gian này quy tắc, chính là như thế, yếu thịt "

"Mạnh ăn" hai chữ còn chưa nói ra miệng, hắn liền ngậm miệng lại, bởi vì hắn ý thức được, chính mình cũng chỉ là chín vị Tiên Đế trong mắt cái kia một khối yếu thịt mà thôi.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không để ý đến bọn hắn, thân hình lóe lên liền rời đi nơi này, chỉ lưu lại đám người bọn họ, tại nguyên mà ngơ ngác phát đâm.

Đối với Dược Cảnh bên trong tu sĩ, Dịch Thiên Mạch làm việc nghĩa không chùn bước, bởi vì bọn họ là sư phụ của mình một tay bồi dưỡng ra được tu sĩ.

Càng quan trọng hơn là, những người này đối lão sư của mình đó cũng là trung thành tuyệt đối.

Nhưng đối với trước mắt này chút Vô Cực các tu sĩ, hắn nhưng không có nhân từ như vậy, hắn sinh ra Vô Cực các ăn cướp suy nghĩ, ngoại trừ thực lực gia tăng, cùng với bị buộc cùng đường mạt lộ bên ngoài  đồng dạng cũng là bởi vì Vô Cực các bản thân cũng thừa hành nhược nhục cường thực pháp tắc!

Như thế, hắn ăn cướp Vô Cực các, đó là một điểm chướng ngại tâm lý đều không có.

Vô Cực các những người này, nếu thừa hành này pháp tắc, cái kia một ngày kia, liền phải tiếp nhận chính mình cũng trở thành yếu thịt hiện thực.

"Nếu là một ngày kia, các ngươi có khả năng nghĩ rõ ràng "

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này..