Chương 1946: Không đáng một đồng

Chương 1946: Không đáng một đồng

Cửu trọng thiên, Quang Minh cung!

Vô Cực các chủ đột phá trước tiên, hắn liền thông qua Thiên Nhãn, đã nhận ra dị động, mà khi hắn phát hiện đột phá chỗ khu vực là Vô Cực các lúc, Hiên Viên lập tức nổi giận!

Vô Cực các chủ mới mới vừa tới qua Quang Minh cung, trở về liền đột phá Tiên Đế, đây không phải đánh hắn vị này đế sứ mặt sao?

Thế là, hắn trước tiên thôi động trận pháp, chuẩn bị diệt Vô Cực các chủ, cấp cho thiên hạ hắn thế lực của nó một bài học.

Nhưng hắn không nghĩ tới, dùng tu vi của hắn, thôi động Quang Minh cung cấm chế cần thời gian lâu như vậy, trọn vẹn bỏ ra một canh giờ, mới toàn bộ dẫn động.

Mà khi hắn chuẩn bị khóa chặt Vô Cực các chủ tiến hành đả kích lúc, lại phát hiện cái kia cỗ đế uy vậy mà hơi ngừng, rốt cuộc không cảm giác được.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hiên Viên nhíu mày, lạnh giọng nói, " gia hỏa này chẳng lẽ đột phá thất bại rồi? Không đúng, nếu như là đột phá thất bại, không có khả năng kéo dài một canh giờ, chẳng lẽ nói hắn ẩn núp rồi?"

Hắn dẫn động cấm chế bắt đầu tìm kiếm, toàn bộ bát trọng thiên bình tĩnh như là một đầm nước đọng, căn bản không có Tiên Đế khí tức.

Hắn lập tức lại đem nó mấy trọng thiên, cũng tất cả đều lục soát một lần, vẫn không có phát hiện bất luận cái gì Tiên Đế khí tức, cho tới giờ khắc này hắn mới xác nhận, Vô Cực các chủ chết!

Ừm

Hiên Viên nhíu mày, "Hắn không có khả năng tránh đi quang minh đại trận tìm tòi, chỉ cần Thiên Nhãn mở, hết thảy tu sĩ đều không thể độn hành, nhưng hắn đột phá Tiên Đế, lại làm sao có thể chết đâu?"

Cái này khiến Hiên Viên có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không có ra tay, mà là lập tức truyền xuống ý chỉ, nhường các thế lực lớn lãnh tụ, đều đi Vô Cực các nhìn một chút, đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Ngươi vì cái gì không tiếp thụ bọn hắn quy hàng?"

Mộc Tử Tâm kỳ quái hỏi, "Này Vô Cực các bên trong mấy chục vạn Đan sư, có thể là này Tiên cảnh cấp cao nhất Đan sư, nếu là đem bọn hắn lấy đi, ngươi liền cũng không tiếp tục thiếu đan dược!"

"Ta thiếu đan dược, bọn hắn căn bản luyện chế không ra." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nhưng ta cũng không phải là bởi vì bọn hắn luyện chế không ra, mà không tiếp thụ bọn hắn!"

"Vậy thì vì cái gì?" Mộc Tử Tâm kỳ quái nói.

"Bởi vì bọn hắn còn không có nghĩ rõ ràng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mộc Tử Tâm nghi hoặc nhìn hắn, này nếu là đổi lại người khác, đoán chừng phải mừng như điên, Dịch Thiên Mạch vậy mà một câu "Bọn hắn còn không có nghĩ rõ ràng" liền đem tất cả mọi người cho đuổi rồi?

"Đừng để ý tới bọn hắn, Dược Cảnh tu sĩ, hiện tại thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đang cùng ngươi trong thế giới này tu sĩ giằng co đâu!"

Mộc Tử Tâm nói nói, " ngươi không phải nói cho chúng ta một khối đơn độc địa phương sao?"

"Là một khối đơn độc địa phương a, ta đem trọn cái tầng thứ hai đều cho các ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhưng nơi này có các tu sĩ khác!"

Mộc Tử Tâm nói ra.

"Thế nào, các ngươi không thể cùng bọn hắn cùng một chỗ tu hành sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Cảm giác được Dịch Thiên Mạch trong mắt lãnh ý, Mộc Tử Tâm ý thức được cái gì, nói ra: "Cũng không phải là không thể cùng bọn hắn cùng một chỗ tu hành, chẳng qua là Dược Cảnh có chính mình đặc biệt hệ thống, như là người ngoài tiến vào, chỉ sợ "

Dịch Thiên Mạch đến là có chút hiểu rõ nàng ý tứ, nói ra: "Vậy liền để bọn hắn dung nhập vào cái này hệ thống bên trong, tại chỗ của các ngươi, cho bọn hắn mở ra một khối khu vực, để bọn hắn tu hành."

Mộc Tử Tâm không nói gì, hỏi: "Những tu sĩ này tu vi thấp như vậy hơi, ngươi tại sao phải nuôi bọn hắn?"

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " có một số việc không có vì cái gì, thật giống như ngươi hỏi ta, vì cái gì ta thoạt nhìn già hơn ta sư mạnh, còn muốn bái hắn làm thầy? Rất đơn giản, bởi vì tại ta bái hắn làm thầy thời điểm, ta còn không có mạnh như vậy, hắn bảo hộ ta, này phần đại ân, ta cả một đời sẽ không quên."

"Có thể ngươi bây giờ mạnh hơn hắn, tại Tiên cảnh cường giả vi tôn, ngươi tất yếu làm tiếp đệ tử của hắn!"

Mộc Tử Tâm nói ra.

"Đó là ngươi coi là, lão sư của ta, tại hắn trở thành lão sư ta một khắc kia trở đi, hắn cả một đời đều là lão sư của ta, dù cho ta mạnh hơn hắn, hắn vẫn là lão sư của ta, này vĩnh viễn sẽ không biến hóa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mộc Tử Tâm ngây ngẩn cả người, nàng bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì trong cái thế giới này, sẽ có một đám này loại nhìn xem tu vi thấp tu sĩ.

Có lẽ tại trước đây thật lâu, tu vi của bọn hắn cũng đều siêu việt Dịch Thiên Mạch, hay hoặc là cùng hắn cùng cấp, mà Dịch Thiên Mạch cấp tốc cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách.

Nhưng chính như hắn vừa rồi câu nói kia, mặc dù hắn mạnh lên, thậm chí xa xa đem bọn hắn bỏ lại đằng sau, những người này là bạn hắn bản chất, cũng sẽ không cải biến.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ nói những người kia nghĩ không thông.

"Ngươi muốn là bằng hữu, là lão sư, mà không là một đám nô lệ?"

Mộc Tử Tâm hỏi.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta hiểu được."

Mộc Tử Tâm nói nói, " hi vọng ngươi xem ở ngươi lão sư trên mặt mũi, hạ thủ lưu tình."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, thân hình hắn lóe lên, rơi vào Dược Cảnh bên trong, giờ phút này Lê Hạo Dương suất lĩnh tu sĩ, đang cùng chân Thái Thượng bọn hắn giằng co.

Lê Hạo Dương bọn hắn rõ ràng tu vi là không bằng chân Thái Thượng bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không có e ngại, mà lại bọn hắn từng cái, con mắt ửng hồng, giống như là muốn giết người!

Làm Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, Lê Hạo Dương lập tức đi tới, hắn cắn răng hỏi: "Đại nhân, bọn gia hỏa này đến cùng từ đâu tới, tại sao lại xuất hiện ở nơi này, còn giết người của chúng ta!"

Hừ

Chân Thái Thượng lạnh giọng nói, " đây chỉ là một nho nhỏ cảnh cáo, trước đây chúng ta đã mệnh lệnh rõ ràng, để cho các ngươi không muốn đặt chân Dược Cảnh, nhưng các ngươi lại vẫn cứ không nghe."

Dược Cảnh đệ tử đều là một bộ cao ngạo, xem Lê Hạo Dương bọn hắn, đều tràn đầy xem thường, mà bọn hắn cũng không cho là mình giết người có cái gì sai lầm.

Mặc dù những người này là Dịch Thiên Mạch người, nhưng tác dụng cũng cực kì nhỏ, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể vì những người này, đối bọn hắn này chút cao quý dược sư, làm to chuyện đâu?

Tương phản, Lê Hạo Dương cùng Từ Tưởng Quân lại là nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy vô lực.

Đến là một bên Bạch Phượng Tiên, tuyệt không lo lắng, thấy Dịch Thiên Mạch sau khi đến, thở dài một hơi.

"Người nào chết rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Một tên Vạn Thánh tự đệ tử." Từ Tưởng Quân nói ra.

"Ồ." Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía chân Thái Thượng  nói, "Người nào giết hắn, khiến cho hắn đứng ra!"

Chân Thái Thượng ngây ngẩn cả người, nói ra: "Đại nhân, ngươi không phải nói, chúng ta có khả năng có độc lập tu hành khu vực sao? Này chút sâu kiến "

Hắn lời còn chưa nói hết, Dịch Thiên Mạch khoát tay, chân Thái Thượng liền bị nắm cổ, nhấc lên, căn bản vô lực phản kháng.

Giờ khắc này, ở đây Dược Cảnh đệ tử, vẻ mặt toàn cũng thay đổi, bọn hắn có thể là biết Dịch Thiên Mạch lợi hại.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đứng tại một bầy kiến hôi bên này, mà không phải đứng tại bọn hắn một bên, này để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

"Đại nhân, ngươi tại sao phải làm như thế, chúng ta có thể là dược sư, chẳng lẽ chúng ta còn so ra kém này chút sâu kiến sao?"

Một tên Thái Thượng đứng dậy, lòng căm phẫn lấp dung.

"Ta đếm ba tiếng, kẻ giết người đứng ra, bằng không các ngươi liền đều đừng sống!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Ở đây dược sư tất cả đều trợn tròn mắt, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện loại chuyện này, vì một con kiến hôi, vị này liền muốn giết bọn hắn toàn bộ sao?

Khi bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, tại cái kia lạnh lùng trong đôi mắt đạt được đáp án, giờ khắc này bọn hắn ý thức được, chính mình thật không bằng trước mắt này chút sâu kiến!

Cái gọi là dược sư, ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, một không giá trị!.