Chương 1947: Ngươi mới là đồ vật

Chương 1947: Ngươi mới là đồ vật

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Tức giận Lý Minh Hạo lập tức đứng dậy, uy hiếp nói: "Vậy chúng ta muốn rời đi nơi này, chúng ta muốn về Vô Cực các!"

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " điều kiện tiên quyết là đem kẻ giết người giao ra, nợ máu trả bằng máu, các ngươi liền có thể rời đi!"

Một đám dược sư không phản bác được, lời này đem bọn hắn dồn đến tuyệt lộ.

Lê Hạo Dương lại là máu nóng sôi trào, mặc dù bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch căn bản không cần, nhưng giờ phút này bọn hắn nhìn hắn, lại nguyện ý vì hắn xông pha khói lửa.

Thời khắc này chân Thái Thượng có chút khó chịu, bọn hắn dĩ nhiên không có khả năng rời đi, hiện tại Dược Cảnh hủy, trở về Vô Cực các bọn hắn liền là phản đồ, trở về mặc dù bất tử, thân phận cũng sẽ phi thường xấu hổ.

"Đại nhân, tiểu hài tử nói chuyện, ngài xin đừng trách, chỉ là chúng ta đều chỉ là vì bảo hộ Dược Cảnh dược điền không bị hao tổn hỏng, này mới ra tay giết người."

Chân Thái Thượng nói nói, " ai cũng như dạng này, chúng ta cam đoan tuyệt đối sẽ không lại có lần tiếp theo, mà lại, nhất định cùng bọn hắn hài hòa ở chung, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, ngài thấy thế nào?"

"Các ngươi muốn đi, tùy thời có thể dùng, thế nhưng nhất định phải đem hung thủ giết người giao ra!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " đến mức dược điền này? Ngươi cảm thấy ta thật còn tại hồ sao?"

Chân Thái Thượng một mặt khó xử, vài vị Thái Thượng cắn răng, rõ ràng không nguyện ý giao người, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ta thời gian có hạn! Ta đếm ba tiếng, ba tiếng nếu là không giao, vậy cũng đừng trách ta không khách khí! Một "

Ở đây tu sĩ lập tức vẻ mặt khẩn trương, làm Dịch Thiên Mạch đếm tới 2h, bọn hắn còn đang do dự, mà bọn hắn cuối cùng quyết định chủ ý, quyết định cùng Dịch Thiên Mạch chọi cứng đến cùng!

Làm Dịch Thiên Mạch đếm tới ba lúc, bọn hắn tất cả đều cắn răng căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, giống như là đang đánh cược hắn không dám động thủ!

Mà khi ba đếm xong về sau, Dịch Thiên Mạch không nói nhảm nữa, kiếm quang trong tay lóe lên, dẫn theo kiếm liền hướng về phía chân Thái Thượng bổ tới.

"Dừng tay! ! !"

Một màn này, nắm ở đây hết thảy tu sĩ đều dọa sợ, thậm chí trực tiếp tê liệt ngã xuống đất, hai chân như nhũn ra.

Kiếm Nhận treo ở chân quá lên đỉnh đầu một tấc khoảng cách, lập loè hàn quang, chân Thái Thượng thân thể run nhè nhẹ, người nói chuyện chính là hắn, bởi vì một khắc này, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch sát ý.

"Giao người!"

Chân Thái Thượng nói ra.

Còn lại Thái Thượng căn bản không có lưỡng lự, lập tức đem một tên trưởng lão đè ép ra tới, Dịch Thiên Mạch căn bản không nghe hắn nói nhảm, cùng Lê Hạo Dương thẩm tra đối chiếu qua đi, trực tiếp nhất kiếm chặt.

Nhìn xem vị kia Dược Cảnh trưởng lão ngã trong vũng máu, ở đây Dược Cảnh tu sĩ toàn đều tê cả da đầu, trong lòng bọn họ khó chịu, lại là kinh khủng, lại là nổi nóng.

Kinh khủng là Dịch Thiên Mạch thật không quan tâm bọn hắn, mà nổi nóng là bởi vì Dịch Thiên Mạch vậy mà vì một bầy kiến hôi, giết bọn hắn một cái Dược Cảnh trưởng lão.

"Hiện tại "

Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, hơi lườm bọn hắn, "Các ngươi như là muốn đi, ta tuyệt sẽ không giữ lại, nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi, đi cũng đừng nghĩ trở lại!"

Chân Thái Thượng cắn răng, đột nhiên hỏi: "Tại sao phải dạng này, chúng ta có thể là là lão tổ người, ngươi vậy mà như thế tuyệt tình!"

"Vì cái gì chính ngươi không biết?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta nói cho các ngươi biết, nếu muốn đi theo ta, vậy thì phải đem trong lòng các ngươi cao ngạo tất cả đều thu lại, ở trước mắt thế giới bên trong, tất cả mọi người một dạng, không có cái gì đê tiện sâu kiến, càng không có cái gọi là cao quý Đan sư, nếu như các ngươi nguyện ý tiếp nhận, các ngươi liền lưu lại, nếu như các ngươi không muốn tiếp nhận, ta đưa các ngươi rời đi!"

Cho tới giờ khắc này, chân Thái Thượng mới thật sự hiểu, mình rốt cuộc sai tại nơi nào.

Ở trước mắt người thanh niên này trong mắt, bọn hắn tất cả dược sư, cũng không sánh bằng trước mắt này chút nhìn xem tu vi không tốt sâu kiến.

"Nếu có một ngày, chúng ta cũng tao ngộ chuyện như vậy, đại nhân sẽ hay không đối xử như nhau?"

Chân Thái Thượng hỏi.

"Nếu như là người một nhà đả thương người một nhà, cái kia tự có quy củ tới xử trí, nếu như là người ngoài ta cam đoan các ngươi sẽ không chịu nhục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, các ngươi nếu như muốn đi, còn kịp."

Một đám dược sư nghe xong, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại không ai chọn rời đi, bởi vì giờ khắc này bọn hắn phát hiện, đi theo Dịch Thiên Mạch kỳ thật cũng không là một cái rất kém cỏi lựa chọn.

"Ta không đi!"

Chân Thái Thượng nói nói, " chỉ muốn đại nhân có thể đối xử như nhau, ta bước thoải mái!"

"Đại nhân nếu là có thể đối xử như nhau, chúng ta cũng không đi."

Chúng dược sư cùng nhau nói.

"Tốt, từ giờ trở đi, các ngươi chính là này Minh Cổ tháp một phần tử, chỉ cần ta tại, liền không người nào dám khi nhục các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mắt thấy tràng diện còn có chút xấu hổ, Bạch Phượng Tiên lập tức đứng dậy, nói ra: "Đại nhân, có phải hay không muốn tạo một cái mới một thoáng an bài?"

"Cụ thể như thế nào, giao cho ngươi cùng chân Thái Thượng thương định, mười vạn dặm dược điền, chẳng lẽ liền không có cách nào cho các ngươi vạch ra một khối chỗ tu hành?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có thể!"

Chân Thái Thượng nói ra.

Sau đó, Bạch Phượng Tiên mang theo Lê Hạo Dương đám người cùng chân Thái Thượng thương nghị lên, mặc dù sự tình vừa rồi, nhường song phương cảm xúc còn có chút xấu hổ.

Có thể Bạch Phượng Tiên là người thế nào, rất nhanh liền cùng chân Thái Thượng quen thuộc, cũng đem sự tình vừa rồi quên sạch sành sanh.

Đến mức Từ Tưởng Quân cùng Lê Hạo Dương, đương nhiên sẽ không có cái gì lời oán giận, dù sao Dịch Thiên Mạch có thể là vì bọn hắn, trực tiếp chặt một vị Vô Cực các bát trọng thiên Dược Cảnh trưởng lão.

Nhân tài như vậy, đặt vào toàn bộ Tiên cảnh, vậy cũng là bánh trái thơm ngon.

"Ta không nhìn lầm ngươi."

Đối với Dịch Thiên Mạch xử trí, Lâm điện chủ đến là hết sức kinh ngạc.

Thân là đã từng Vô Cực các Tây Vương điện điện chủ, phía sau nhất trọng thiên Vô Cực các Trung Ương điện chủ, hắn biết rõ bát trọng thiên Vô Cực các tổng bộ Dược Cảnh là địa phương nào.

Này chút Dược Cảnh dược sư, đều là Vô Cực các cục cưng quý giá, lại càng không cần phải nói một trưởng lão.

"Ngươi ngay từ đầu có phải hay không cảm thấy, ta sẽ dàn xếp ổn thỏa?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng thế."

Lão Lâm nói nói, " có điều, tiểu tử ngươi có thể vì lão Lữ diệt một cái gia tộc, nghĩ đến cũng sẽ không là cái loại người này, nhưng chuyện hôm nay, quả thực để cho ta có chút ngoài ý muốn."

"Dược Cảnh sự tình, còn mời ngài nhiều quan tâm, xin nhờ." Dịch Thiên Mạch chắp tay nói.

"Xin nhờ cái cái gì, ta hiện tại cũng có chút vì ngươi xông pha khói lửa xúc động." Lão Lâm cười nói.

Thân hình lóe lên, Dịch Thiên Mạch tiến nhập Dược Cảnh khu nồng cốt, đi tới cây ngân hạnh kia dưới, chỉ thấy dưới cây đứng đấy một nữ tử, chính là Đường Thiến Lam.

Mà ở bên cạnh hắn, tự nhiên là Lão Bạch.

Ca

Đường Thiến Lam nhỏ chạy tới.

"Thế nào, nơi này tạm được?"

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói.

"Cũng tạm được đi." Lão Bạch nhìn lên trước mắt viên này ngân hạnh cổ thụ  nói, "Đến là trước mắt cây này, quả thật làm cho ta không tưởng được."

"Ngươi nói ai là cây đâu?"

Một đạo thân ảnh lóe lên, Mộc Tử Tâm hầm hừ nhìn chằm chằm Lão Bạch.

Này nắm Đường Thiến Lam giật mình kêu lên, hỏi: "Ca, đây là ai a?"

"Ta là nàng sư mẫu, ngươi cô gái nhỏ này lại là người phương nào, hắn nhân tình sao?" Mộc Tử Tâm đi vào Đường Thiến Lam trước mặt, đưa tay bóp chặt cằm của nàng, nói nói, " tiểu ny tử dáng dấp không tệ, đến là rất thủy linh."

Ba

Đường Thiến Lam mở ra tay của hắn, mặt ửng hồng nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, này là anh ta!"

"Há, nguyên lai là ca a, không phải ruột thịt a?" Mộc Tử Tâm nói ra.

"Ngươi quá mức!" Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lạnh lẽo.

"Chỉ đùa một chút thôi, ngươi làm cái gì thật." Mộc Tử Tâm bĩu môi nói, " vậy vị này nói ta là cây, lại là cái gì?"

"Ngươi mới là đồ vật!" Lão Bạch cả giận nói..