Chương 1948: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Chương 1948: Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương

Bởi vì cái gọi là, thanh quan khó gãy việc nhà.

Giờ phút này Dược Cảnh mâu thuẫn, Dịch Thiên Mạch lựa chọn không tham dự, nhưng hắn biết, hắn vừa rồi làm sự tình, đã để hai bên đều có giới hạn.

Chỉ cần có này giới hạn tại, hắn tin tưởng bọn họ có thể rèn luyện xuất từ mình ở chung chi đạo.

Nhưng nếu như hôm nay không hề làm gì, đem oán niệm áp chế lại, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến sau này phát triển.

Dịch Thiên Mạch cắt ngang Lão Bạch cùng Mộc Tử Tâm cãi lộn, giới thiệu một chút hai bên về sau, liền muốn lấy đem một tầng Bách Thảo viên, dời đến tầng thứ hai tới.

Tại phát hiện Lão Bạch dược thuật vượt xa quá chân Thái Thượng về sau, Mộc Tử Tâm liền không có bất kỳ ý kiến.

Đường Thiến Lam thì vô cùng vui vẻ, bởi vì này Dược Cảnh có mười vạn dặm, còn có nhiều như vậy dược sư, còn có Lê Hạo Dương sự hiện hữu của bọn hắn, so với cái kia nhạt nhẽo vô vị tầng thứ nhất, cần phải thoải mái hơn.

"Nếu như bọn hắn thật muốn đi, ngươi sẽ đưa bọn hắn đi sao?"

Sự tình thương nghị hoàn tất về sau, Mộc Tử Tâm bỗng nhiên truyền âm hỏi.

Sẽ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói được thì làm được."

"Có thể bọn họ đều là này trong tiên cảnh  đẳng cấp cao nhất dược sư, ngươi chẳng lẽ không biết giá trị của bọn hắn sao?"

Mộc Tử Tâm hỏi.

"Ta đương nhiên biết, có thể thuốc của bọn họ thuật lại cao hơn, có thể cao qua Lão Bạch?"

Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " tựa như vị kia Vô Cực các chủ, tu vi của hắn lại cao hơn, có thể cao qua ta sao?"

Mộc Tử Tâm không nói gì: "Vậy nếu như tu vi của ngươi cùng đan thuật, đều không có bọn hắn cao như vậy, ngươi còn sẽ làm như vậy sao?"

Sẽ

Dịch Thiên Mạch không do dự chút nào, nói nói, " mặc dù tu vi của ta cùng đan thuật, không có bọn hắn cao như vậy, ta y nguyên sẽ làm như vậy, bởi vì những bọn họ đó trong mắt sâu kiến, so với bọn hắn tại trong lòng ta địa vị càng cao! Này mười vạn dược sư ta có khả năng không muốn, mười vạn dặm dược điền, ta cũng có thể không muốn, nhưng bọn hắn ta sẽ không từ bỏ!"

"Ta hiện tại xem như hiểu rõ, vì cái gì Lão đầu tử lúc trước muốn bảo đảm ngươi."

Mộc Tử Tâm nói ra.

"Vuốt mông ngựa, chúng ta còn có càng chuyện gấp gáp muốn làm, vừa mới Vô Cực các chủ đột phá Tiên Đế, Quang Minh điện cái vị kia đế sứ, khẳng định sẽ phát hiện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta muốn chuẩn bị sẵn sàng!"

Mộc Tử Tâm hiểu rõ hắn ý tứ, hiện tại là cùng làm người trên một cái thuyền, nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không tốt.

Theo Minh Cổ tháp bên trong sự tình xử lý tốt, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu tìm kiếm luyện chế Long Hồn đan dược liệu, hắn tại Dược Cảnh bên trong nhìn lướt qua, bỗng nhiên ha ha phá lên cười.

Lão Bạch lập tức bu lại, hỏi: "Một mình ngươi ngốc cười cái gì?"

"Ta không thiếu tài liệu luyện chế."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này Dược Cảnh bên trong, cơ hồ có ta cần có hết thảy luyện chế Cửu Văn Long hồn đan tài liệu."

"Cho nên?"

Lão Bạch nói nói, " ngươi sẽ không chuẩn bị đem những tài liệu này toàn bộ đều hái luyện chế đan dược đi."

"Dĩ nhiên sẽ không."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, này mười vạn dặm dược điền bên trong, phần lớn dược liệu, đều không đạt được luyện chế Long Hồn đan mức độ, cho dù là có khả năng luyện chế, ta cũng chỉ cần một phần ba tài liệu, còn lại ta sẽ lưu lại."

Lão Bạch lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn tát ao bắt cá đây."

"Làm sao có thể?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta là cái loại người này sao?"

"Không phải tốt nhất." Lão Bạch nói nói, " ngươi bây giờ cõng nhiều như vậy vướng víu tại đây bên trong, mà lại, này Minh Cổ tháp lại không thể từ sinh tiên khí, liền hi vọng này chút tiên dược luyện chế ra đan dược cung cấp bọn hắn tu luyện, ngươi nếu là thật phá hủy Dược Cảnh cân bằng, những người này chỉ sợ phải chết đói không thể."

"Có nghiêm trọng như vậy sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có sao?" Lão Bạch hỏi ngược lại.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện xác thực như thế, bởi vì tu sĩ dù cho liền là đứng im bất động, cũng là đang không ngừng tiêu hao năng lượng, nếu như đến không đến tiên khí bổ sung, liền cùng người không ăn cơm sẽ chết đói một dạng.

Chỉ bất quá, tu sĩ có thể kiên trì càng lâu, mà phàm nhân liền không đồng dạng.

Hắn tính toán một chút, trong ruộng thuốc có thể gọp đủ dược liệu, hết thảy có khả năng luyện chế ba ngàn lô nhất phẩm Cửu Văn Long hồn đan, áp dụng một phần ba, cái kia chính là một ngàn lô.

Nếu như một lò là chín miếng đan dược, cái kia chính là chín ngàn miếng!

"Chín ngàn viên thuốc, phá ba vạn Long, hẳn không phải là vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có thể đi đến ba vạn Long, liền có thể đuổi ngang chín vị Tiên Đế trước đây lực lượng, nếu như siêu việt ba vạn Long, vậy liền bắt kịp chín vị Tiên Đế, như thế, liền có cơ hội chém giết Vô Cực cùng tử vi!"

Hắn mục tiêu cuối cùng nhất, tự nhiên là chém giết Vô Cực cùng Tử Vi tiên đế, vì lão Chu báo thù, mặc dù lão Chu không có chết, nhưng cũng bởi vì bọn hắn mà bị trọng thương.

Nhất là Vô Cực, gia hỏa này ruồng bỏ lão Chu, nhường Dịch Thiên Mạch hận thấu xương, nghĩ tới đây, hắn liền có chút hưng phấn.

Hắn tại Vô Cực các bên trong, tìm một chỗ không người mỏm núi, liền bắt đầu bế quan luyện chế đan dược.

Cùng một thời gian, tại Vô Cực các bên trong, tại Dược Cảnh bị hủy, Các chủ sau khi chết, bọn hắn rất nhanh liền đẩy chọn lựa mới Các chủ, thân là người mạnh nhất Thương Khung phong chủ, trở thành một đời mới Vô Cực các chủ.

Nhưng bày tại vị này tân nhiệm Các chủ trước mặt, lại là mất đi Dược Cảnh mối nguy, không có Dược Cảnh, Vô Cực các căn bản là không có cách vận chuyển.

"Chúng ta bây giờ còn có bao nhiêu chứa đựng dược liệu  có thể luyện chế đan dược?"

Tân nhiệm Vô Cực các chủ, Tạ Vũ hỏi.

"Bẩm báo Các chủ, Tàng Bảo các bên trong, chứa đựng dược liệu, đầy đủ chúng ta chống đỡ ba tháng, ba tháng về sau, đủ loại luyện chế đan dược dược liệu, liền sẽ khan hiếm!"

Phụ trách chưởng quản Tàng Bảo các trưởng lão nói nói, " nếu như tính luôn chứa đựng Tiên Nguyên đan, phối hợp thêm địa mạch tiên khí, đến là miễn cưỡng có thể cung cấp trong các tu sĩ tu luyện."

Ừm

Tạ Vũ nhíu mày, hắn biết tiếp tục như vậy, Vô Cực các khổng lồ hệ thống, căn bản là không có cách duy trì được.

Tu sĩ tu luyện vấn đề, đến vẫn là thứ hai, có đầy đủ tiên khí, bọn hắn ít nhất không sẽ chết đói, có thể nếu như không có dược liệu luyện chế đan dược, Vô Cực các Đan sư sợ rằng sẽ tạo phản.

Mà việc này một khi truyền đi, dùng hiện tại thói đời, những thế lực kia lập tức sẽ đến đây bức bách, Vô Cực các rất có thể giống Tiên cảnh cái khác Luyện Đan tông môn một dạng trở thành lịch sử.

"Truyền lệnh xuống, trong vòng ba tháng, không cho phép bất kỳ tu sĩ nào xuất nhập tông môn, hướng phía dưới giới thất trọng thiên, triệu tập cần có tiên dược, trước ổn định cục diện lại nói!"

Tạ Vũ lạnh giọng nói, " trước đó vài ngày phát sinh sự tình, nếu là có người dám tiết lộ ra ngoài nửa chữ, trực tiếp chém giết!"

"Đúng!" Theo từng đạo mệnh lệnh xuống, toàn bộ Vô Cực các lập tức đề phòng sâm nghiêm, đại trận hộ sơn toàn bộ mở ra.

Tất cả tu sĩ, đều không thể ra vào.

Có thể dưới gầm trời này không có tường nào gió không lọt qua được, Vô Cực các chủ đột phá Tiên Đế sự tình, toàn bộ Tiên cảnh cũng biết, hiện tại khí tức đột nhiên biến mất, khẳng định sẽ bị người phát giác.

Mà lại không giải quyết Dược Cảnh sự tình, đi theo bên dưới thất trọng thiên triệu tập dược liệu tới, cũng chỉ là nhìn mai giải khát mà thôi.

"Bẩm báo Các chủ, Trương gia gia chủ tới chơi!"

Nửa tháng sau, Tạ Vũ đạt được một cái đột nhiên tin tức.

"Hắn mang theo nhiều ít người?"

Tạ Vũ lạnh giọng hỏi.

"Hơn một trăm vị tu sĩ, những tu sĩ này thực lực đều không kém!"

Tân nhiệm chấp pháp ti ti chủ nói ra.

Tạ Vũ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi nói cho hắn biết, Vô Cực các tạm thời phong sơn, ai cũng không cho phép tiến vào!"

"Này hắn nói Vô Cực các chính là nhà hắn lão tổ sáng tạo, cũng có Trương gia một phần, chúng ta không có quyền cản trở hắn!"

Chấp pháp ti chủ cười khổ nói.

Tạ Vũ vẻ mặt không tốt.

"Mà lại, ngoại trừ Trương gia bên ngoài, chúng ta ở ngoại vi trạm gác ngầm, thăm dò đến rất cường đại khí tức, bọn hắn tựa hồ đều đang đợi cái gì!"

Chấp pháp ti chủ nói ra.

Tạ Vũ vẻ mặt khó coi, hắn dĩ nhiên biết bọn gia hỏa này đang chờ đợi cái gì.

Các chủ chết đi, không có Tiên Đế chỗ dựa Vô Cực các, tựa như là một tên bản thân bị trọng thương, toàn thân tản ra mùi máu tươi Tiên thú, bọn gia hỏa này là tới kiếm một chén canh!.