Chương 1949: Thịt trên thớt

Chương 1949: Thịt trên thớt

Tạ Vũ biết, chính mình căn bản không có khả năng kéo dài quá lâu, rất nhanh ngoại giới tu sĩ, liền sẽ phát giác Vô Cực các bên trong phát sinh sự tình.

Đến lúc đó đối phương khẳng định sẽ cùng nhau tiến lên, đem trọn cái Vô Cực các ăn liền không còn sót cả xương.

Mấy ngày đi qua, ngoại giới Trương gia gia chủ có thể là không chờ được, trực tiếp tuyên bố nếu là lại không khai sơn môn, hắn liền dẫn người, trực tiếp tiến đánh Vô Cực các.

Cái này khiến Tạ Vũ vẻ mặt không tốt, cuối cùng khẽ cắn răng, nói: "Khiến cho hắn mang theo người tiến đến, bây giờ, cũng chỉ có thể liên hợp Trương gia!"

Đây là trước kia, bọn hắn khẳng định không nguyện ý dẫn sói vào nhà, Trương gia mặc dù một mực cùng Vô Cực các kết minh, nhưng trước đây bởi vì lão Chu duyên cớ, một mực không cho Trương gia tham gia Vô Cực các.

Trương gia nghĩ mua sắm đan dược có khả năng giảm 50% nhưng mong muốn khống chế Vô Cực các, cái kia lại là mơ tưởng.

Mà bây giờ Tạ Vũ biết, nếu như không dựa vào Trương gia thế lực, hiện tại Vô Cực các căn bản không có cách nào duy trì, cuối cùng chỉ có thể trở thành lịch sử.

Thương khung phong!

Tạ Vũ đem Trương gia gia chủ một nhóm tu sĩ dẫn vào, sở dĩ lại ở chỗ này, đó là bởi vì Thái Ất đại điện đã bị hủy diệt, hiện tại chỉ có thể ở đây chỗ.

"Vì cái gì mang bọn ta tới thương khung phong, mà không phải Thái Ất phong, Các chủ người đi nơi nào?"

Trương gia gia chủ vừa tiến đến, liền bắt đầu kêu gào.

Trong đại điện đều là Vô Cực các phong chủ, còn có các đường đường chủ, làm thấy chủ tọa bên trên, vậy mà ngồi chính là Thương Khung phong chủ, Trương gia gia chủ biến sắc.

"Tạ Vũ, ngươi vì sao lại ngồi tại chủ vị?"

Trương gia gia chủ chất vấn.

"Đây là Vô Cực các tân nhiệm Các chủ, còn không mau mau chào!" Chấp pháp ti ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Tân nhiệm Các chủ?"

Trương gia gia chủ nghĩ tới điều gì, vừa cười vừa nói, "Tiền nhiệm Các chủ đâu? Ngươi dựa vào cái gì trở thành tân nhiệm Các chủ!"

"Trương Ngọc Hằng, ngươi đừng muốn lại quấy rối xuống!"

Tạ Vũ lạnh giọng nói nói, " bây giờ Vô Cực các là cái gì tình thế, ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Ừm

Gọi là Trương Ngọc Hằng Trương gia gia chủ nói nói, " ta không biết, ngươi đến là cùng nói một câu!"

Tạ Vũ biết hắn cố ý làm khó dễ, nhưng cũng chỉ có thể đem trọn cái quá trình đều tự thuật một lần, nghe tới Dịch Thiên Mạch vậy mà không chết, còn đi tới Vô Cực các, hủy đi Dược Cảnh giết Các chủ, Trương Ngọc Hằng toàn thân lạnh lẽo!

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía bốn phía, nói: "Hắn còn tại Vô Cực các bên trong?"

Đi

Tạ Vũ nói ra.

Trương Ngọc Hằng lúc này mới thở dài một hơi, lại ngưng trọng mà hỏi: "Các chủ đột phá Tiên Đế, làm thật bị hắn chém giết?"

"Chúng ta tận mắt nhìn thấy!"

Tạ Vũ cúi đầu.

Thấy chung quanh phong chủ cũng là ủ rũ, Trương Ngọc Hằng bỗng nhiên hiểu rõ, đối phương cũng không là tại lừa gạt chính mình, mà sắc mặt của hắn cũng có chút không tốt.

Trước đây hắn coi là, Vô Cực các chủ đột phá Tiên Đế thất bại, lúc này mới tới đây làm tiền, nhưng hắn không nghĩ tới, Vô Cực các chủ vậy mà đột phá thành công, lại bị Dịch Thiên Mạch bị chém giết.

"Ngươi Trương gia có thể là tiên đế về sau, Vô Cực các luôn luôn cùng Trương gia giao hảo, bây giờ Vô Cực các nguy nan, Trương gia không thể khoanh tay đứng nhìn!"

Tạ Vũ nói nói, " còn mời gia chủ giúp ta Vô Cực các một chút sức lực, chỉ cần ổn định cục diện bây giờ, chuyện ngày sau đều dễ thương lượng."

Trương Ngọc Hằng lại nhíu mày, bỗng nhiên cười nói: "Người nào cùng các ngươi là đồng minh? Vô Cực các luôn luôn đều là lão Chu chưởng quản, ta Trương gia tử đệ, có thể không có mấy cái tiến vào Vô Cực các tu hành, mặc dù mua sắm đan dược, đó cũng là bỏ ra Tiên thạch, bây giờ ra chuyện thế này, đó cũng là các ngươi tự gây nghiệt."

Ngươi

Tạ Vũ cắn răng, trên mặt tất cả đều là tức giận.

"Trương gia thụ Vô Cực các không ít ân huệ, trước kia Trương gia muốn cái gì, Vô Cực các liền cho cái gì, nói các ngươi bỏ ra Tiên thạch, các ngươi lấy đi đan dược, có thể là bên ngoài mua sắm 50%!"

Một tên phong chủ cả giận nói.

"Lời ấy sai rồi."

Một bên một người trung niên cười nói, " ta Trương gia chính là Tiên Đế hậu nhân, này Vô Cực các cũng có ta Trương gia một phần tử, 50% cầm đan dược, đó là chúng ta nên được, bây giờ các ngươi nắm Vô Cực các làm thành cái dạng này, còn có mặt mũi để cho chúng ta cùng các ngươi chung nhau nhận gánh phong hiểm?"

"Trương Phong Chi, ngươi vô sỉ!" Phong chủ nhóm đều căm tức nhìn hắn.

Tu sĩ này chính là trước đây đi tới lục trọng thiên cái vị kia Trương gia tu sĩ Trương Phong Chi.

"Bây giờ không phải là nói này loại nói nhảm thời điểm!"

Trương Ngọc Hằng nói nói, " chư vị còn mời yên tĩnh một chút."

Tạ Vũ đưa tay đem chư vị phong chủ áp chế xuống, hỏi: "Trương gia chủ có đề nghị gì? Nếu là gia chủ nguyện ý tương trợ Vô Cực các, ngày sau Vô Cực các hết thảy tu sĩ, chắc chắn dũng tuyền tương báo!"

Thân là Tiên Đế về sau Trương gia, thực lực mặc dù không bằng chín đại thế lực, nhưng cũng không thể khinh thường, càng quan trọng hơn là, Trương gia kỳ thật còn có vài vị lão quái.

Có Trương gia gia nhập, Vô Cực các chí ít có thể dùng ổn định cục diện.

Ồ

Trương Ngọc Hằng cười nhỏ, nói nói, " tạ Các chủ cất nhắc Trương gia, ta Trương gia cũng không so chín đại thế lực, dùng bây giờ bực này cục diện, có thể không giúp được Vô Cực các cái gì, duy nhất có thể làm, liền là không ở thời điểm này bỏ đá xuống giếng, cũng xem như toàn chúng ta hai nhà trước đây ân tình."

Ừm

Tạ Vũ sắc mặt không tốt, nói nói, " đã như vậy, Vô Cực các liền không bắt buộc, tiễn khách!"

"Chờ một chút!"

Trương Ngọc Hằng đưa tay nói, " tạ Các chủ có hay không quên đi chuyện gì?"

"Chuyện gì?" Tạ Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

"Này Vô Cực các, chính là lão tổ tông nhà ta sáng tạo, lão tổ tông bây giờ mặc dù không quản sự, nhưng này Vô Cực các, cũng có ta Trương gia một phần tử."

Trương Ngọc Hằng nói nói, " như vậy đi, Dược Cảnh đã hủy, chúng ta tạm thời không tính, cái kia Tàng Bảo các cùng trong tàng kinh các đồ vật, là có nên hay không điểm chúng ta một nửa?"

"Ngươi nằm mơ!"

"Trương Ngọc Hằng, cái tên vương bát đản ngươi, ngươi này còn không phải bỏ đá xuống giếng!"

"Ngươi nghĩ thì hay lắm, ta cho ngươi biết Trương Ngọc Hằng, ngươi hôm nay một cái con cũng đừng nghĩ từ vô cực các lấy đi!"

Một đám phong chủ tất cả đều nổi giận, bọn hắn dồn dập bức đi lên, đem Trương gia tu sĩ xúm lại ở trung ương, nếu là đại chiến, tuyệt đối sẽ không nhường Trương gia tu sĩ chạy thoát một người.

Có thể Trương Ngọc Hằng lại không sợ chút nào, bình tĩnh nói: "Tạ Các chủ, các ngươi phải biết, bây giờ các thế lực lớn nhìn chằm chằm, ta Trương gia không tham dự thảo phạt, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, ví như hôm nay chúng ta ở đây xảy ra chuyện gì, như vậy công phạt Vô Cực các tu sĩ bên trong, liền sẽ có Trương gia tu sĩ."

Nghe vậy, chúng phong chủ con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Bọn hắn theo không nghĩ tới, Trương gia không giúp đỡ thì cũng thôi đi, lại còn muốn lấy đi Tàng Bảo các cùng trong tàng kinh các điển tịch.

Ban đầu Vô Cực các hiện tại liền đã tài nguyên thiếu thốn, chỉ có thể kiên trì mấy tháng, nếu để cho Trương gia lấy thêm đi, này Vô Cực các sợ là liền một tháng đều không chịu nổi.

Tạ Vũ vừa hận lại giận, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Đáp ứng Tạ Vũ điều kiện, Vô Cực các tất nhiên sẽ sụp đổ, nếu là không đáp ứng, cái kia Trương gia ra ngoài, tất nhiên sẽ đi theo thế lực khác cùng một chỗ công phạt.

Giờ khắc này, Tạ Vũ cảm nhận được thật sâu tuyệt vọng, hắn rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch những lời kia hàm nghĩa.

Chính như hắn nói, cái thế giới này liền là mạnh được yếu thua  có thể trước hắn là ăn thịt người kia, cho nên hắn cũng không cảm thấy này có cái gì không đúng.

Có thể hiện tại, khi hắn trở thành bị ăn khối thịt kia, mới ý thức tới chính mình thờ phụng pháp tắc, là ngu xuẩn cỡ nào!.