Chương 1950: Quy hàng

Chương 1950: Quy hàng

Tạ Vũ mười phần hối hận, hối hận chính mình nghĩ mãi mà không rõ Dịch Thiên Mạch lúc trước, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì quy hàng Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch lại đối bọn hắn chẳng thèm ngó tới!

Bởi vì Dịch Thiên Mạch muốn, căn bản cũng không phải là một đám giống như bọn họ, thờ phụng mạnh được yếu thua vì pháp tắc gia hỏa.

Trước đây hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch chỗ thừa hành giá trị cùng quy tắc có chút ngây thơ, có thể đến phiên chính mình trở thành khối kia bị người dùng ăn yếu thịt lúc, hắn mới hiểu được ngây thơ người là chính mình.

"Các chủ suy tính như thế nào?"

Trương Ngọc Hằng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi mơ tưởng!"

Tạ Vũ đỏ hồng mắt, căm tức nhìn hắn  nói, "Mặc dù đem này Vô Cực các đánh vỡ, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không phân cho ngươi một cái con!"

Hừ

Trương Ngọc Hằng nộ nói, " rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cái kia ngươi chờ xem, ta cũng xin khuyên chư vị, nhanh chóng bỏ gian tà theo chính nghĩa, bây giờ tình thế, sớm đã không phải lúc trước, tám thế lực lớn rất nhanh liền sẽ công tới, các ngươi nếu là nguyện ý gia nhập ta Trương gia, ta mười phần hoan nghênh, nếu là ngu xuẩn mất khôn! ! !"

Nhìn hắn quay người rời đi, Tạ Vũ rất muốn sai người đưa hắn bắt lại, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Mặc dù tao ngộ công kích là tránh không khỏi, nhưng nếu như tại đây bên trong đại chiến, một khi lan đến gần tất cả đỉnh núi, sẽ đối với Vô Cực các tạo thành to lớn tổn thương.

Mà dựa vào hiện tại Thái Ất hạt bụi nhỏ trận, ít nhất bọn hắn còn có khả năng chống cự một hồi!

"Vì sao lại dạng này!"

Chờ hắn sau khi rời đi, một đám phong chủ trên mặt tràn đầy uể oải.

Bọn hắn có cúi đầu, có nhìn về phía Tạ Vũ, thậm chí đã bắt đầu thương lượng lên đường lui của mình.

Tạ Vũ trong nháy mắt, liền nhìn thấu ý nghĩ của bọn hắn, hắn bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Chư vị, nếu như các ngươi thật nghĩ đi, ta tuyệt sẽ không cản trở, nhưng là các ngươi phải suy nghĩ kỹ!"

Hắn nhìn xem mọi người, nói nói, " mặc dù các ngươi tiến vào các thế lực lớn, sẽ có rất tốt tiền đồ, nhưng là các ngươi cuối cùng chỉ là người ngoài, mà cảnh giới của các ngươi, đã đạt tới bây giờ mức độ, phóng tầm mắt nhìn tới toàn bộ Tiên cảnh, có ai có thể tại đan thuật bên trên, so sánh được ta Vô Cực các?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều lộ vẻ do dự.

Bọn hắn là Đan sư, có tính ngưỡng của chính mình, nơi này đã là Tiên cảnh luyện đan cao nhất chỗ, đi địa phương khác, bọn hắn căn bản không có nhiều ít lên cấp hi vọng.

Các thế lực lớn mạnh hơn, có thể mạnh hơn Vô Cực các? Có khổng lồ như thế hệ thống, tới chống đỡ bọn hắn đi thử nghiệm đủ loại đan dược luyện chế sao?

Không có khả năng, bọn hắn sẽ không giống tại Vô Cực các dạng này, luyện chế đủ loại đan dược!

Mà không có đan dược luyện chế, tự nhiên cũng không có thể đột phá, "Mặc dù tiến vào các thế lực lớn, chúng ta đến không đến giống như bây giờ tài nguyên, có thể là "

Một vị phong chủ đứng ra, nói nói, " có thể lưu tại nơi này cùng các thế lực lớn đối kháng, chỉ có một con đường chết."

Tạ Vũ trầm mặc, mọi thứ tu sĩ đều là sợ chết, mặc dù không có hiện tại tài nguyên, có thể ít nhất còn có thể sống sót.

Đại điện lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, phần lớn phong chủ trên mặt, đều lộ ra vẻ do dự, bọn hắn rơi vào trong trầm mặc, ở đây Tạ Vũ tu vi cao nhất.

Bằng không, hắn cũng sẽ không bị đề cử vì Các chủ, bọn hắn đều tại lo lắng Tạ Vũ những lời kia, có phải thật vậy hay không.

"Ta nói, đại gia nếu như muốn đi, ta tuyệt không ngăn trở, thế nhưng "

Tạ Vũ nói nói, " các ngươi người có khả năng đi, không cho phép mang đi Vô Cực các bất luận cái gì điển tịch cùng đan dược, đem tất cả tài nguyên đều lưu lại!"

"Các chủ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem tất cả đan dược đều lưu lại!"

Một đám phong chủ lập tức thở dài một hơi, dồn dập quyết định đem đan dược lưu lại, tay không rời đi Vô Cực các.

Trong nháy mắt, một trăm linh tám vị phong chủ, đi gần sáu mươi tám vị, nhưng y nguyên có bốn mươi vị lưu tại trong đại điện, trong mắt bọn họ mặc dù tuyệt vọng, lại không có chút nào rời đi ý tứ.

Tạ Vũ nhìn xem bọn hắn, vừa cười vừa nói: "Các ngươi đều là tốt, nhưng nếu như Vô Cực các thật chống đỡ không nổi, các ngươi y nguyên có khả năng rời đi, ta Tạ Vũ ở đây cam đoan!"

Tất cả đỉnh núi chủ nghe xong, liếc nhìn nhau, lập tức cùng nhau nói: "Chúng ta thề cùng Vô Cực các cùng tồn vong!"

Tạ Vũ cười cười, nói ra: "Tốt, các ngươi trở lại tất cả đỉnh núi, đi thông tri tất cả đỉnh núi đệ tử đi, bọn hắn như là muốn đi, cũng có thể rời đi, chúng ta tuyệt không bắt buộc."

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Tạ Vũ cảm giác toàn thân rã rời, phảng phất trong nháy mắt, liền già nua trăm tuổi.

"Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, này Vô Cực các cũng là ngươi có thể nuốt dưới?"

Rời đi Vô Cực các về sau, Trương gia gia chủ Trương Ngọc Hằng gắt một cái.

Lập tức vừa người bên cạnh, toàn bộ tản ra ngoài, đi tới thông tri các thế lực lớn, hắn đến là rất rõ ràng, Vô Cực các lớn như vậy bàn, dùng Trương gia là không thể nào tiếp được.

Nhất định phải cùng các thế lực lớn hợp tác, mới có thể đủ đem Vô Cực các bắt lại, kể từ đó, Trương gia liền có thể tránh cho những cái kia không cần thiết nguy hiểm.

Đến mức cùng Vô Cực các cùng tồn vong, hắn là không nghĩ tới.

Trương gia vị lão tổ kia, đã đã vượt ra thế tục tình cảm, đối bọn hắn những hậu nhân này, căn bản không có khả năng quan tâm.

Dù sao, liền lão Chu này loại nhường đạo quả cho sư đệ của hắn, đều có thể đủ hy sinh hết, chớ nói chi là bọn hắn này chút vẻn vẹn chẳng qua là có liên hệ máu mủ hậu nhân.

Ước chừng sau nửa canh giờ, đến từ các thế lực lớn lãnh tụ, dồn dập tụ họp tại Thái Ất sơn xuống.

Đông Hoàng đài ông chủ lớn, Huyền Thiên quan quán chủ, Thiên Dụ tông Tông chủ, Thanh Minh kiếm tông Tông chủ, Tinh Huy các, Vô Trần đại giáo, cùng với Thái Nhạc sơn môn môn chủ!

Ngoại trừ Hắc Ma điện điện chủ Ngư Huyền Cơ bên ngoài, Tiên cảnh chín đại thế lực lãnh tụ tới bảy vị, mà Hắc Ma điện điện chủ Ngư Huyền Cơ, tức liền tới, cũng không có khả năng hiện thân.

Bọn hắn tới đây, cũng không phải là vì kiếm một chén canh, vừa vặn tương phản, bọn hắn là tiếp vào đế sứ mệnh lệnh, trước đến điều tra Vô Cực các chủ đột phá Tiên Đế một chuyện.

Làm Trương Ngọc Hằng nói cho bọn hắn, Vô Cực các chủ đột phá thất bại, cũng đã ngã xuống lúc, ở đây chư vị lãnh tụ, đều tràn đầy nghi hoặc!

Đúng vậy, Trương Ngọc Hằng cũng không có thông báo cho bọn hắn, Vô Cực các chủ là bị Dịch Thiên Mạch cho chém giết, hắn là lo lắng những người này không tin.

Mặc dù là chính hắn, cũng không tin Dịch Thiên Mạch còn sống, chẳng qua là Dược Cảnh bị hủy, hắn thấy được sự thật mới tin tưởng.

Nhìn thấy bọn hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Trương Ngọc Hằng lập tức nói: "Ta biết chư vị nhất định sẽ hoài nghi ta cùng Vô Cực các cấu kết, muốn cho chư vị nhảy hố, có thể là hiện nay cục diện, ta có nhất định muốn làm như thế sao? Vô Cực các chẳng lẽ còn muốn lấy sức một mình, đem còn lại tám thế lực lớn đều diệt hay sao?"

"Có thể là, nếu như Vô Cực các chủ thành công đột phá Tiên Đế không chết đâu?"

Thái Nhạc sơn môn môn chủ nói ra.

"Mười hai đế đô vẫn lạc, các ngươi có không có đạt được đế tôn sai sử  có thể đột phá Tiên Đế đâu?"

Trương Ngọc Hằng cười hỏi.

Lời này vừa nói ra, một đám lãnh tụ nghi hoặc tất cả đều bỏ đi một chút.

Đúng lúc này, Vô Cực các bỗng nhiên sơn môn mở, theo sát lấy mấy đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, một đám lãnh tụ nhìn lướt qua, phát hiện những tu sĩ này, lại là Vô Cực các phong chủ.

Mà sau lưng bọn họ, còn có không ít tu sĩ, kéo dài không dứt, này để bọn hắn như lâm đại địch, chẳng lẽ bọn gia hỏa này là tới cùng bọn hắn quyết chiến?

Mãi đến cầm đầu phong chủ giơ tay lên đi tới, thông báo cho bọn hắn chính mình là tìm tới thành, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Các vị lãnh tụ lập tức hỏi thăm về bọn hắn.

Làm này mấy vạn tu sĩ trăm miệng một lời mà nói, Vô Cực các chủ đã ngã xuống lúc, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Mà bọn hắn lập tức hỏi thăm về Vô Cực các chủ ngã xuống nguyên nhân, bọn hắn tự nhiên là chi tiết cáo tri.

Nghe được Dịch Thiên Mạch không chết, còn giết chết Vô Cực các chủ, bọn hắn đều không thể tin được, không khỏi nhìn phía Trương Ngọc Hằng.

Trương Ngọc Hằng cũng không nghĩ tới, Tạ Vũ vậy mà lại thả những tu sĩ này ra tới, trong lòng có chút tức giận.

Hắn lại tuyệt không khẩn trương, bình tĩnh nói: "Vô Cực các chủ đều đã ngã xuống, chư vị hà tất còn muốn giữ gìn danh dự của hắn? Hắn chẳng lẽ không phải đột phá thất bại mà chết sao?".