Chương 1951: Đất rung núi chuyển

Chương 1951: Đất rung núi chuyển

Ra tới phong chủ đều ngây ngẩn cả người, thấy ở đây lãnh tụ đều là một bộ không tin bộ dáng, lập tức sửa lại khẩu, lúc này mới bỏ đi bọn hắn tất cả lo nghĩ.

Có thể là, cách đó không xa ẩn giấu một vệt bóng đen nghe nói như thế, vẻ mặt lại là nhất biến.

Bởi vì nàng tin tưởng, đây cũng không phải là giả, mà hẳn là thật, lúc trước nàng liền cảm thấy Dịch Thiên Mạch không có khả năng cứ thế mà chết đi.

"Quả nhiên, liền Thiên Đạo đều giết không chết gia hỏa, chỉ sợ chín vị Tiên Đế ra tay, sợ cũng là vô dụng!"

Thời khắc này Ngư Huyền Cơ, đối Dịch Thiên Mạch tràn đầy kinh khủng.

Dù sao, một cái giết nhiều lần như vậy, lại chết nhiều lần như vậy gia hỏa, cuối cùng lại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng làm sao có thể không sợ!

Nàng thậm chí cảm thấy đến, ở cái thế giới này, sợ là không ai có thể giết chết Dịch Thiên Mạch, mà nàng càng thêm không có khả năng.

"Trừ phi!"

Ngư Huyền Cơ nghĩ đến Tử Vi tiên đế nói với nàng ba ngàn thế giới, "Nếu là có thể đạt được Huyết Phượng Hoàng chi tâm, hoàn toàn thoát ly cái thế giới này giam cầm, tiến vào một thế giới khác "

Thân ảnh của nàng dần dần biến mất, lập tức biến mất không còn tăm tích, dùng Dịch Thiên Mạch tính cách, nàng tin tưởng đối phương tuyệt đối không thể có thể cứ như vậy từ bỏ trước mắt lớn như vậy cái bánh trái thơm ngon.

Còn lại bảy thế lực lớn lãnh tụ, cũng không định lập tức phát động công kích.

Bây giờ Vô Cực các mười vạn Đan sư, quy hàng gần sáu vạn, bên trong còn thừa lại bốn vạn Đan sư, nếu là tại đây đại trận hộ sơn che chở cho, vẫn là có lực đánh một trận.

Lại càng không cần phải nói, trước mắt này sáu vạn Đan sư, đều là Tiên cảnh bảo bối, so với Vô Cực các cái địa phương này, bọn hắn quan tâm nhất vẫn là này chút Đan sư.

Mặc dù bọn hắn tất cả đều tay không mà ra, nhưng bọn hắn vẫn như cũ nóng mắt.

Đông Hoàng đài ông chủ lớn lập tức mở miệng nói: "Chư vị, nếu là nguyện ý gia nhập ta Đông Hoàng đài, ta Đông Hoàng đài nhất định cam đoan chư vị có khả năng có được tại Vô Cực các một dạng tài nguyên."

Lời này vừa nói ra, ở đây phong chủ, cũng có chút động tâm, bọn họ cũng đều biết, tại Tiên cảnh giàu có nhất, vẫn là Đông Hoàng đài.

"Ta Huyền Thiên quan, chẳng những có thể cấp cho chư vị cung cấp tốt nhất tài nguyên, mà lại, còn có thể cho chư vị cung cấp tốt nhất pháp khí cùng đan lô, dùng tới luyện đan!"

Huyền Thiên quan chủ lập tức nói.

"Ta Thiên Dụ tông cũng có thể cung cấp ngang hàng tài nguyên, đồng thời, ta Thiên Dụ tông phù lục chi đạo, hoàn toàn có khả năng cởi mở cho chư vị tu luyện, chắc hẳn có thể làm cho chư vị đan đạo, càng tiến một bước!"

Thiên Dụ tông Tông chủ nói ra.

Tam đại thế lực vừa mở miệng, còn lại thế lực cũng dồn dập tranh đoạt, chín đại thế lực bên trong, Đông Hoàng đài có được tốt nhất tài nguyên, Huyền Thiên quan chính là luyện khí thứ nhất, Thiên Dụ tông thì am hiểu nhất phù lục chi đạo.

Còn lại tông môn mặc dù không có ưu thế của bọn hắn, nhưng bản thân thực lực lại là không kém.

Mà ra tới sáu mươi tám vị phong chủ, thì quyết định còn thừa đại bộ phận tu sĩ hướng đi, dù sao ra tới đại bộ phận, đều là bọn hắn thống lĩnh mỏm núi đệ tử.

Gần nửa ngày lựa chọn, sáu vạn Đan sư bên trong, có một vạn bị Đông Hoàng đài mời chào, một vạn bị Huyền Thiên quan mời chào, còn lại một vạn thì Thiên Dụ tông mời chào.

Còn lại ba vạn, thì bị cái khác bốn thế lực lớn chỗ mời chào, đến mức Trương gia gia chủ Trương Ngọc Hằng, chỉ chiêu mộ được mấy trăm vị Đan sư.

Này chút Đan sư, cũng đều là hắn Trương gia an cắm đi vào, hiện tại cũng chẳng khác gì là trở về Trương gia mà thôi.

Cái này khiến Trương Ngọc Hằng có chút nổi nóng, có thể này chút Đan sư đều là lựa chọn của mình, các thế lực lớn đều không có ép buộc, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Nếu Đan sư đều đã đưa về riêng phần mình môn hạ, như vậy hiện tại hẳn là ngẫm lại, xử trí như thế nào này Vô Cực các!"

Đông Hoàng đài Đại đương gia nói ra.

"Trực tiếp đánh vào là được."

Huyền Thiên quan chủ nói nói, " phá này đại trận hộ sơn, nếu như Tạ Vũ nguyện ý quy hàng tự nhiên tốt nhất, nếu là hắn không muốn, liền đem những cái kia dám phản kháng hết thảy giết chết, những người còn lại chúng ta phân phối!"

Nghe đến lời này, quy hàng Đan sư, tất cả đều một mặt vui mừng, nếu như không có ra tới, mà là lưu ở bên trong, bọn hắn kết quả sau cùng, chỉ sợ cũng là vào các thế lực lớn.

Nhưng khác biệt chính là, bọn hắn sẽ dùng tù binh thân phận, gia nhập vào các thế lực lớn bên trong, tuyệt sẽ không có hiện ở đây đợi đãi ngộ.

"Ta đồng ý  bất quá, ta Trương gia cần muốn lấy được một phần tám!"

Trương Ngọc Hằng lập tức đứng dậy các vị lãnh tụ quét mắt nhìn hắn một cái, lại mặt mũi tràn đầy xem thường.

Theo bọn hắn nghĩ, Trương Ngọc Hằng căn bản không có tư cách cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, trước kia Trương gia là tiên đế hậu nhân, bọn hắn trả lại chút mặt mũi, hiện ở loại tình huống này, bọn hắn đều không thèm để ý Trương Ngọc Hằng!

Nhìn thấy bọn hắn tụ tập cùng một chỗ thương thảo, hoàn toàn đưa hắn bài trừ tại bên ngoài, Trương Ngọc Hằng cảm giác mình nhận lấy cực lớn nhục nhã, cắn răng hô: "Không có ta, các ngươi mặc dù có thể phá này Thái Ất hạt bụi nhỏ trận, cũng sẽ tổn thất to lớn, mà trong tay ta, có này Thái Ất hạt bụi nhỏ trận trận nhãn, chỉ cần nửa canh giờ, liền có thể phá trận! ! !"

Lời này vừa nói ra, bảy vị lãnh tụ lập tức nhíu mày, cùng nhau nhìn phía hắn.

Đông Hoàng đài ông chủ lớn nói ra: "Ngươi thật là?"

"Không sai, nếu như các ngươi cường công, hiện tại mang tới tu sĩ, ít nhất phải tổn thất nhiều hơn phân nửa!"

Trương Ngọc Hằng nói nói, " nhưng có trận nhãn, các ngươi liền một cái tu sĩ đều không cần tổn thất, liền có thể công vào bên trong, dù sao, Thái Ất hạt bụi nhỏ trận, có thể là danh xưng có thể ngăn cản Tiên Đế đại trận!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhìn về phía Thiên Dụ tông chủ, gặp hắn sau khi gật đầu, tất cả đều nhíu mày, bọn hắn dĩ nhiên không nguyện ý cho Trương gia kiếm một chén canh.

Cuối cùng, bọn hắn thương lượng một phiên, Đông Hoàng đài Đại đương gia nói ra: "Dạng này, bên trong Đan sư nếu là quy hàng, còn lại bốn vạn chúng ta cho ngươi một ngàn, như thế nào?"

"Đây đã là ngươi vừa rồi thu nạp tu sĩ gấp đôi, không muốn lòng tham không đáy!"

"Này Vô Cực các tại đây bên trong, lại chạy không thoát, chúng ta đại khái có thể triệu tập trong tông môn tu sĩ đến đây, có hoàn toàn chắc chắn lại tiến công!"

Vài vị lãnh tụ lạnh lùng nói.

Cho tới giờ khắc này, Trương Ngọc Hằng mới hiểu được, chính mình căn bản cũng không phải là cùng những người này một cấp bậc, hắn Trương gia trước đây có thể đứng ở Tiên cảnh, dựa vào chính là bọn hắn vị lão tổ kia, còn có trước mắt Vô Cực các.

Hắn có chút hối hận không có đáp ứng Tạ Vũ, nhưng hắn cũng không có thuốc hối hận ăn, mặc dù trong lòng không cam lòng, lại cũng không có dây dưa tiếp.

Hắn biết rõ, nếu như muốn quá nhiều, mặc dù đạt được, cũng không có thực lực cầm.

Lại càng không cần phải nói, bên trong những cái kia Đan sư, đối với hắn và Trương gia đã hận thấu xương, nguyện ý vào hắn Trương gia khả năng không cao.

"Này một ngàn tên Đan sư, ta cũng không cần!"

Trương Ngọc Hằng nói nói, " thế nhưng, Vô Cực các Tàng Bảo các bên trong tài nguyên, ta muốn một phần ba!"

Ừm

Một đám lãnh tụ thương nghị lên, rất nhanh liền có quyết nghị, "Có thể cho ngươi."

Đối với bọn hắn tới nói, trọng yếu nhất chính là Dược Cảnh cùng Tàng Kinh các, đến mức Tàng Bảo các, bọn hắn đến không phải hết sức để ý.

Đến bọn hắn cấp bậc này, rất rõ ràng một điểm, chỉ cần có trong tàng kinh các đan thuật, tăng thêm Dược Cảnh hệ thống, cùng với này chút quy hàng Đan sư, đan dược gì bọn hắn luyện chế không ra?

Đến mức những cái kia bảo vật, bọn hắn cũng có thể tại chính mình trước chọn lựa về sau, lại cho Trương Ngọc Hằng!

Mà Trương Ngọc Hằng cũng chính là ý thức được điểm này, lập tức giao ra Thái Ất hạt bụi nhỏ trận trận đồ.

Cái này khiến những cái kia quy hàng Đan sư, vô cùng khinh bỉ hắn, bọn hắn mặc dù quy hàng, lại cũng không có hỗ trợ tiến đánh Vô Cực các ý tứ, có thể vị này Trương gia gia chủ, lại hận không thể Vô Cực các hiện tại liền hủy diệt đi.

Đạt được trận đồ bảy đại lãnh tụ trên mặt lộ ra nụ cười, tại Thiên Dụ tông chủ bố trí, tới đây gần hơn ngàn tu sĩ, tất cả đều tiến nhập riêng phần mình vị trí.

"Ầm ầm!"

Theo ra lệnh một tiếng, công kích bắt đầu, mà Vô Cực các bên trong, lại là đất rung núi chuyển..