Chương 1952: Chiếm núi làm vua

Chương 1952: Chiếm núi làm vua

Theo các nơi mỏm núi lay động, trên bầu trời đại trận cũng chấn động gợn sóng.

Đạt được đến từ các nơi trận nhãn báo cáo, Tạ Vũ mặt trong nháy mắt tái rồi, hắn biết có người đem Thái Ất hạt bụi nhỏ trận trận đồ, tiết lộ ra ngoài, bằng không mặc dù có Thiên Dụ tông tu sĩ tại, cũng không có khả năng nhanh như vậy tìm đến toàn bộ trận nhãn.

Vừa lên làm Các chủ Tạ Vũ, có chút tuyệt vọng dâng lên.

Hắn rời đi thương khung phong, thân hình lóe lên đi tới phá toái Tiên Hạc trên đỉnh, giờ phút này bên trong không có bất kỳ ai.

Tất cả tu sĩ, đều tại từng cái mỏm núi duy trì trận pháp vận chuyển, mà hiện tại bọn hắn chỉ có không đến nửa canh giờ, liền sẽ bị công phá sơn môn.

Tạ Vũ sở dĩ tới đây, mà không phải đi chủ trì đại trận, đó là bởi vì mặc dù hắn tự mình đi qua, cũng căn bản không kiên trì được bao lâu.

"Hy vọng duy nhất, liền chỉ có hắn!"

Tạ Vũ đáy lòng nghĩ đến, nhìn Tiên Hạc phong, lớn tiếng hô nói, " ta biết ngươi còn tại Vô Cực các bên trong, ta vì thế trước, xin lỗi ngươi, mời ngươi cứu ta Vô Cực các!"

Hắn hi vọng, chính là giết Các chủ, hủy diệt Dược Cảnh Dịch Thiên Mạch, mà làm như vậy, cũng là mang ý nghĩa hắn cuối cùng tôn nghiêm cũng đều từ bỏ.

Có thể là, vì Vô Cực các còn lại bốn vạn Đan sư, hắn cũng nhất định phải làm như thế, bằng không, một khi trận pháp bị công phá, bọn hắn liền sẽ trở thành các đại tông môn tù binh, đãi ngộ có thể nghĩ.

Nhưng mà, thanh âm của hắn quanh quẩn tại mỏm núi ở giữa, lại không có bất kỳ cái gì tu sĩ đáp lại.

Cái này khiến Tạ Vũ có chút sụp đổ, hắn không cam tâm, lại hô: "Ngươi để cho ta làm cái gì, ta đều nguyện ý, nhưng mời ngươi cứu Vô Cực các, cứu này Vô Cực các chúng sinh!"

Hắn cúi đầu, kỳ vọng sẽ có đáp lại xuất hiện, có thể qua nửa khắc, lại cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng quay người rời đi.

"Ngươi vẫn là không có nghĩ rõ ràng!"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền vào bên tai của hắn.

Tạ Vũ ngây ngẩn cả người, giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, nhìn về phía bốn phía, nói: "Ta đã suy nghĩ minh bạch, bởi vì ta đã cảm nhận được, thân là một khối thịt cá tuyệt vọng!"

"Có thể là ngươi vẫn là không có nghĩ rõ ràng?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì cái gì nhất định phải ta nghĩ rõ ràng, ngươi đến cùng muốn cho ta nghĩ rõ ràng cái gì?"

Tạ Vũ giận dữ hét.

Không có người đáp lại hắn, Tạ Vũ sắc mặt một thoáng khó coi, hắn nhìn hướng bốn phía, bắt đầu lục soát tìm.

Nhưng mà, hắn không có tìm kiếm đến Dịch Thiên Mạch, ngược lại là tại bên trong một cái mỏm núi, thấy được một đám run lẩy bẩy tu sĩ, những tu sĩ này cũng không là Vô Cực các đệ tử, bọn hắn chỉ là một đám hạ đẳng người hầu.

Giờ khắc này, Tạ Vũ bừng tỉnh đại ngộ, Vô Cực các cũng không là chỉ có Đan sư, còn có này chút xưa nay không được xếp vào Vô Cực các hạ đẳng tu sĩ.

Thấy bọn hắn run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy kinh khủng, Tạ Vũ nghĩ đến trước đây chính mình, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch vì cái gì nói hắn còn không có nghĩ rõ ràng.

Hắn cười khổ một tiếng, không nữa yêu cầu Dịch Thiên Mạch cứu bọn họ, bởi vì hắn rất khó chuyển biến qua quan niệm của mình.

"Trong mắt ngươi, bọn hắn là sâu kiến sao?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Tạ Vũ sửng sốt một chút, đáp lại nói: "Đúng vậy, bọn hắn vẫn là sâu kiến nhưng ta cũng là sâu kiến, ở trước mặt ngươi, cũng là sâu kiến, này bốn vạn Đan sư, cũng đồng dạng là sâu kiến ta cùng bọn hắn không có bản chất khác nhau."

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa yên lặng, Tạ Vũ nhìn phía bốn phía, quay trở về Thái Ất đại điện  chờ đợi nổi lên cuối cùng một trận chiến.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch không có khả năng cứu mình, bởi vì hắn cuối cùng suy nghĩ minh bạch một vấn đề, bọn hắn này chút Đan sư, ở trong mắt Dịch Thiên Mạch căn bản một không đáng.

Bởi vì bọn hắn tại Dịch Thiên Mạch trên thân, căn bản cũng không có giá trị.

Vô danh sơn phong bên trong.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi mở mắt, hắn mặc dù tại luyện đan, nhưng cùng một thời gian, hắn cũng đang chú ý Vô Cực các bên trong hết thảy.

Tạ Vũ sẽ để cho những cái kia Đan sư rời đi, quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết, giống hắn dạng này tu sĩ, là rất khó cải biến chính mình vốn có quan niệm.

Cho dù là Lê Hạo Dương bọn hắn, nếu như không phải sau khi phi thăng, theo cơm ngon áo đẹp biến thành người khác nô lệ, bọn hắn cũng hết sức khó sửa đổi trong đầu quan niệm.

Có thể Tạ Vũ chuyển biến, quả thật làm cho hắn lau mắt mà nhìn, nhưng như thế vẫn chưa đủ, nhưng hắn ít nhất thấy được một tia hi vọng.

Hắn đương nhiên muốn này chút Đan sư, liền muốn muốn những dược sư kia một dạng.

Nhưng nếu như này chút Đan sư cùng dược sư, đều một bộ cao cao tại thượng, coi là thiếu bọn hắn không được, đem hết thảy thấp tại bọn hắn sinh linh, đều coi như là sâu kiến, muốn giết cứ giết, vậy hắn tình nguyện không muốn!

Sáu vạn Đan sư rời đi, hắn không có chút nào đau lòng, mặc dù toàn bộ đi, hắn cũng sẽ không ngăn cản.

Tựa như vì Lê Hạo Dương bọn hắn, hắn có khả năng từ bỏ đi tất cả dược sư, hắn tuyệt không đau lòng, bởi vì hắn biết, so với Lê Hạo Dương bọn hắn, những dược sư này một không đáng.

Làm Tạ Vũ tuyệt vọng tìm đến mình, hắn cũng không có chuẩn bị trở về ứng, bởi vì hắn đã quyết định, đem còn lại Vô Cực các Đan sư, tất cả đều mang vào Minh Cổ tháp.

Tại mấy ngày bên trong, Dịch Thiên Mạch đã luyện chế được gần năm trăm lô đan dược, còn lại tài liệu, còn có khả năng luyện chế ra năm trăm lô đan dược.

Cộng lại cái kia chính là một ngàn lô, mà hắn trước đây luyện chế năm trăm lô, tất cả đều là nhất phẩm cửu vân, lại là một lò cửu tử!

"Chín ngàn viên thuốc, ở trong tầm tay!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Chín ngàn viên thuốc, mặc dù có dược lực suy giảm, ba vạn Long đã là hắn thấp nhất dự đoán, mà có ba vạn Long Chiến lực, tăng thêm hắn hỏa chi tâm, cùng với Hỗn Độn Tiên Thể, ít nhất tại Tiên Đế phía dưới có khả năng tự vệ!

"Nếu như gạch vàng toàn lực sử dụng, thậm chí có khả năng uy hiếp Tiên Đế sinh tử!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Tiến vào một vạn ba ngàn Long về sau, hắn còn không thử nghiệm qua vận chuyển gạch vàng, nhưng A Tư Mã là có thể toàn lực dùng một lần gạch vàng.

Xem đến bên ngoài thế công càng ngày càng mãnh liệt, Dịch Thiên Mạch thu hồi Huy Nguyệt lô, xem nhìn lên trước mắt trận đại chiến này.

Hắn thuận tiện hỏi thăm một thoáng Lão Bạch ý tứ, phải chăng có thể xây dựng tầng thứ ba, làm Đan sư luyện đan khu vực.

"Ngươi chuẩn bị đem Vô Cực các còn lại Đan sư, toàn bộ thu nạp tiến đến?"

Lão Bạch tức giận hỏi.

"Có ý nghĩ này, bất quá cảm giác áp lực có chút lớn, nhưng nếu như ta có thể giữ vững Vô Cực các, coi đây là cứ điểm, chẳng phải là tốt hơn?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chiếm núi làm vua?"

Lão Bạch nói nói, " này đến là cái biện pháp tốt, luôn là tại Minh Cổ tháp nội tu đi, cũng không phải biện pháp  bất quá, ngươi trước tiên cần phải làm thắng chín vị Tiên Đế mới được, bằng không "

"Vậy liền làm thắng bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù làm không thắng, cũng phải để bọn hắn biết, ta không dễ chọc!"

Ừm

Lão Bạch nói nói, " ta toàn lực ủng hộ ngươi."

"Nếu như đánh không thắng, vậy dĩ nhiên là đem bọn hắn thu nhập Minh Cổ tháp tốt nhất, chúng ta đường lui muốn lưu tốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tầng thứ ba tự nhiên là có khả năng xây dựng, chẳng qua là, ngươi chuyển không đi địa mạch, bọn hắn vẫn là sẽ bị hạn chế."

Lão Bạch nói nói, " chiếm núi làm vua, là tối ưu tuyển."

"Vậy liền dùng tối ưu tuyển mà tính, cùng chín vị Tiên Đế, trước đánh một trận!" Dịch Thiên Mạch nói ra..