Chương 1953: Trận pháp phá

Chương 1953: Trận pháp phá

Lão Bạch đột nhiên duy trì hắn, nhường Dịch Thiên Mạch đến là có chút ngoài ý muốn, bởi vì trước đây Lão Bạch đều là khuyên Dịch Thiên Mạch chạy trốn.

Dù sao, cái kia chín vị Tiên Đế, cũng không phải này chút vừa đột phá Tiên Đế, chỉ có một vạn Long chiến lực, tại đây Tiên cảnh gông cùm xiềng xích không có bị đánh vỡ trước đó, người ta liền là ba vạn Long Chiến lực.

Bị đè nén nhiều năm như vậy, bỗng nhiên xông phá quy tắc hạn chế, thực lực khẳng định cọ cọ tăng vọt.

"Ngươi chơi đây là dục tình cố thỏa sức a?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Duy trì cũng không được sao?" Lão Bạch lườm hắn một cái, nói nói, " được được được, chính ngươi nhìn xem xử lý đi, ngược lại ta cũng giúp không được ngươi gấp cái gì, trở về bồi dưỡng tiên dược đi."

Lão Bạch tan biến về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức xem nhìn lên trước mắt đại chiến, hắn cũng không có lập tức ra ngoài, bởi vì hắn biết, những người này không có hoàn toàn tuyệt vọng, là tuyệt sẽ không cải biến quan niệm!

"Ầm ầm!"

Đến từ bảy đại thực lực mấy ngàn tu sĩ liên tục công kích phía dưới, Thái Ất hạt bụi nhỏ đại trận trong nháy mắt phá toái.

Bất quá, Tạ Vũ đã sớm làm chuẩn bị, tại đối phương tấn công vào trước khi đến, đối Thái Ất hạt bụi nhỏ đại trận tiến hành co vào, cũng cải biến nguyên lai trận nhãn.

Vô Cực các đại đa số mỏm núi, hắn tất cả đều từ bỏ, chỉ đem hạch tâm bảy mươi hai phong cho che che xuống, mà còn lại hơn bốn vạn tu sĩ, tất cả đều tại đây bảy mươi hai toà mỏm núi bên trong.

Theo bên ngoài đại trận phá toái, bảy mươi hai phong bên trong đại trận lại một lần nữa bay lên, Tạ Vũ quyết tâm lợi dụng này bảy mươi hai toà mỏm núi trận pháp, cùng bảy thế lực lớn quyết một trận tử chiến.

Ở đây tu sĩ, cũng đều là cùng chung mối thù.

"Đại nhân, tại sao phải đem những cái kia sâu kiến, cũng đưa đến mỏm núi bên trong đến, một phần vạn trong bọn họ đồ phá hư trận pháp làm sao bây giờ?"

Một tên phong chủ hỏi.

Tạ Vũ nghe xong, nói ra: "Nhưng bọn hắn mặc dù nhỏ yếu, nhưng bọn hắn cũng là ta Vô Cực các một phần tử, ít nhất giờ khắc này đúng vậy, nếu như chúng ta không dẫn bọn hắn tiến đến, bọn hắn sẽ bị toàn bộ đồ sát đi!"

Một đám phong chủ sau khi nghe xong, không thể tin được, chính mình cũng không để ý tới, còn tại hồ này chút sâu kiến?

"Truyền lệnh xuống, trong thời gian kế tiếp, ngoại trừ cho còn thừa tu sĩ phân phối tài nguyên bên ngoài, gạt ra một phần cho bọn hắn!"

Tạ Vũ nói ra.

Lời này vừa nói ra, chúng phong chủ sắc mặt đại biến, nếu như chẳng qua là đằng trước cái kia một đầu, bọn hắn đến cũng không quan tâm, nhưng mà phía sau đầu này, quan hệ đến sinh tử của bọn hắn!

"Tài nguyên ban đầu liền không đủ, Các chủ nếu là lại đem tài nguyên phân cho này chút sâu kiến, chúng ta có thể kiên trì thời gian, sẽ ngắn hơn!"

"Đúng vậy a, chúng ta nguyện ý vì Vô Cực các mà chết, nhưng chúng ta cần đầy đủ tài nguyên tới chống đỡ chúng ta đi chiến đấu, cho này chút sâu kiến, đó là một chút tác dụng đều không có!"

"Các chủ nghĩ lại, này chút sâu kiến tại đây bảy mươi hai phong bên trong, bản thân liền là thêm phiền, nếu như còn cho bọn hắn tài nguyên, sẽ chỉ làm chúng ta đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!"

Cơ hồ hết thảy phong chủ đều cầm ý kiến phản đối.

Tạ Vũ nhìn xem bọn hắn, nghĩ đến trước đây chính mình, nếu như là trước đó, hắn cũng không có khả năng đem này chút sâu kiến thu nạp tiến đến, chớ nói chi là ngay tại lúc này cho bọn hắn phân phối tài nguyên.

Nhưng tại đã trải qua nhiều chuyện như vậy, cùng với cùng Dịch Thiên Mạch đối thoại về sau, Tạ Vũ tâm thái phát sinh chuyển biến cực lớn.

"Ta biết các ngươi không vừa lòng, nhưng bây giờ cũng không có giải thích tất yếu, mặc dù không phân phối cho bọn hắn, chúng ta cũng không kiên trì được bao lâu!"

Tạ Vũ nói nói, " tại bảy mươi hai phong Thái Ất hạt bụi nhỏ trận phá toái trước đó, tài nguyên là sẽ không dùng hết."

Bọn hắn không biết Tạ Vũ lên cơn điên gì, có thể nghe đến đó, đến là thở dài một hơi, có thể theo sát trên mặt của bọn hắn, lại trở nên vô cùng tuyệt vọng.

Cũng may bọn hắn đều có chuẩn bị tâm lý, có thể ở thời điểm này lựa chọn lưu lại, đều là tử trung tại Vô Cực các, nguyện ý vì này hy sinh vì đạo.

"Ầm ầm!"

Lại là từng tiếng tiếng vang, bảy mươi hai phong đồng thời chấn động, ở ngoại vi xuất hiện mấy ngàn tên tu sĩ, bắt đầu tiến đánh này còn thừa bảy mươi hai phong Thái Ất hạt bụi nhỏ trận.

"Toàn lực phòng thủ, nếu như trận pháp phá toái, nguyện Chiến giả liền theo ta cùng một chỗ chiến đấu, không nguyện ý chiến đấu  có thể đầu hàng!"

Tạ Vũ nói ra.

"Chúng ta nguyện vì Vô Cực các tử chiến đến cùng!"

Một đám phong chủ trăm miệng một lời.

Sau đó bọn hắn quay trở về riêng phần mình mỏm núi, chuẩn bị phòng thủ đến từ bảy thế lực lớn công kích, bọn hắn mặc dù người đông thế mạnh, có thể phần lớn đều là Đan sư.

Chiến lực có thể qua năm ngàn Long, cũng không đến mấy trăm vị, những người còn lại đều là năm ngàn Long phía dưới, bọn hắn đan thuật tuy có khả năng ngạo thị Tiên cảnh, nhưng bây giờ đan thuật cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Vây công bọn hắn bảy thế lực lớn, đều là tám ngàn Long đến Cửu Thiên Long tu sĩ, một cái năm ngàn Long tu sĩ đều không có.

Nương theo lấy từng tiếng chấn động, bên ngoài công kích càng thêm hung mãnh, kéo dài gần sau nửa canh giờ, công kích bỗng nhiên ngừng lại.

Qua một hồi lâu, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Tạ Vũ, ngươi nếu là nguyện ý ra tới quy hàng, bảy thế lực lớn thủ tịch Đan sư, ngươi tùy ý tuyển!"

"Ta cho ngươi nửa canh giờ cân nhắc, như quả không ngoài tìm tới thành, sau nửa canh giờ, đánh vào đại trận về sau, cái thứ nhất chém giết tu sĩ, chính là ngươi!"

Đông Hoàng đài Đại đương gia nói ra.

Bọn hắn phá bên ngoài đại trận, cơ hồ không có có tổn thất một binh một tốt, lại tại này bảy mươi hai phong trước mặt ngừng bước!

Mà bọn hắn cùng một thời gian đi Dược Cảnh, lại phát hiện Dược Cảnh đã bị hủy diệt, giờ phút này sở dĩ không có cường công, cũng là lo lắng bọn hắn hủy diệt đi bảy mươi hai phong bên trong Vô Cực các hạch tâm tài nguyên.

Nhất là cái kia Tàng Kinh các, bên trong có thể là này Tiên cảnh bên trong, tất cả đan phương, thậm chí còn có đủ loại đan phương sáng tạo kinh nghiệm, đây mới là quý báu nhất.

Chỉ cần cầm tới này chút đan phương, cùng với những cái kia sáng tạo đan phương kinh nghiệm, không bao lâu, bọn hắn liền có thể bồi dưỡng được một nhóm lại một nhóm Đan sư.

Tạ Vũ tự nhiên cũng hiểu rõ bọn hắn có chủ ý gì, hắn đứng ở thương khung phong bên trong, lạnh giọng trả lời: "Các ngươi muốn chiến liền chiến, chúng ta tuyệt sẽ không khuất phục!"

Bảy vị lãnh tụ ngây ngẩn cả người, nhưng bọn hắn cũng cảm thấy Tạ Vũ đây là muốn thật tử chiến, ngược lại là cảm giác đối phương là chuẩn bị mang theo còn lại tài nguyên, hướng bọn họ chào giá!

"Quán chủ, còn xin ngươi xác minh lấy Thái Ất hạt bụi nhỏ trận trận nhãn, chỉ có tấn công vào đi, chúng ta mới có cùng bọn hắn đàm phán quyền chủ động, bằng không, bọn hắn chào giá, chỉ sợ là chúng ta khó mà tiếp nhận!"

Đông Hoàng đài Đại đương gia nghĩ rất rõ ràng.

"Tự nhiên, cho ta nửa ngày thời gian, ta sẽ tìm ra trận pháp này toàn bộ trận nhãn!"

Huyền Thiên quan chủ nói ra.

Hai bên lập tức giằng co lên, bên này một mặt xác minh trận nhãn, một mặt cùng bên trong gọi hàng, Tạ Vũ thực sự nghe không vô, thôi động cấm chế trực tiếp đem ngoại giới thanh âm ngăn cách.

Rất nhanh, nửa ngày liền đi qua, ngoại giới công kích, lại một lần nữa bắt đầu.

"Bẩm báo Các chủ, Thanh Loan phong trận nhãn bị phá "

"Bẩm báo Các chủ, Thiên Nguyên phong trận nhãn bị phá "

"Bẩm báo Các chủ, Hỏa Thần phong lỗ kim bị phá "

"Bẩm báo Các chủ, Thiên Cơ phong trận nhãn tràn ngập nguy hiểm "

Theo từng cái tin tức xấu truyền đến, Tạ Vũ sắc mặt cũng biến thành càng thêm khó coi.

"Ầm ầm!"

Chưa tới một canh giờ, trên trời màn ánh sáng, bỗng nhiên phá toái, mấy ngàn tên tu sĩ xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, cầm đầu chính là bảy thế lực lớn lãnh tụ.

Trên người bọn họ khí tức bạo phát ra, bảy mươi hai phong tu sĩ, ngoại trừ Tạ Vũ chờ số ít tu sĩ bên ngoài, tất cả đều run lẩy bẩy..