Chương 1954: Hắc Ám Thiên Mạc

Chương 1954: Hắc Ám Thiên Mạc

Tại những khí tức này áp bách dưới, ở đây Đan sư giờ mới hiểu được, căn bản không có cái gì chiến đấu, bọn hắn liền cuối cùng liều mạng một lần cơ hội, đều khó có khả năng có!

Đối phương mặc dù chỉ có mấy ngàn người, có thể muốn giết bọn hắn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là đủ.

Bốn vạn tu sĩ bên trong đại bộ phận, tất cả đều trong nháy mắt bị áp chế, mà còn lại trên trăm vị tu sĩ, mặc dù có lực đánh một trận, nhưng muốn chiến thắng này mấy ngàn người, khả năng cũng cực thấp.

Lại càng không cần phải nói, Tạ Vũ thực lực cùng mấy vị này lãnh tụ so ra, kém quá xa.

Mắt thấy hết thảy tu sĩ, đều lộ ra tuyệt vọng, Tạ Vũ kiếm quang trong tay lóe lên, hướng về phía cầm đầu một người tu sĩ công tới, cái này người chính là Đông Hoàng đài ông chủ lớn!

Hắn một thân hoa phục, đứng ngạo nghễ tại hư không, nhìn thấy Tạ Vũ công tới, lại là đầy vẻ khinh bỉ!

Làm Tạ Vũ công tới là, hắn rút kiếm chém đi, chỉ nghe được "Bang" một tiếng kim thiết giao kích, song kiếm va chạm, hai cỗ kiếm khí đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, ông chủ lớn kiếm khí, liền đem Tạ Vũ kiếm khí áp chế, một cỗ cự lực bộc phát mà ra, Tạ Vũ cả người, từ giữa không trung bị kích hạ xuống.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, trước đây đánh với Dịch Thiên Mạch một trận, Tạ Vũ thương thế còn không có tốt hoàn toàn, đối mặt ông chủ lớn cấp bậc này, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Này vừa rơi xuống, thương khung phong xé rách.

Hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, không đợi hắn đứng dậy, chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, một thanh kiếm đâm vào lồng ngực của hắn, đem đính chết trên mặt đất.

Thanh kiếm này bên trên tràn ra kiếm khí, áp chế Tạ Vũ trên người tiên lực, khiến cho hắn căn bản không thể động đậy.

Một chân, đạp tại Tạ Vũ trên mặt, đưa hắn gắt gao đè xuống.

Một đám tu sĩ nhìn trước mắt tên này mặc hoa phục người trung niên, mặt xám như tro.

Vốn là muốn giết ra một đường máu Tạ Vũ, đã bị đối phương đạp tại dưới chân, này để bọn hắn hi vọng cuối cùng, cũng triệt để tan vỡ.

"Người can đảm dám phản kháng, giết!"

Ông chủ lớn quét qua ở đây Đan sư, trong mắt đằng đằng sát khí.

Lập tức, sáu vị lãnh tụ rơi xuống, còn lại tu sĩ lập tức đem toàn bộ thương khung phong vây quanh, một đám phong chủ nắm kiếm hai tay hơi hơi phát run, giờ khắc này bọn hắn không còn là cao cao tại thượng Vô Cực các tu sĩ, bọn hắn cũng không phải cao quý Đan sư, bọn hắn chẳng qua là từng đầu bị đè chết tại cái thớt gỗ bên trên cá  chờ đợi lấy đồ đao hạ xuống.

"Cho các ngươi một cái cơ hội, đầu hàng!"

Ông chủ lớn lạnh giọng nói, " nếu là đầu hàng, các ngươi còn có cơ hội sống sót, nhưng nếu là dám phản kháng, chính là cùng hắn kết quả giống nhau!"

Đang khi nói chuyện, bàn chân của hắn tại Tạ Vũ trên mặt tầng tầng ma sát, Tạ Vũ mặt lập tức máu thịt be bét, lại một chữ đều không phát ra được.

Thấy cảnh này, ở đây phong chủ, cùng với những cái kia Đan sư vậy mà khắc phục sợ hãi trong lòng, trong đó một vị phong chủ nói ra: "Nghĩ để cho chúng ta đầu hàng? Nằm mơ! ! !"

"Chúng ta thề sống chết không hàng!" Một đám Đan sư trăm miệng một lời.

Ông chủ lớn sửng sốt một chút, còn lại sáu vị lãnh tụ cũng không nghĩ tới, đến lúc này, này chút Đan sư lại còn sẽ phản kháng.

Trong lòng của bọn hắn, đến là sinh ra mấy phần bội phục chi ý, chẳng qua là, này một sợi bội phục trong chớp mắt, liền trở thành khinh bỉ!

"Các ngươi thật làm chúng ta không dám giết người?"

Huyền Thiên quan chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha "

Ông chủ lớn dưới chân, Tạ Vũ mặt mũi tràn đầy thống khổ nở nụ cười.

Hắn hơi hơi nơi nới lỏng chân, hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

"Ngươi không dám giết người!"

Tạ Vũ lạnh giọng nói nói, " chúng ta đã hủy đi Tàng Kinh các, hiện nay trong tàng kinh các tất cả điển tịch, đều tại chúng ta này chút Đan sư trong đầu, các ngươi nếu là giết người, này Tiên cảnh đan thuật, liền sẽ thoái hóa ba ngàn năm, trở lại ba ngàn năm trước thời đại!"

Lời này vừa nói ra, bảy vị lãnh tụ sắc mặt đại biến.

Bọn hắn toan tính mưu ba món đồ, đệ nhất dạng liền là Vô Cực các Tàng Kinh các điển tịch, đệ nhị dạng là Dược Cảnh, dạng thứ ba mới là này chút Đan sư.

Hiện tại Tạ Vũ hủy đi này Tàng Kinh các, đây cũng là mang ý nghĩa, Vô Cực các đan thuật, đem toàn bộ tồn tại ở này chút Đan sư trong tay.

Nếu như giết chết bọn hắn, thoái hóa ba ngàn năm, đúng là có khả năng!

Nhưng bọn hắn cũng không có tin tưởng, mà là trước tiên, phái người tiến đến xem xét, rất nhanh người kia liền quay trở về, đáp án là khẳng định.

"Tạ Vũ, ngươi cái súc sinh, ngươi cũng dám hủy Tàng Kinh các, ngươi ngươi có quyền gì hủy đi Tàng Kinh các!"

Trương gia gia chủ Trương Ngọc Hằng mắng to.

Phi

Tạ Vũ hướng về phía hắn gắt một cái, thậm chí liền thêm lời thừa thãi, đều chẳng muốn nói với hắn.

Ông chủ lớn chiếm được tin tức này, giơ chân lên liền chuẩn bị xông Tạ Vũ đạp xuống, giờ khắc này hắn chỉ muốn giẫm nát Tạ Vũ đầu.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là ngừng lại, trước mắt này bốn vạn Đan sư, đã cùng chung mối thù.

Nếu là giết Tạ Vũ, này bốn vạn Đan sư chắc chắn tử chiến đến cùng, mặc dù đem bọn hắn trấn áp lại, bọn hắn cũng rất khó tại một đám Đan sư trên thân, hỏi ra những cái kia đan phương hòa luyện Đan Kinh nghiệm.

Đan sư Ý Chí lực, cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh.

Hắn giơ chân lên, buông lỏng ra Tạ Vũ mặt, nói ra: "Trước đây điều kiện, hữu hiệu như cũ, chỉ muốn các ngươi nguyện ý quy hàng, chúng ta sẽ cho các ngươi đãi ngộ tốt nhất!"

Còn lại sáu vị lãnh tụ nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý, Thái Nhạc sơn môn môn chủ càng là nói ra: "So đằng trước những cái kia Đan sư đãi ngộ càng tốt hơn!"

"Ha ha ha "

Xé rách thương khung trên đỉnh, truyền đến Tạ Vũ tiếng cười, "Ngươi nằm mơ, ta sinh tại này Vô Cực các, lớn ở Vô Cực các, ta chết cũng sẽ không quy hàng!"

Ngươi

Bảy vị lãnh tụ nhìn hắn, tất cả đều nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn chưa từng thấy qua, giống như Tạ Vũ cứng rắn tu sĩ.

Ở đây những cái kia Đan sư, quy hàng cùng không có quy hàng, đều không nghĩ tới Tạ Vũ vậy mà lại như thế tuyển, bọn hắn thậm chí cũng không biết Tàng Kinh các đã bị hủy đi!

Biết được tin tức này lúc, bọn hắn đều coi là đây là Tạ Vũ chuẩn bị cho bọn họ đường lui, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Tạ Vũ vậy mà không định coi đây là điều kiện, tiến vào các đại tông môn.

"Chúng ta thề sống chết không hàng!"

Một đám Đan sư cùng chung mối thù. Những cái kia quy hàng Đan sư, giờ phút này tất cả đều một bộ áy náy bộ dáng, bọn hắn nhìn một màn này, nắm chặt nắm đấm, cúi đầu!

Nếu có tuyển, bọn hắn tuyệt sẽ không quy hàng, Đan sư có Đan sư tôn nghiêm, mà quy hàng để bọn hắn bị mất thân là Đan sư tôn nghiêm, trở thành vô số cỗ cái xác không hồn.

Không

Tạ Vũ bỗng nhiên nhìn phía những cái kia còn chưa quy hàng Đan sư, hô nói, " các ngươi có thể sống sót, các ngươi gia nhập các đại tông môn, không có người sẽ trách trách các ngươi, các ngươi đã tận lực, đây chỉ là ta lựa chọn của mình, ta nguyện ý chết ở chỗ này, cùng mảnh đất này dung hợp lại cùng nhau."

Bảy vị lãnh tụ ngây ngẩn cả người, bọn hắn còn muốn lấy nên làm sao nhường bọn gia hỏa này cam tâm tình nguyện quy hàng, không nghĩ tới Tạ Vũ vậy mà lại nói ra như vậy

Những cái kia chưa quy hàng Đan sư, cũng đồng dạng ngây ngẩn cả người, nhìn xem bị kiếm đóng đinh trên mặt đất Tạ Vũ, hốc mắt của bọn họ trong nháy mắt ẩm ướt.

Tạ Vũ chỗ biểu hiện ra dũng khí cùng kiên trì, nhường trong lòng bọn họ hổ thẹn không thôi.

"Các chủ, chúng ta thề sống chết không hàng, chúng ta cũng nguyện ý chết ở khu vực này, cùng hắn chôn ở cùng một chỗ!"

"Vô Cực các diệt, chúng ta Đan sư, liền không có sống tiếp lý do, chúng ta nguyện theo Các chủ chịu chết!"

"Nguyện theo Các chủ chịu chết! ! !"

Còn lại Đan sư, trăm miệng một lời, một màn này nhường bảy vị lãnh tụ, cùng với những cái kia công phạt tu sĩ trợn mắt hốc mồm.

Này cùng bọn hắn trước đây nhận biết, có chút không giống, bọn hắn không thể tin được chính là, thế gian này thật sẽ có giống bọn hắn ngu xuẩn như vậy hy sinh vì đạo người.

Những cái kia quy hàng Đan sư, cũng đều ngây ngẩn cả người, nhìn xem Tạ Vũ cùng trước mắt này chút Đan sư, trong lòng bỗng nhiên có chút chua xót.

Bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, này chút lưu lại Đan sư, vậy mà một cái đều không có lựa chọn quy hàng, rõ ràng bọn hắn liền có cơ hội tốt như vậy.

Nhưng bọn hắn liền là không nguyện ý, bọn hắn chính là muốn đi chết, vì "Vô Cực các" ba chữ mà chết!

"Đã như vậy!"

Trương gia gia chủ thân hình lóe lên, đi tới Tạ Vũ trước mặt, giơ tay lên, chém xuống một kiếm, "Vậy ngươi và bọn gia hỏa này, liền chết chung đi!"

Ông chủ lớn sửng sốt một chút, nhưng không có tổ chức, hắn biết những người này chiêu hàng là không thể nào, vậy cũng chỉ có thể giết chết một nhóm, để bọn hắn cảm nhận được tử vong, mới có thể đầu hàng.

Nhưng mà, ngay tại Trương gia gia chủ kiếm, sắp hạ xuống lúc, Vô Cực các vùng trời, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Chết người là ngươi!"

Vừa dứt lời, ở đây hết thảy tu sĩ, đều cảm giác được một cỗ lãnh ý truyền đến, theo sát lấy tại xa xôi chân trời, hắc ám như như thủy triều xâm nhập tới.

Chẳng qua là trong nháy mắt, liền đem bầu trời bao phủ.

A

Một tiếng hét thảm, tại đây bầu trời đen như mực phía dưới, Trương Ngọc Hằng cầm kiếm cánh tay kia, trong nháy mắt đập tan, máu ào ạt như suối tuôn.

"Hắc Ám Thiên Mạc!"

Bảy vị lãnh tụ biến sắc..