Chương 1955: Tru diệt Minh Vương

Chương 1955: Tru diệt Minh Vương

Bọn hắn căn bản không có thời gian đi để ý tới Trương Ngọc Hằng, mặc dù hắn trong nháy mắt chặt đứt một cánh tay, bọn hắn cũng cũng không để ý.

Nhưng bọn hắn biết cái gì là Hắc Ám Thiên Mạc, đó là hắc ám linh lực tu luyện tới cực hạn, mới có thể đủ đạt tới trình độ, một khi Hắc Ám Thiên Mạc bố thành, bọn hắn đều sẽ thân ở tại hắc ám lĩnh vực phía dưới!

"Minh Vương! ! !"

Bọn hắn xa xa nhìn lại, chỉ thấy một người tu sĩ đánh lấy dù đen, lăng không tới, trong chớp mắt liền đến thương khung trên đỉnh, rơi vào trước mặt bọn hắn.

Dù đen phía dưới, khuôn mặt kia có vẻ hơi mơ hồ, nhưng giờ phút này bọn hắn có thể xác định, trước mắt tu sĩ, chính là Minh Vương.

Hắn một bước rơi vào Tạ Vũ trước mặt, nhìn xem hắn hình dáng thê thảm, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi gia hỏa này, hoàn toàn không có nhất định muốn làm như vậy."

Tạ Vũ trên mặt, cũng lộ ra nụ cười, hắn biết trước mắt người này ra tới, cái kia tất cả mối nguy đều sẽ giải trừ.

Mà ở đây tu sĩ, cũng là lưỡng cực phân hoá, đến từ bảy thế lực lớn tu sĩ, mỗi một cái đều là trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn hắn biết Minh Vương chỗ lợi hại.

Mà những cái kia Đan sư, vô luận là quy hàng, vẫn là không có quy hàng, giờ phút này đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là kinh khủng!

Trừ cái đó ra, còn bao gồm bị gãy mất cánh tay Trương Ngọc Hằng, bởi vì chỉ có hắn rõ ràng, chân chính giết chết Vô Cực các chủ, là trước mắt cái này "Minh Vương" !

Nhưng hắn lại động cũng không dám động, bởi vì đối phương có thể là chém giết một vị Tiên Đế tồn tại!

Trầm mặc một hồi, Tạ Vũ vừa cười vừa nói: "Ta không nghĩ tới ngươi sẽ ra ngoài, nếu như ngươi làm hết thảy, chẳng qua là đối với chúng ta bố thí, cái kia hoàn toàn không cần thiết!"

"Thật sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " vậy không bằng ta hiện tại liền đi?"

"Ngươi!" Tạ Vũ có chút nổi nóng.

"Chỉ đùa một chút, đừng coi là thật."

Dịch Thiên Mạch cười một cái nói.

"Minh Vương!"

Đông Hoàng đài ông chủ lớn quét tới, nói nói, " ngươi muốn xen vào việc này sao?"

Đúng

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ta cho các ngươi một khắc thời gian, từ vô cực các lăn ra ngoài, từ hôm nay trở đi, mảnh đất này họ Dịch!"

"Ngươi càn rỡ! ! !"

Bảy vị lãnh tụ còn chưa sinh nộ, Tinh Huy các tu sĩ bên trong, đi ra một tên thân mặc áo bào trắng tu sĩ, cái này người Dịch Thiên Mạch nhận biết, chính là Minh Vương!

Minh Vương cùng Minh Vương là tử đối đầu, lúc trước Dịch Thiên Mạch giả trang thành Minh Vương chuẩn bị bỏ chạy, chính là bị trước mắt vị này Minh Vương cản lại.

Đối phương sở tu tiên lực, vừa vặn cùng hắn tương phản, chính là quang minh tiên lực, mà lại, hắn thực lực so với trước đây gặp nhau lúc, lại có càng bước tiến dài.

Trên người hắn bỗng nhiên lóe ra ánh sáng, này ánh sáng xuyên thấu chung quanh hắc ám, đem những cái kia phong cảnh lại một lần nữa hiện ra, Minh Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi này Hắc Ám lĩnh vực, tựa hồ cũng không có cái gì tăng lên nha, xem ra trước đây ngươi cùng Thiên Dạ một trận chiến thụ thương không nhẹ, đến bây giờ cũng còn không có khôi phục!"

Đánh lấy dù đen cười, quét mắt nhìn hắn một cái, cố ý hỏi: "Ngươi là ai a? Ta biết ngươi sao?"

"Ngươi đừng đánh trống lảng, đã ngươi hôm nay ở đây, liền không cần đi, cùng này Tạ Vũ cùng một chỗ, chôn ở chỗ này đi!"

Minh Vương toàn thân tắm gội tại quang minh phía dưới, chói mắt vầng sáng, chiếu ở đây tu sĩ, đều có chút mắt mở không ra, chỉ có thể bằng vào linh giác tới cảm giác.

Quang minh giống như là vô số đạo kiếm, xuyên thấu hắc ám, màn trời trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.

Cùng một thời gian, Minh Vương cầm kiếm xông Dịch Thiên Mạch công tới, tốc độ của hắn đạt đến Dịch Thiên Mạch đời này gặp cực hạn!

Liền là một chữ, nhanh, nghĩ ánh sáng một dạng nhanh!

Keng

Hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hai kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, dưới chân mặt đất trong nháy mắt vỡ ra.

Chói tai sóng âm quanh quẩn tại mọi người bên tai, chấn người màng nhĩ phát đau nhức.

Ngươi

Tắm gội tại quang minh phía dưới Minh Vương, giờ phút này toàn thân đều lưu chuyển lên ánh sáng, nhưng cũng dùng theo cái kia song hoàn toàn bị ánh sáng ăn mòn con mắt thấy, hắn giờ phút này hơi kinh ngạc.

Bảy vị lãnh tụ cũng nhíu mày, Minh Vương lực lượng bọn hắn là biết đến, ở trước mắt những tu sĩ này bên trong, tuyệt đối là không thua tại bọn hắn.

Một kiếm này tốc độ, nhanh như ánh sáng, cho dù là bọn hắn muốn ngăn cản, cũng có chút gian nan, nhưng mà, trước mắt Minh Vương lại cản lại, mà lại không là dùng cái kia nắm dù đen phòng ngự.

Mọi người đều biết, Minh Vương trước đây cùng Minh Vương chiến đấu, có thể thành lập được ưu thế, chủ nếu là bởi vì cái kia nắm dù đen  có thể hấp thu tất cả ánh sáng sáng.

"Ngươi đến là có tiến bộ!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, nói nói, " có điều, này tiến bộ quá chậm, đừng nói cùng ta so, cùng Vô Cực các chủ so, đều kém xa."

Minh Vương giận dữ, trong tay kiếm quang lóe lên, lui trở về, toàn thân quang minh mãnh liệt, chung quanh Hắc Ám Thiên Mạc, bị xé rách liểng xiểng, trong chớp mắt liền biến mất sạch sẽ.

Hắn cười lạnh nói: "Đối phó ngươi, ta tự nhiên không thể lập tức dùng xuất toàn lực, tại lĩnh vực của ngươi bên trong, có bảy vị lãnh tụ tại, ngươi căn bản là không có cách toàn lực đánh với ta một trận, hiện tại ta chỉ cần phá ngươi cái kia nắm dù đen, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, dứt khoát thu hồi Long Khuyết, nâng lên tay trái, nói ra: "Ta không sử dụng kiếm cùng ngươi chiến, chỉ dùng một cái tay, ngươi nếu là có thể phá ta này một cái tay phòng ngự, ta đầu này ngươi cầm lấy đi, ngươi nếu là ngay cả ta cái tay này phòng ngự đều không phá được, ngươi liền đi chết tốt!"

"Dõng dạc!"

Minh Vương nổi giận, hắn cùng Minh Vương chiến đấu, có thể nói là số mệnh cuộc chiến.

Nhưng hai bên lẫn nhau có thắng bại, còn có một số tôn trọng, có thể hiện tại hắn lại hoàn toàn bị này "Minh Vương" cho khinh bỉ, hắn chỗ nào có thể người nhẫn được.

Hắn kiếm hạ xuống, liền trong nháy mắt cũng chưa tới, liền chém xuống, cái này là ánh sáng lực lượng, hắn toàn thân dung nhập ánh sáng bên trong  có thể dùng tốc độ ánh sáng tiến công!

Ở đây tu sĩ căn bản không nhìn thấy Minh Vương ra tay, bởi vì tốc độ quá nhanh, dùng tu vi của bọn hắn, cũng vẻn vẹn chỉ là có thể bắt được một sợi dấu vết.

Tốc độ như thế đừng nói nhất kiếm, trong nháy mắt mấy trăm vạn kiếm chém xuống, đều là có khả năng!

Nhưng Minh Vương chỉ dùng nhất kiếm, hắn toàn lực hành động, toàn thân quang minh mãnh liệt, kiếm chém xuống, cho dù là ở đây lãnh tụ, đều không dám khinh thường nửa phần.

Có thể Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là nâng lên tay trái, vươn hai ngón tay, làm kiếm chém xuống lúc, hắn hai ngón kẹp lấy!

Chỉ nghe được "Keng" một tiếng, thanh kiếm kia liền kẹp ở giữa hai ngón tay, cũng không còn cách nào tiến lên nửa phần!

Tại mạnh mẽ quán tính phía dưới, bỗng nhiên bị kẹp lấy kiếm, trực tiếp uốn lượn, lập tức chấn động, Minh Vương miệng hổ trong nháy mắt xé rách, kiếm phát ra "Ông" một tiếng tiếng rung nếu như không phải hắn toàn lực nắm kiếm, giờ phút này sợ là đã bị chấn thoát tay.

Làm ánh sáng tan biến về sau, Minh Vương thân hình nhanh chóng hiện ra, nắm kiếm tay, máu tươi tràn ra, trên mặt của hắn tất cả đều là chấn kinh, một hai tròng mắt, giống như là muốn trợn lồi ra!

"Làm sao có thể! ! !"

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, trợn cả mắt lên.

Ở đây bảy vị lãnh tụ, cũng là vẻ mặt giống như nhau, cái kia hai ngón tay, tựa như là hai tòa núi một dạng, đem Minh Vương kiếm phong gắt gao.

Dạng này nhất kiếm, cho dù là bọn hắn ngăn cản dâng lên, cũng mười phần gian nan, chớ nói rõ chi là vương địch nhân vốn có, vị này Minh Vương.

"Này liền là của ngươi toàn lực sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " tới phiên ta!"

Câu nói này liền phảng phất tuyên án Minh Vương tử hình, Minh Vương mong muốn rút kiếm, nhưng căn bản đùa chơi chết bất động, khi cảm giác được nguy cơ tử vong lúc, hắn ngay đầu tiên, thoát ra rời đi.

Dùng tốc độ của hắn, cho dù là bảy vị lãnh tụ hợp lại, đều không nhất định có thể chống đỡ được hắn.

Đi

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi đi được không?"

Vừa dứt lời, cái kia tan biến màn trời, trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ bầu trời, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên.

Một đầu đen như mực bàn tay lớn hạ xuống, trực tiếp đem Minh Vương đập xuống.

"Ầm ầm!"

Đãi hắn rơi xuống đất lúc, đã trở thành một bãi bùn nhão..