Chương 1956: Có phục hay không

Chương 1956: Có phục hay không

Nhìn xem cái kia xé rách mặt đất, đã cái kia bị một chưởng trực tiếp đập thành thịt nát Minh Vương, bảy vị lãnh tụ sắc mặt, triệt để biến.

Ở đây tu sĩ, cũng là hoàn toàn tĩnh mịch, nhất là những Vô Cực các đó Đan sư, vô luận quy hàng không có quy hàng, tất cả đều bao phủ tại sợ hãi tử vong phía dưới.

Trước đó, bọn hắn có thể là tận mắt thấy Dịch Thiên Mạch, trực tiếp đem đột phá Tiên Đế Các chủ đánh chết giết chết, hơn nữa còn là đứng tại chỗ, nhìn xem Các chủ đột phá.

Nhưng chính là như thế, Các chủ vẫn là chết tại trong tay đối phương.

Đây là một vị, có được Tiên Đế thực lực, nhưng không có đế uy cường giả, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi.

Làm Minh Vương bị tại chỗ tru diệt về sau, bảy vị lãnh tụ lúc này mới nhìn thẳng vào nổi lên Dịch Thiên Mạch, bọn hắn toàn cũng cau mày lên, tại đây trong tiên cảnh, ngoại trừ cái kia chín vị Tiên Đế bên ngoài, bọn hắn chính là cấp cao nhất cường giả.

Nếu là liên thủ, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, trên cơ bản không có tu sĩ có khả năng giết bọn hắn.

"Ngươi dám giết đệ tử ta! ! !"

Tinh Huy các chủ giận dữ hét.

"Giết thì đã có sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

Làm Dịch Thiên Mạch nhìn sang lúc, Tinh Huy các chủ biến sắc, nhìn phía cái khác sáu vị lãnh tụ, bọn hắn nhìn không ra Dịch Thiên Mạch hư thực, nhưng bọn hắn cũng không định cứ thế mà đi.

"Minh Vương!"

Đông Hoàng đài ông chủ lớn nói nói, " một mình ngươi, nuốt không nổi Vô Cực các, không bằng dạng này, ta nhường ngươi chiếm ba thành, còn lại bảy thành chúng ta điểm, ngươi xem coi thế nào?"

"Ngươi là lỗ tai điếc, vẫn là năng lực phân tích có vấn đề?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, cầm đóng đinh Tạ Vũ thanh kiếm kia  nói, "Ta nói, để cho các ngươi lăn, cần ta lập lại một lần nữa sao?"

"Phốc phốc!"

Kiếm rút ra, Dịch Thiên Mạch đưa tay ném trên mặt đất, máu tư tư bắn ra, không có phản ứng lại Tạ Vũ, lập tức đau sắc mặt nhăn nhó.

Hắn mắng to: "Ngươi cái tên này, rút kiếm thời điểm, có thể hay không nhắc nhở ta một thoáng! ! !"

"Nhắc nhở ngươi, ngươi càng đau."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tạ Vũ không nói gì, lập tức đứng dậy vận chuyển tiên lực, bắt đầu chữa trị thương thế, lúc này Dịch Thiên Mạch đưa tay, đưa cho hắn một cọng cỏ hoàn đan, nói: "Đan dược này, hẳn là so ngươi Vô Cực các những đan dược kia có tác dụng."

Cứ việc Tạ Vũ rất có tôn nghiêm, nhưng nhìn đến này Thảo Hoàn đan, hắn cũng mất tính tình, há miệng liền đem đan dược nuốt vào, bắt đầu khôi phục lại thương thế.

Ở đây tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, nhất là những cái kia thân ở tại trong sự sợ hãi Đan sư, bọn hắn ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch trở ra, bọn hắn chơi xong.

Nhưng nhìn đến hắn cùng Tạ Vũ đã vậy còn quá thân mật, trong lúc nhất thời vậy mà khó mà tiếp nhận, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như Dịch Thiên Mạch thật nuốt vào toàn bộ Vô Cực các, bọn hắn liền có thể duy trì.

Mà những cái kia quy hàng Đan sư, thì mặt mũi tràn đầy uể oải, nếu như Vô Cực các có này chút tọa trấn, vậy bọn hắn còn quy hàng làm gì?

"Ngươi không muốn được voi đòi tiên, ta bảy người nếu là hợp lại, tăng thêm này mấy ngàn vị tu sĩ, một mình ngươi thật sự có thể địch qua sao?"

Đông Hoàng đài ông chủ lớn nói ra.

"Mặc dù ngươi có lão Chu thực lực, chúng ta hợp lại, ngươi cũng không phải là đối thủ!"

Thái Nhạc sơn môn môn chủ nói ra.

"Cho ngươi bốn thành, đây là nhiều nhất!"

Thanh Minh kiếm tông Tông chủ nói ra.

Bảy vị lãnh tụ làm ra to lớn nhượng bộ, bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch nhất định sẽ tiếp nhận, tại nói sau khi đi ra, bọn hắn mơ hồ đè lên, rất có một lời không hợp, liền cùng Dịch Thiên Mạch tử chiến đến cùng tư thế.

"Xem ra, các ngươi đều là năng lực phân tích có vấn đề."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đây liền lập lại một lần nữa, ý của ta là, để cho các ngươi lăn  bất quá, hiện tại ta đổi chủ ý, đã các ngươi không muốn lăn, vậy liền tất cả đều ở lại đây đi."

Lời này vừa nói ra, bảy thế lực lớn tu sĩ vẻ mặt lập tức biến.

"Ngươi muốn chết! ! !"

Tinh Huy các Các chủ lạnh giọng nói, " thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Chờ một chút!"

Đông Hoàng đài ông chủ lớn lập tức nói, "Chúng ta rời đi nơi này!"

"Ừm!" Sáu vị lãnh tụ biến sắc.

Nhất là Tinh Huy các chủ, nơi này duy chỉ có hắn tổn thất lớn nhất, Minh Vương chết rồi, hắn Tinh Huy các có thể là thiếu một đại chiến lực, làm sao có thể cứ đi như thế?

"Không có khả năng, nếu như cứ đi như thế, chúng ta lục đại thế lực, chẳng phải là muốn khuất tại tại Vô Cực các phía dưới? Mà lại, này Vô Cực các "

Tinh Huy các chủ nói ra.

"Ngươi nếu là muốn lưu lại, ta không bắt buộc!"

Ông chủ lớn nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Những thứ kia, chúng ta từ bỏ, nếu là Minh Vương trở thành Vô Cực các chủ, chúng ta nhất định tặng quà đến đây."

Còn lại vài vị lãnh tụ mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng từ bỏ, chỉ có Tinh Huy các chủ một mặt biệt khuất, nhưng nhìn đến còn lại năm vị đều chuẩn bị đi, hắn tự nhiên cũng không thể lưu lại.

Bất quá, coi như bọn hắn chuẩn bị mang theo này một đám Đan sư rời đi lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Xem ra các ngươi là thật năng lực phân tích có vấn đề, ta nói nhường toàn bộ các ngươi lưu lại, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có những cái kia Đan sư, cũng đều đến lưu lại."

Nghe vậy, bảy đại lãnh tụ vẻ mặt cực kỳ khó coi, có thể những cái kia quy hàng Đan sư, lại là một mặt ngoài ý muốn, bọn hắn cơ hồ không thể tin được, lại còn có chuyện tốt bực này.

Bọn họ cũng đều biết trước mắt Minh Vương là ai, nhưng nếu như lần nữa trở về, lại lo lắng bị Dịch Thiên Mạch trực tiếp khu trục, mà nghe nói như thế về sau, bọn hắn kém chút không có nhảy dựng lên, tựa như bước sang năm mới rồi một dạng.

"Ngươi quá phận! ! !"

Tinh Huy các chủ nói nói, " các ngươi cũng nghe đến, tiểu súc sinh này là muốn đem chúng ta toàn bộ lưu lại, hắn cho là mình tính là cái gì, thật đúng là Tử Vi tiên đế sao?"

Ba

Một bạt tai hạ xuống, vội vàng không kịp chuẩn bị Tinh Huy các chủ, trực tiếp bị một bàn tay hất tung ở mặt đất, nương theo lấy "Phanh" một tiếng truyền đến, mặt đất trong nháy mắt xé rách.

Thấy cảnh này, ở đây tu sĩ, toàn đều ngây dại, chẳng qua là một bàn tay, Tinh Huy các chủ liền bị hất tung ở mặt đất, không có có phản ứng chút nào.

Ngươi

Tinh Huy các chủ thân bên trên, tinh quang mãnh liệt, mãnh liệt cảm giác nhục nhã, lóe lên trong đầu.

Sáng chói tinh lực, trong nháy mắt bạo phát ra, toàn thân hắn tắm gội tại dưới ánh sao, ở đây tu sĩ, tất cả đều lâm vào một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón quang minh phía dưới.

"Tiểu súc sinh! ! !"

Tinh Huy các chủ rống giận nói, " hôm nay nếu là không đem ngươi chém giết ở đây, ta này Tinh Huy các chủ nhường cho ngươi "

Ba

Vang dội một bạt tai, cái kia "Ngồi" chữ còn chưa nói ra miệng, cái kia quang minh trong nháy mắt tan biến, giống như là bỗng nhiên có người thổi tắt ánh nến, trước mắt lần nữa lâm vào trong bóng tối.

Tinh Huy các chủ bị một bạt tai, lần nữa đánh té xuống đất, mặt trái của hắn bên trên, lưu lại một cái dấu năm ngón tay lỗ khảm, nhìn thấy mà giật mình!

Cái kia há miệng, bị này hai tai ánh sáng, trực tiếp đánh sai lệch!

Nếu như trước mặt cái kia một bạt tai, chúng tu sĩ sẽ tưởng lầm là Dịch Thiên Mạch đánh lén, vậy bây giờ này đệ nhị bạt tai, để bọn hắn triệt để bỏ đi một trận chiến suy nghĩ!

"Tiểu súc sinh, ta liều mạng với ngươi!"

Phản ứng lại Tinh Huy các chủ sờ lấy mặt, thân hình lóe lên, huy kiếm hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém tới.

Dạng như vậy tựa như là một cái ba tuổi hài đồng, cầm lấy một thanh kiếm, xông một tên đại nhân công kích một dạng.

Ba

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một bạt tai xuống, Tinh Huy các chủ lại một lần nữa bị hất tung ở mặt đất, đầy miệng răng, trực tiếp bị này một thanh ba chưởng vỗ xuống.

Hắn nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy, này ba cái bạt tai, uy lực đến không phải rất lớn, có thể nhục nhã tính cực cường!

Ba cái bạt tai đi qua, Tinh Huy các chủ triệt để thanh tỉnh lại, nhìn xem cao cao tại thượng, nhìn xuống hắn Dịch Thiên Mạch, toàn thân hắn run lẩy bẩy.

"Có phục hay không?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Phục, phục! !"

Tinh Huy các chủ run rẩy nói ra.

"Các ngươi còn có không phục sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía còn lại sáu vị..