Chương 1957: Đằng Vương các lại nổi lên (thượng)===

Chương 1957: Đằng Vương các lại nổi lên (thượng)===

Nếu là trước đây, bọn hắn còn có mấy phần hoài nghi, cảm giác phải liên thủ có khả năng chiến thắng Dịch Thiên Mạch.

Hiện trong lòng bọn họ cái kia một tia hi vọng liền triệt để tan vỡ.

Tinh Huy các chủ có thể là cùng bọn hắn cùng một cấp bậc lão quái, nhưng đối phương lại dùng nhục nhã tính mạnh nhất ba cái bạt tai, trực tiếp đánh phục tòng.

"Ngươi ngươi thật giết đột phá Tiên Đế Vô Cực các chủ?"

Đông Hoàng đài ông chủ lớn nói ra.

Hắn phản ứng nhanh nhất, mới vừa nói muốn đi, cũng là ý thức được điểm này, nhưng hắn cũng không dám xác nhận.

"Quả nhiên, thương nhân khứu giác là linh mẫn nhất."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi có phục hay không?"

"Phục, phục!"

Sáu người trăm miệng một lời, lại không có nửa điểm ý phản kháng.

"Phục vậy liền thành thành thật thật đợi ở chỗ này, riêng phần mình đều phái một người trở về, nói cho thế lực của các ngươi, liền nói các ngươi hiện tại lưu tại Vô Cực các làm khách!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này chúng ta vì thế trước bất kính, hướng hướng Minh Vương đại nhân tạ lỗi, nhưng thỉnh Minh Vương đại nhân tuyệt đối đừng "

Thanh Minh kiếm tông Tông chủ cầu khẩn nói.

Đều là nhất tông chi chủ, nghe giống như là làm khách, nhưng trên thực tế cùng tù binh không có gì khác biệt, truyền đi bọn hắn còn thế nào trộn lẫn a.

"Đúng vậy a, Minh Vương đại nhân, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha ta chúng ta lần này."

Thái Nhạc sơn môn môn chủ nói ra.

"Chúng ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, cầu thả một lát nữa, ngày sau định dũng tuyền tương báo!"

Vô Trần đại giáo giáo chủ nói ra.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, lạnh giọng nói, " đã các ngươi không muốn, cái kia phái một người trở về, liền nói các ngươi bị ta bắt làm tù binh, để bọn hắn đưa tiền đây chuộc, bằng không, sau một tháng, ta đem toàn bộ các ngươi bêu đầu thị chúng!"

A

Bảy vị lãnh tụ lập tức ngậm miệng lại, không còn dám nhiều lời.

Bọn hắn lần lượt phái một người trở về, an bài tốt trong tông môn sự vụ, liền quyết định tại Vô Cực các bên trong ở lại.

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào Trương Ngọc Hằng trên thân.

Trương Ngọc Hằng lập tức bị hù xụi lơ trên mặt đất, run lẩy bẩy, nói: "Ngàn ngàn Dạ sư đệ sư thúc tổ, đúng đúng ta vô tri, mời ngươi mời ngươi bỏ qua cho ta một lần!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi cũng đều bỏ qua cho bọn hắn, đối ta này loại tiểu lâu la, ngài coi như cái gì cũng không thấy, ta ta Trương gia ngày sau, nhất định đối Thiên Dạ đại nhân, trung thành tuyệt đối!"

Trương Ngọc Hằng nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ mới ý thức tới, trước mắt tu sĩ này không phải Minh Vương, mà là lão Chu đệ tử Thiên Dạ.

Chỉ là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, lúc trước cái kia còn tại mấy ngàn Long Chiến lực bồi hồi tu sĩ, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền đạt đến bây giờ cảnh giới.

Liền Tiên Đế cũng không là đối thủ, hiện thời thế giới, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia chín vị, có thể làm gì được hắn.

"Ngươi đến là an bài rất tốt a!"

Dịch Thiên Mạch đầy vẻ khinh bỉ nói, " có điều, bọn gia hỏa này nói rất đúng, bọn họ cùng ta xác thực ngày xưa không oán ngày nay không thù, cho nên ta có khả năng buông tha bọn hắn, thế nhưng ngươi! ! !"

Trương Ngọc Hằng mặt đều tái rồi.

"Tạ Vũ, ngươi cảm thấy cái tên này hẳn là xử trí như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thương thế khôi phục hơn phân nửa Tạ Vũ, lập tức đứng lên nói: "Giao cho chấp pháp ti, ngàn đao bầm thây, mãi đến hắn chảy khô một giọt máu cuối cùng, mới có thể để cho hắn chết!"

"Vậy thì làm như vậy đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Còn thất thần làm gì, đưa hắn ấn xuống đi!"

Tạ Vũ hạ lệnh.

Trương Ngọc Hằng trong nháy mắt mặt xám như tro, hắn muốn phản kháng, nhưng hắn biết, nếu là dám phản kháng, xuống tràng sẽ càng thêm thê thảm.

Chấp pháp ti tu sĩ lập tức tiến lên, dùng Phược Long thừng, đưa hắn khóa lại, lập tức đưa vào Vô Cực các địa lao ở trong.

Thu thập Trương gia tu sĩ, Tạ Vũ lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Đại nhân, ngài có nguyện ý hay không để cho chúng ta tùy tùng?"

Một đám Vô Cực các Đan sư tất cả đều trông đợi nhìn hắn, nếu như Dịch Thiên Mạch muốn giết bọn hắn, hay hoặc là trực tiếp ăn cướp rời đi, bọn hắn là không có biện pháp nào.

"Dĩ nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỉ có một cái điều kiện, vào môn hạ của ta, không cho phép phản bội, đồng thời, không cho phép tàn sát đồng môn, bằng không cho dù các ngươi trốn đến chân trời góc biển, ta cũng muốn đem bọn ngươi tru diệt!"

"Xì xì!"

Ở đây tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng nghe đến Dịch Thiên Mạch, lại đều thở dài một hơi, cái này cũng liền mang ý nghĩa từ đó về sau, Vô Cực các có một vị Tiên Đế cấp cự phách tọa trấn.

Toàn bộ Tiên cảnh, đây là phần độc nhất.

"Chúng ta nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ, tuyệt không ruồng bỏ!"

Tạ Vũ dẫn một đám Đan sư cùng nhau nói.

"Lời đừng nói như thế đầy!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " đi theo ta, các ngươi rất có thể trong thời gian kế tiếp, bị Tiên Đế xóa đi!"

Hắn nhìn về phía ở đây tu sĩ  nói, "Các ngươi hiện tại như là muốn đi, ta tuyệt không ngăn trở!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ vẻ mặt lập tức biến.

Bọn họ cũng đều biết thân phận của Dịch Thiên Mạch, cũng biết này mười hai vị trí đầu Tiên Đế đột phá bị trảm sự tình.

Hiện tại dám đột phá Tiên Đế, cái kia đó là một con đường chết, Dịch Thiên Mạch mặc dù không có đế uy, nhưng bọn hắn biết, dùng Dịch Thiên Mạch chiến lực, tuyệt đối phinh mỹ Tiên Đế.

Cái kia chín vị Tiên Đế, tuyệt không có khả năng buông tha hắn, mà tại chín vị Tiên Đế trước mặt, dù cho hắn trốn đến nhất trọng thiên đi, cũng chỉ có một con đường chết.

Trong lúc nhất thời, ở đây Đan sư đều có chút lưỡng lự.

Liền bảy vị lãnh tụ, đều là sắc mặt âm trầm, đây là đặt ở bọn hắn trong lòng một ngọn núi, ai cũng dám vượt qua cái kia đạo hồng đường.

"Như đại nhân không bỏ, chúng ta nguyện tùy tùng đại nhân!"

Tạ Vũ mở miệng nói ra.

"Đại nhân không bỏ, chúng ta nguyện tùy tùng đại nhân, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Một đám Đan sư cùng kêu lên nói ra.

Đối với bọn hắn những người này tới nói, đã trải qua một lần tuyệt vọng, đi theo Dịch Thiên Mạch có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng nếu như không đi theo hắn, vậy cái này Vô Cực các khẳng định sẽ bị hủy diệt, bọn hắn đem sống không bằng chết.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có các ngươi câu nói này, chỉ cần ta Dịch Thiên Mạch bất tử, này Tiên cảnh liền không người nào dám khi nhục các ngươi!"

"Dịch Thiên Mạch?"

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm hắn, có chút ngoài ý muốn.

"Ta vốn tên là Dịch Thiên Mạch, Thiên Dạ chỉ là ta dùng tên giả." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chúng Đan sư nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó bọn hắn nhìn về phía những cái kia quy hàng Đan sư, giờ phút này bọn hắn so bảy thế lực lớn tu sĩ, còn muốn xấu hổ.

Bọn hắn quy hàng người, tất cả đều làm tù binh, bọn hắn lại nên làm như thế nào tự xử?

"Đại nhân, chúng ta cũng nguyện tùy tùng!"

Cầm đầu một tên phong chủ run giọng nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến, nhìn về phía Tạ Vũ, nói ra: "Bọn hắn giao cho ngươi tới xử trí, các ngươi theo ta tới, ta có lời nói với các ngươi!"

Nói xong, hắn mang theo bảy vị lãnh tụ, rời đi thương khung phong, đi tới một vùng phế tích Thái Ất phong.

Quy hàng Đan sư, nhìn xem Tạ Vũ, mặt mũi tràn đầy áy náy, làm Tạ Vũ nhìn sang lúc, bọn hắn tất cả đều cúi đầu, mà phía sau hắn Đan sư, đối với mấy cái này đã từng đồng môn, cũng tràn đầy khinh bỉ.

Tạ Vũ hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Các ngươi có thể trở về, nhưng là các ngươi không có cơ hội thứ hai lại đi ra ngoài, nếu có, vậy liền là tử kỳ của các ngươi!"

Tại loại này dưới tuyệt cảnh, cầu sinh là hết thảy tu sĩ bản năng, cho nên Tạ Vũ cho bọn hắn lựa chọn, cũng không có trách cứ hắn nhóm.

Nhưng cũng mang ý nghĩa Tạ Vũ không có nộ khí, nghĩ có thể đi, nhưng muốn về đến, liền không có dễ dàng như vậy.

"Trừ cái đó ra, trong thời gian kế tiếp, các ngươi tất cả đãi ngộ, tất cả đều giảm xuống cấp ba, tấn thăng cũng đem bị phong bế ba năm, các ngươi nếu như nguyện ý tiếp nhận, liền có thể trở về, nếu là không nguyện ý, cửa lớn rộng mở, các ngươi hiện tại liền có thể rời đi!"

Tạ Vũ nói ra.

Nghe vậy, ở đây Đan sư đều ngây ngẩn cả người, do dự rất lâu, phần lớn Đan sư lựa chọn rời đi.

Thân là Vô Cực các Đan sư, mặc dù không đi bảy thế lực lớn, bọn hắn cũng có thể mưu đến đường ra, nhưng nếu như lưu tại nơi này, cái kia đó là một con đường chết!

Bọn hắn có thể không tin, Dịch Thiên Mạch có thể chiến thắng cái kia chín vị đế tôn.

Này lưu lại hết thảy hai vạn năm ngàn Đan sư, mà còn lại ba vạn năm ngàn Đan sư, thì lựa chọn triệt để rời đi Vô Cực các, chính mình ra ngoài xông xáo.

"Các ngươi nhớ kỹ, rời đi về sau, liền không cho phép tại sử dụng Vô Cực các đan thuật, bằng không, liền hủy đi các ngươi thức hải!"

Tạ Vũ cảnh cáo nói..