Chương 1958: Đằng Vương các lại nổi lên (hạ)===

Chương 1958: Đằng Vương các lại nổi lên (hạ)===

Thái Ất phong!

Dịch Thiên Mạch nhìn ngồi xếp bằng trên mặt đất, tầm mắt quét qua bảy vị lãnh tụ.

Giờ phút này bọn hắn đều khom người tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, lộ ra đến vô cùng cung kính, hắn sở dĩ sẽ lưu bọn hắn lại, chủ yếu vẫn là mong muốn toàn bộ Tiên cảnh lực lượng.

Theo pháp tắc không ngừng hình thành, cái thế giới này sớm muộn là sẽ trưởng thành vì ba ngàn thế giới một cái cấp bậc, nhưng bị phát hiện, cái kia chính là một trận sinh tử chi chiến.

Cho đến lúc đó, không chỉ là Hạ Giới, này Tiên cảnh mỗi một phần lực lượng, đều rất trọng yếu.

Càng quan trọng hơn là, này bảy vị sau lưng nắm trong tay thế lực, tất cả đều tạo thành chính mình hệ thống, liền giống như Vô Cực các, có chính mình hệ thống tồn tại.

Có này hệ thống, liền có thể bồi dưỡng được vô số cường giả, mà hắn hiện tại muốn làm, liền là đem những thế lực này, tất cả đều chỉnh hợp đến cùng một chỗ, nhất trí đối ngoại.

Đương nhiên, trước đó, vẫn phải là trước giải quyết hết trước mắt trên đỉnh đầu cái kia chín vị Tiên Đế, này chín vị bất tử, này Tiên cảnh liền không người có thể lại đột phá trở thành Tiên Đế.

"Các ngươi đối cái kia chín vị Tiên Đế thấy thế nào?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Bảy vị sửng sốt một cái, bọn hắn chuẩn bị kỹ càng  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch trừng phạt, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch ném ra ngoài như thế một vấn đề tới.

"Cái kia chín vị "

Thiên Dụ tông chủ nói nói, " chúng ta không dám có cái nhìn!"

"Sợ hàng!"

Dịch Thiên Mạch quát tháo nói, " đều đến lúc này, các ngươi thế mà còn không dám có cái nhìn? Là sợ bọn họ biết, đem bọn ngươi tru sát sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn khoát tay, cái kia phá toái hạt bụi nhỏ đại trận, lại một lần nữa bay lên, ở đây bảy vị sắc mặt này mới khá hơn một chút, lại là một mặt u buồn.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Đông Hoàng đài ông chủ lớn, nói ra: "Thương nhân xuất thân, ngươi nói một chút ý kiến của ngươi!"

"Người nào thắng, ta đứng tại một bên nào."

Ông chủ lớn thẳng thắn, "Nếu như là chín vị Tiên Đế thắng, chúng ta tự nhiên chỉ có thể tiếp nhận ý chí của bọn hắn, nếu như nếu như Thiên Mạch đại nhân thắng, chúng ta chúng ta tiếp nhận Thiên Mạch đại nhân ý chí chính là."

"Chúng ta cũng giống vậy!" Sáu vị trăm miệng một lời.

"Một đám sợ hàng!"

Dịch Thiên Mạch mắng, " nếu dạng này, các ngươi đối ta đã không có bất kỳ giá trị gì, hiện tại làm thịt, miễn trừ hậu hoạn!"

A

Bảy vị vẻ mặt một thoáng tái rồi.

Thái Nhạc sơn môn môn chủ nói ra: "Đại nhân, ngài ngài chớ có nói đùa, ngài cũng phải lý giải nỗi khổ tâm riêng của chúng ta, này vị trí thứ mười hai lão quái cùng một chỗ đột phá, tất cả đều bị chém, chúng ta mặc dù đột phá lại có thể thế nào?"

"Đại nhân, chúng ta cũng không phải không nghĩ đột phá, chúng ta chờ cơ hội này  chờ hơn ngàn năm, có thể mười hai Đế Vẫn hạ thấp thời gian, ngươi biết cảm thụ của chúng ta sao?"

Vô Trần đại giáo giáo chủ hỏi.

"Đại nhân mời ngươi thương hại, chúng ta tu vi không dễ!" Huyền Thiên quan chủ cúi đầu khẩn cầu.

"Cho nên, các ngươi đều không có ý định cùng ta đứng chung một chỗ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như phản kháng có hi vọng, chúng ta tuyệt sẽ không như thế, có thể là cái kia chín vị tại gông cùm xiềng xích không có bị đánh vỡ trước đó, liền là ba vạn Long đỉnh cấp Tiên Đế, hiện tại gông cùm xiềng xích bị đánh phá, sức chiến đấu của bọn họ không biết là nhiều ít Long!"

Tinh Huy các chủ nói nói, " đại nhân, chúng ta mặc dù đột phá Tiên Đế, cũng chỉ có một vạn Long Chiến lực, liền ngài đoán chừng đều đánh không lại, làm sao có thể đánh thắng được họn họ?"

"Nếu như ta thắng đây?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu như ta thắng bọn hắn đâu!"

Ở đây bảy vị liếc nhau, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ thắng, mặc dù Dịch Thiên Mạch chiến lực khủng bố, đưa tay ở giữa có thể nghiền ép bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể đối kháng cái kia chín vị đế tôn.

"Nếu như đại nhân thắng, chúng ta đứng tại đại nhân bên này, chúng ta nguyện ý "

Đông Hoàng đài ông chủ lớn nói ra.

"Ta thắng liền đứng ở ta nơi này một bên, các ngươi nghĩ cũng quá đẹp đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Đông Hoàng đài quả nhiên là Tiên cảnh đệ nhất hiệu buôn, thật sẽ làm ăn đâu!"

"Cái kia đại nhân ý tứ là!"

Ông chủ lớn hỏi.

"Nhập đội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn các ngươi nhập đội, nếu như không cho, cái kia không cần chờ chín vị Tiên Đế tiêu diệt các ngươi, ta liền trước tiêu diệt các ngươi!"

Không chờ bọn họ trả lời, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái  nói, "Cho các ngươi nửa vầng trăng thời gian cân nhắc, sau nửa tháng, ta hi vọng đạt được một cái hài lòng trả lời chắc chắn, đi thôi!"

Hắn chỉ chỉ bên cạnh toà kia không người mỏm núi, để bọn hắn đến đó suy nghĩ.

Đãi hắn nhóm rời đi không lâu, Tạ Vũ chạy tới, mà hắn xử trí, Dịch Thiên Mạch đều đã biết được, đến cũng không có bình luận ý tứ.

Ngược lại là Tạ Vũ, lại đem chính mình xử trí nói một lần, dẫn tới Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói: "Ta không phải nói giao cho ngươi xử trí sao?"

Tạ Vũ sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Ta cho là ngươi cùng những cái kia lãnh tụ một dạng, đều ưa thích nghe này chút, bằng không, làm sao biểu hiện ra ngươi thân là lãnh tụ uy nghiêm."

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, Tạ Vũ lại đột nhiên hỏi: "Đại nhân, ta có một vấn đề, không biết có nên hỏi hay không."

"Ngươi cũng hỏi, cái kia còn có cái gì có nên hỏi hay không?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Tạ Vũ sờ lên đầu, bỗng nhiên nghiêm túc lên, nói: "Ngài vì sao lại ra tay?"

"Vậy các ngươi vì sao lại quy hàng ta?"

Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " dù sao, nếu như không phải là ta, các ngươi cũng sẽ không rơi đến bây giờ xuống tràng."

"Đại nhân chê cười, mặc dù không có ngươi, chúng ta cũng cùng chết không có gì khác biệt."

Tạ Vũ nói nói, " dù sao, ngài là vì ngài sư báo thù, ngài hủy diệt Dược Cảnh, vậy"

"Chính ngươi đều không thuyết phục được chính mình a?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tạ Vũ lập tức im lặng, trên thực tế trong lòng của hắn xác thực có rất lớn lời oán giận, quy hàng Dịch Thiên Mạch là hành động bất đắc dĩ.

"Ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, đem Tạ Vũ đưa vào Minh Cổ tháp bên trong.

Nhưng thấy Dược Cảnh thế giới lúc, Tạ Vũ ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin tưởng, nói: "Nơi này là Dược Cảnh, đại nhân ngài không có hủy đi không đúng, nơi này không phải Dược Cảnh, nơi này có chút không giống!"

Hắn rất nhanh liền phát hiện, Dược Cảnh tu sĩ trên cơ bản đều còn sống, mười vạn dược sư cũng không có ít mấy cái.

"Sớm lại dẫn ngươi đi một chỗ!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lại đem hắn mang vào tầng thứ bảy.

Vẫn còn trong khiếp sợ Tạ Vũ, thấy được bị phong ấn lão Chu, hốc mắt của hắn trong nháy mắt có chút ướt át, hai tay run nhè nhẹ: "Đại nhân, lão nhân gia ông ta, còn còn sống không?"

"Sống sót!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta một mực tại tìm kiếm đẳng cấp cao tiên dược, luyện chế một loại đan dược, khôi phục thương thế của hắn."

"Đại nhân đối thật xin lỗi!"

Tạ Vũ mặt mũi tràn đầy áy náy, nói nói, " ta ta trách lầm ngươi!"

Tạ Vũ trong lòng lời oán giận, tại thời khắc này, hoàn toàn biến mất.

Trước đây hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch tới Vô Cực các, không phải trước tiên cho lão sư hắn báo thù, mà là nghĩ đến ăn cướp, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận, cảm thấy Dịch Thiên Mạch nhân phẩm có vấn đề.

Phía sau hàng loạt bức bách, nhường trong lòng của hắn lời oán giận càng sâu, mà lại, hắn còn hủy đi lão sư hắn Dược Cảnh.

Nhưng giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch tại sao phải làm như vậy, lão Chu cũng chưa chết, cái kia chuyện báo thù, tự nhiên cũng có thể trì hoãn.

Dược Cảnh cũng còn chưa bị hủy diệt, mà là bị hắn dẫn tới dạng này một cái quỷ dị thế giới bên trong.

Cứ như vậy, Dịch Thiên Mạch đối bọn hắn hành động, liền nói thông, dù sao Dịch Thiên Mạch đại biểu là lão Chu cùng Dược Cảnh.

Mà Vô Cực các bên này, lại tại lão Chu ngã xuống sau bỏ đá xuống giếng, càng quan trọng hơn là, lão Chu ngã xuống lúc, Vô Cực các chủ là ở chỗ này, lại cái gì cũng không làm.

"Trong lòng còn có lời oán giận sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Được mang đi ra Tạ Vũ, cúi đầu, nói: "Đại nhân! ! !"

"Vô Cực cái tên này, không nên dùng, ta tại hạ giới lúc, đã từng sáng lập qua một cái gọi Đằng Vương các thế lực, nếu bây giờ Vô Cực các tu sĩ, đều muốn đưa về dưới trướng của ta, như vậy "

Dịch Thiên Mạch nói nói, " từ đó Vô Cực các, liền gọi Đằng Vương các đi!".