Chương 1959: Làm việc nghĩa không chùn bước

Chương 1959: Làm việc nghĩa không chùn bước

"Tốt tốt tốt!"

Tạ Vũ không có phản đối, hắn chẳng những không có phản đối, thậm chí còn liền nói ba tiếng.

Mặc dù không biết tốt chỗ nào, nhưng hắn cảm thấy Đằng Vương các ba chữ, muốn so Vô Cực các có khí thế nhiều lắm, mà hắn sau đó lập tức đem sơn môn bên trong bảng hiệu hủy đi, cũng thỉnh Dịch Thiên Mạch sách viết xuống Đằng Vương các ba chữ, treo ở trước sơn môn.

Không đến ba ngày, đã từng Vô Cực các, hiện tại Đằng Vương các, liền khôi phục trật tự, Thái Nhất hạt bụi nhỏ đại trận bị Dịch Thiên Mạch một lần nữa cải tiến, dùng Thái Ất phong làm trung tâm, lại một lần nữa bao trùm Đằng Vương các.

Sau đó, Tạ Vũ dùng Đằng Vương các Các chủ Dịch Thiên Mạch dụ lệnh, thông cáo toàn bộ Tiên cảnh, Vô Cực các từ đó đổi tên là Đằng Vương các, đồng thời Vô Cực các tất cả phân điện, cũng đều cải thành Đằng Vương các, dùng Dịch Thiên Mạch vi tôn!

Việc này trong nháy mắt oanh động toàn bộ Tiên cảnh, đối với Dịch Thiên Mạch cái tên này, tất cả mọi người không phải rất quen thuộc, nhưng này sau lưng còn phụ thêm một câu, Dịch Thiên Mạch chính là Thiên Dạ!

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, Thiên Dạ lại còn sống sót, mà lại... Hắn vậy mà trở thành tân nhiệm Vô Cực các chủ!"

"Nghe nói, hắn chém giết đột phá Tiên Đế Vô Cực các chủ, hiện tại Vô Cực các đã là Đằng Vương các!"

"Hắn đột phá Tiên Đế sao? Cửu trọng thiên không phải có dụ lệnh, bất kỳ tu sĩ nào đột phá Tiên Đế người chết sao?"

"Có lẽ, hắn là duy nhất ngoại lệ, mà lại, liền nói tám thế lực lớn ở trong bảy vị lãnh tụ, đều thành Đằng Vương các tù binh!"

"Sau lưng của hắn có chín vị Tiên Đế đang ủng hộ đi, kể từ đó, Tiên cảnh bát trọng thiên, sợ là đều muốn dùng Đằng Vương các vi tôn!"

Tiên cảnh bát trọng thiên bên trong, nhấc lên từng cơn sóng lớn.

"Lão sư của hắn chết rồi, hắn lại không chết, còn giết Vô Cực các chủ, chính mình trở thành Đằng Vương các chủ, cái tên này không phải là bán rẻ lão sư của mình, trở thành Tiên Đế a?"

Có tu sĩ bắt đầu hoài nghi, lời này rất nhanh truyền khắp bát trọng thiên, trong lúc nhất thời hết thảy tu sĩ đều đối Dịch Thiên Mạch tràn đầy khinh bỉ chi ý.

Nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch danh tiếng đang thịnh, tất cả mọi người chỉ đem việc này làm trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, cũng không dám đi Đằng Vương các nói cái gì.

"Không, không phải như thế!"

Có người nghi ngờ lên, "Hung thủ thật sự, là Vô Cực các chủ, hắn đi Vô Cực các chém giết Vô Cực các chủ, vì lão sư của hắn báo thù, cũng tiếp quản toàn bộ Vô Cực các, sau đó hắn đem đối mặt chín vị Tiên Đế!"

Chất vấn tu sĩ, chính là từ Vô Cực các rời đi Đan sư, bọn hắn mặc dù rời đi, nhưng đối Vô Cực các còn có có một ít tình cảm, đối với Dịch Thiên Mạch mặc dù có oán niệm, nhưng đối với hắn sắp làm sự tình, lại là phi thường bội phục!

Mà thanh âm như vậy, dần dần lấn át tin nhảm, sau đó toàn bộ Tiên cảnh đều biết, tân nhiệm Đằng Vương các Các chủ, chuẩn bị cùng chín vị Tiên Đế một trận chiến!

"Hắn có khả năng thành công sao?"

Tiên cảnh hết thảy tu sĩ, đều sinh ra dạng này một nỗi nghi hoặc, thập nhị tiên Đế Vẫn rơi, đem bọn hắn đánh vào Thâm Uyên.

Bây giờ có một người nói, hắn muốn khiêu chiến chín vị Tiên Đế, mặc dù rất nhiệt huyết, nhưng bọn hắn lại tràn đầy hoài nghi.

"Hắn trở thành Tiên Đế rồi? Đằng Vương các chủ! ! !"

Tại phía xa bát trọng thiên cùng cửu trọng thiên hỗn loạn hồng lưu, một tên tráng hán cõng một nữ tử đang không ngừng tiến lên, nhìn lên trước mắt hồng lưu, có chút khẩn trương.

Người nói chuyện là tên kia tráng hán, khi hắn nghe được sau chuyện này, trong mắt sinh ra một sợi hi vọng, nhưng trong chớp mắt, hắn liền lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Ai cũng như, chúng ta đi tìm đại nhân đi, đại nhân nhất định sẽ có biện pháp, giúp chúng ta thoát khỏi trước mắt khốn cảnh!"

Trên lưng hắn nữ tử nói ra.

Tráng hán trong mắt chợt lóe sáng, hắn nắm chặt trong tay chiến kích, lại lắc đầu, nói: "Hắn hiện tại tự thân khó đảm bảo, chớ nhìn hắn như thế phong quang, nhưng hắn sau đó phải đối mặt, chỉ sợ là này Tiên cảnh người mạnh nhất công phạt, hiện tại đi tìm hắn, sẽ chỉ nhiễu loạn tâm cảnh của hắn mà thôi!"

"Có thể là, thật bước vào nơi này, chúng ta liền không có đường quay về đi!"

Nữ tử sầu lo nói.

"Quay lại đường?"

Tráng hán cười cười, nói nói, " Lão Tử theo không quay về, chẳng qua là liên lụy ngươi, nhường ngươi đi theo ta cùng một chỗ..."

"Không, đây là ta tự nguyện, lúc trước nếu không phải ngươi mang theo ta, ta chỉ sợ đã chết tại lục trọng thiên!"

Nữ tử vừa cười vừa nói, "Chỉ tiếc, không thể cùng đại nhân tạm biệt, hắn nếu là chúng ta tan biến, nhất định sẽ lòng sinh áy náy đi..."

Nàng tựa hồ hiểu rất rõ Dịch Thiên Mạch.

"Áy náy?"

Tráng hán vừa cười vừa nói, "Hắn mới sẽ không đâu, cái tên này luôn luôn không quan tâm người khác cảm thụ, ngươi hắn đồng dạng cũng không quan tâm, đừng suy nghĩ nhiều, những tên kia muốn tới, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ừm!" Nữ tử dùng sức nhẹ gật đầu.

Đang khi nói chuyện, tráng hán giơ tay lên bên trong chiến kích, hướng về phía hỗn loạn hồng lưu vạch một cái, chảy xiết hỗn loạn hồng lưu, vậy mà tại chiến kích một cái rạch này dưới, mở ra một cái lối đi.

Lối đi này bên trong tản ra chói mắt ánh sáng, bốn phía giăng đầy Tinh Thần, giống như là tiến nhập một đầu Tinh Thần Đại Đạo.

Làm lối đi này mở ra sau khi, bên trong bỗng nhiên truyền đến "Ô ô" thanh âm, phảng phất tại lối đi một đầu khác, có đồ vật gì lao đến.

Tráng hán nắm chiến kích, cắn răng nói: "Đi!"

Hắn thả người nhảy lên, tiến nhập lối đi bên trong, lập tức bị hào quang bao phủ, theo hắn tan biến, lối đi này mắt thấy liền phải đóng lại, một cô gái áo đỏ xuất hiện ở đây.

Nàng nhìn lên trước mắt lối đi, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ: "Trong này khí tức, đây là..."

Theo một đầu khác truyền đến khí tức, để cho nàng cảm giác được có chút sợ hãi, nhất là quang mang kia, càng làm cho thân thể nàng không tự chủ được run lên.

"Nhất định là, này nhất định chính là ta tại Hắc Ma điện bên trong, thấy trong truyền thuyết kia lối đi, chẳng qua là... Gia hỏa này là ai, vậy mà có khả năng mở ra lối đi này!"

Nữ tử áo đỏ nhíu mày, mắt thấy lối đi liền phải đóng lại.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, đối hư không nói ra: "Đi nói cho Dịch Thiên Mạch, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ trở lại, chờ ta trở lại ngày, chính là tử kỳ của hắn!"

Đang khi nói chuyện, nữ tử áo đỏ thả người nhảy lên, tại lối đi đóng cửa trong tích tắc, tiến nhập lối đi ở trong.

Nàng sau khi rời đi, hư không tạo nên gợn sóng, một tên mặt mũi lãnh khốc nữ tử xuất hiện, nhìn cái kia trở về hồng lưu khu vực, nàng nhíu mày.

Cái này người chính là Lãnh Tiễu.

Nàng phụng mệnh tìm kiếm Trần Thiên Phách cùng Lữ Hân hạ lạc, một đường truy tung đến nơi đây.

Lại không nghĩ rằng, thế mà đụng phải Hắc Ma điện Ngư Huyền Cơ, mà nàng đi theo Ngư Huyền Cơ, liền đi tới nơi đây, xa xa thấy Trần Thiên Phách cùng Lữ Hân lúc, nàng có chút nóng nảy.

Thực lực của nàng bây giờ, căn bản không có khả năng đánh thắng được Ngư Huyền Cơ, chớ nói chi là Trần Thiên Phách cùng Lữ Hân, nếu như Ngư Huyền Cơ ra tay với bọn họ, vậy bọn hắn liền chỉ có một con đường chết.

Nhưng để cho nàng không thể tưởng tượng nổi chính là, Ngư Huyền Cơ thế mà không có ra tay, mà là nhìn xem bọn hắn mở ra lối đi rời đi.

"Gia hỏa này, vậy mà có khả năng phát hiện được ta tồn tại!"

Lãnh Tiễu không khỏi trong lòng rét run, "Bất quá, đây rốt cuộc là cái gì lối đi, vậy mà để cho nàng như thế phấn đấu quên mình?"

Nàng cái gì âm thầm nhớ kỹ vị trí, lúc này đi đến Đằng Vương các, chuẩn bị đem chuyện nơi đây cáo tri Dịch Thiên Mạch.

Thời gian một tháng, Đằng Vương các liền tiến nhập trước đây bình thường tiết tấu.

Thái Ất trên đỉnh nhiều hơn một tòa tháp, chính là Minh Cổ tháp, Dịch Thiên Mạch đem Minh Cổ tháp cùng đại trận hộ sơn liên kết ở cùng nhau.

Như thế, chỉ cần có Minh Cổ tháp tại, cho dù là cái kia chín vị Tiên Đế hợp lại tới, mong muốn công phá đại trận này, đều cần hao phí số tháng.

Minh Cổ tháp bên trong tu sĩ, cũng theo đó tiến nhập Đằng Vương các.

Bạch Phượng Tiên lại có thể giống như kiểu trước đây đại triển quyền cước, tại nàng phụ trợ dưới, Đằng Vương các trừ cũ đón người mới đến, có một mảnh mới khí tượng..