Chương 1960: Cửu Đế tôn tề tụ

Chương 1960: Cửu Đế tôn tề tụ

Võ lâm rg, đổi mới nhanh nhất chương mới nhất! Toàn bộ Đằng Vương các, đều là một bộ khẩn trương khí tức.

Tạ Vũ cái kia xử trí chỗ tốt ngay tại ở, toàn bộ Đằng Vương các bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì sa sút tinh thần cảm xúc, khi bọn hắn biết lão Chu còn sống, Dược Cảnh vẫn tồn tại, mười vạn dược sư nguyện ý toàn lực phụ trợ bọn hắn luyện đan lúc.

Bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch hết thảy oán niệm, toàn đều biến mất.

Mặc dù biết rõ tại không lâu một tháng, hoặc là hai tháng, hay hoặc là nửa năm thời gian bên trong, tân sinh Đằng Vương các, có thể sẽ bị xóa đi.

Nhưng bọn hắn y nguyên phấn đấu quên mình, chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch nói cho bọn hắn, thế gian này đạo hữu ngàn vạn đầu, hết thảy tu sĩ, đều có tư cách đuổi theo chính mình đạo, bất kỳ tu sĩ nào, đều không thể tước đoạt bọn hắn vấn đạo quyền lợi.

Nếu có người muốn làm như thế, vậy liền chém rụng hắn, nếu như đánh không thắng, vậy liền tích súc đủ thực lực lại đi đánh, nếu như tích súc thực lực cũng đánh không thắng, cái kia liền trở thành cái thứ nhất hy sinh vì đạo người.

Những lời này, đem hết thảy Đan sư trong lòng máu nóng tất cả đều kích phát ra.

Nếu như là trước đây, bọn hắn sẽ cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là đang cho bọn hắn tẩy não, thậm chí cảm thấy đến ngây thơ, nhưng đã trải qua tất cả những thứ này, bọn hắn bắt đầu tin tưởng.

Mà lại, làm Lê Hạo Dương nói cho bọn hắn, bọn họ đều là đến từ Hạ Giới, liền Dịch Thiên Mạch cũng là đến từ Hạ Giới lúc, bọn hắn đều không thể tin được, mà nghe xong Dịch Thiên Mạch một đường quá trình lớn lên, bọn họ đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Trong chớp mắt, trong lòng bọn họ bỗng nhiên sinh ra một chút hi vọng, một chút vấn đạo hi vọng!

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!"

Cũng là tại sau một tháng, bảy vị lãnh tụ bị Dịch Thiên Mạch thả ra, sau đó Tiên cảnh bảy thế lực lớn cùng chung mối thù, quyết tâm cùng Tiên cảnh cái kia chín vị nhất quyết sinh tử!

Đây chính là bọn họ nạp nhập đội, cùng Dịch Thiên Mạch đứng chung một chỗ, đem tất cả hi vọng, đều đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân, cái này cũng thắng toàn bộ Tiên cảnh tán thưởng.

Chẳng qua là Tiên cảnh phần lớn tu sĩ đều không rõ ràng, bọn hắn nguyện ý cùng Dịch Thiên Mạch Đằng Vương các đứng chung một chỗ, đúng là bất đắc dĩ.

Cửu trọng thiên, Quang Minh cung!

Làm Hiên Viên lại một lần nữa nghe được Dịch Thiên Mạch cái tên này lúc, ánh mắt của hắn đều thẳng, trên mặt của hắn tất cả đều là chấn kinh!

Mặc dù Ngư Huyền Cơ nói cho hắn biết, Dịch Thiên Mạch còn sống, nhưng hắn kỳ thật cũng không tin Dịch Thiên Mạch còn sống sự thật, dù sao Thiên Đạo bên dưới, căn bản không có khả năng có người sống.

Hắn là tận mắt thấy Dịch Thiên Mạch bị tru diệt, tận mắt nhìn thấy còn có thể là giả?

Ngư Huyền Cơ bị buông xuống đi, bất quá là Hiên Viên một cái trò chơi, đối với hắn vị sư muội này, Hiên Viên đến không có bao nhiêu hận ý, nhưng hắn lại sinh ra trêu đùa chi tâm.

Ngươi không phải nói cho ta biết Dịch Thiên Mạch còn sống không? Vậy ngươi liền đem Dịch Thiên Mạch đầu người mang cho ta trở về, mang không trở lại, liền muốn đầu của ngươi!

Hắn an tọa tại Quang Minh cung, ngày đêm tu hành, tu vi tiến bộ cực nhanh.

Mãi đến biết được bát trọng thiên tin tức truyền đến, đã là việc này sau một tháng, những tin tức này đến từ cái kia bảy vị lãnh tụ, mà Ngư Huyền Cơ đã sớm biến mất không còn tăm tích.

"Dịch Thiên Mạch! Thiên Dạ! Đằng Vương các! ! !"

Hiên Viên ngồi ngay ngắn ở Quang Minh cung bên trong, nghiến răng nghiến lợi, cho đến giờ phút này, hắn cuối cùng tin tưởng Dịch Thiên Mạch còn sống sự thật.

Trước mắt hành động, cùng Dịch Thiên Mạch quá giống.

Tưởng tượng năm đó, hắn là Thương Khung Chi Chủ, Dịch Thiên Mạch bất quá là tinh vực bên trong một giới sâu kiến.

Có thể làm đánh vỡ hắn trật tự, này sâu kiến theo chư thiên tinh vực, một đường đạp vào Bàn Cổ đại lục, giết tới hắn thương khung điện, đưa hắn hất tung ở mặt đất.

Đối với Dịch Thiên Mạch, Hiên Viên Nhất độ mười phần kinh khủng, mãi đến Dịch Thiên Mạch bị Thiên Đạo tru diệt về sau, Hiên Viên lúc này mới thở dài một hơi.

Mà khiến cho hắn như thế nào cũng không nghĩ đến chính là, Dịch Thiên Mạch thế mà còn sống, mà lại, hắn rõ ràng vào Tiên cảnh muộn như vậy, nhưng hắn lại một đường hát vang tiến mạnh, trở thành Tiên cảnh cấp cao nhất tu sĩ.

Đồng thời, đem Vô Cực các đặt vào dưới trướng, đổi tên là Đằng Vương các!

Mà hắn như không phải là bởi vì từ hạ giới phi thăng tới, bị chín vị Tiên Đế triệu hoán, hắn căn bản không có khả năng đạp vào cửu trọng thiên.

Nhưng hắn tùy theo, theo đỉnh phong rơi xuống Thâm Uyên, đã từng ngồi ngay ngắn cửu trọng thiên hắn, vậy mà cầm lấy khăn lau, tại Quang Minh cung trên bậc thang, chà xát mấy năm bậc thang.

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí, lúc trước đấu Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô lúc, hắn cũng là như thế nhẫn tới, hắn biết chỉ cần cho hắn một cái cơ hội, hắn liền có thể nhất phi trùng thiên, lại càng không cần phải nói là tại đây cửu trọng thiên bên trong.

Cuối cùng, hắn đạt được một cái cơ hội, trở thành có khả năng ngạo thế Tiên cảnh quần hùng, dưới một người, trên vạn vạn người quang minh cung đế sứ.

Có thể Dịch Thiên Mạch xuất hiện, hắn lại xuất hiện!

"Hắn phải chết!"

Hiên Viên cắn răng, "Mặc kệ ngươi trở thành Đằng Vương các chủ, vẫn là này Tiên cảnh chi chủ, ngươi đều phải chết!"

"Lăn xuống đi!"

Một tiếng quát mắng truyền đến.

Hiên Viên lập tức bị hù từ trên ghế, lăn rơi xuống đất, theo sát lấy một cỗ bàng bạc áp bách khí tức, bao phủ Quang Minh điện.

Hắn lập tức nằm rạp trên mặt đất, không có nửa điểm mới vừa uy nghiêm.

Một cỗ khí tức xuất hiện, hắn đầu cũng không dám ngẩng lên, chẳng qua là cúi đầu, nói ra: "Bái kiến... Chư vị đế tôn!"

"Đồ vô dụng!"

Một tiếng giận dữ mắng mỏ, Hiên Viên toàn bộ đều xụi lơ trên mặt đất, thân thể của hắn cuộn mình thành một đoàn.

Chín vị Tiên Đế lại một lần nữa tề tụ, đây là bởi vì Ngư Huyền Cơ biến mất, Tử Vi tiên đế phát hiện lô đỉnh tan biến trước tiên, liền xuất quan.

Hắn lập tức truyền âm cho còn lại tám vị Tiên Đế, đem bọn hắn gọi ra.

Lại xem xét, toàn bộ Tiên cảnh đại biến dạng, bốn phía đều lưu truyền liên quan tới Thiên Dạ truyền thuyết, càng làm giận chính là, Thiên Dạ vậy mà không chết, Minh Vương chết!

"Bẩm báo, bẩm báo chư vị Tiên Đế, ta biết... Ta biết Thiên Dạ là... Là người phương nào!"

Hiên Viên biết mình nhất định phải làm chút gì đó.

Nếu là không làm, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, tại chín vị Tiên Đế trong mắt, hắn liền là một cái có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, đến mức tẩy Quang Minh cung bậc thang, tùy tiện tìm cái thứ đồ gì đều có thể, cũng không cần phải là hắn.

Nói

Tử Vi tiên đế thanh âm truyền khắp đại điện.

Hiên Viên lập tức kiên trì, nói: "Cái này Thiên Dạ, liền là Hạ Giới Thiên Dạ, liền là Dịch Thiên Mạch!"

Ừm

Chín vị Tiên Đế thanh âm trở nên trở nên nặng nề.

Bọn hắn lúc trước triệu hoán Hiên Viên đến đây, hỏi liền là Thiên Dạ tình huống, khi biết phân thân của mình, toàn bộ bị Dịch Thiên Mạch giết chết, mà Dịch Thiên Mạch lại chết về sau, bọn hắn cũng là bất đắc dĩ!

Có thể giờ khắc này, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại còn sống sót, nhưng bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì hưng phấn, ngược lại là trở nên vô cùng ngưng trọng.

Bọn họ cũng đều biết, Hạ Giới Dịch Thiên Mạch, là bị Thiên Đạo tru diệt, nhưng hắn vẫn sống, mà lại phi thăng tới Tiên cảnh, còn trở thành lão Chu đệ tử!

"Trước đây vì sao không cáo tri?" Chín vị Tiên Đế lạnh nhạt nói.

"Nhỏ cũng là gần nhất mới biết hiểu hắn còn sống tin tức, nếu là sớm biết, định sớm bẩm báo chư vị đế tôn!"

Hiên Viên nói ra.

"Như thế nào?"

Thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn, theo chi rơi vào trầm mặc.

Giết

Qua rất lâu, chín vị Tiên Đế trăm miệng một lời, "Mặc kệ hắn là thật Thiên Dạ, hay là giả Thiên Dạ, đều phải chém giết hắn!"

Nửa tháng!

Đế uy lần nữa buông xuống bát trọng thiên, lại là chín cỗ đế uy đồng thời xuất hiện, này đế uy chèn ép bát trọng thiên, cơ hồ tất cả tu sĩ đều nằm rạp trên mặt đất.

Chỉ có Vô Cực các, tại Minh Cổ tháp đại trận phối hợp xuống, cảm nhận được đế uy không có mãnh liệt như vậy, nhưng bọn hắn nhưng cũng là sợ mất mật..