Chương 1961: Cả thế gian đều chú ý

Chương 1961: Cả thế gian đều chú ý

Cùng một thời gian, tại Tiên cảnh các nơi.

Hết thảy tu sĩ nằm rạp trên mặt đất, liền bảy đại lãnh tụ cũng là như thế, đợi trong động phủ, nơm nớp lo sợ, này đế uy để bọn hắn cảm nhận được chân thực kinh khủng.

"Hắn có thể chiến thắng này chín vị Tiên Đế sao?"

"Có lẽ có khả năng. . . Dù sao, hắn nhưng là chém giết một vị tiến giai Tiên Đế Vô Cực các chủ."

"Chúng ta đều rõ ràng, này chín vị cùng cái kia trước đó vài vị là không giống nhau, gông cùm xiềng xích bị đánh phá về sau, bọn hắn thậm chí đã không phải là ba vạn Long Chiến lực!"

Bảy vị lãnh tụ cách không trao đổi.

"Hắn sẽ ra ngoài sao?"

Các thế lực lớn tu sĩ, cũng bắt đầu trao đổi.

"Hắn chỉ sợ sẽ không ra tới, dùng này áp bách, hắn ra tới sợ là đều không thể đứng thẳng, chớ nói chi là cùng chín vị Tiên Đế một trận chiến, chênh lệch quá xa!"

"Nhưng hắn đã buông lời nói, muốn cùng chín vị Tiên Đế đánh một trận? Cũng không thể lật lọng, huống hồ, mặc dù hắn không ra, chín vị Tiên Đế cũng sẽ không bỏ qua hắn!"

"Mỗi thời mỗi khác, trước đây hắn là không có đối mặt chín vị Tiên Đế, mà bây giờ đối mặt chín vị Tiên Đế, biết lợi hại, chỉ sợ liền sẽ không ra đến rồi!"

"Hắn nhưng là vì chúng ta mà chiến, nếu như hắn không xiết, vậy chúng ta đều liền đều không có hi vọng!"

"Ha ha, hắn mới không phải là vì chúng ta mà chiến, hắn chỉ là vì chính hắn mà chiến, mặc dù hắn chiến thắng chín vị Tiên Đế, chấp chưởng cửu trọng thiên, đỉnh đầu của chúng ta, cũng chỉ là đổi một người mà thôi!"

Bát trọng thiên các nơi tu sĩ, đều chú ý trận chiến trước mắt này, bọn hắn có chút chờ mong, nhưng bọn hắn lại không ai cho rằng, này một trận chiến là vì bọn họ đánh!

Ca

Đằng Vương các, một lần nữa tu kiến Thái Ất đại điện, Đường Thiến Lam lo lắng.

Từ Đằng Vương các thành lập, ngoại trừ Dược Cảnh tu sĩ bên ngoài, Lê Hạo Dương bọn hắn đều tiến nhập Đằng Vương các nội tu đi, vừa vặn điền vào những cái kia Đan sư rời đi Đan sư trống chỗ.

Làm chín vị Tiên Đế đế uy phủ xuống thời giờ, Đằng Vương các bên trong hết thảy tu sĩ, đều lên tinh thần, bọn hắn mặc dù biết chính mình giúp không là cái gì bề bộn.

Nhưng bọn hắn vẫn là tiến nhập riêng phần mình trận vị, chuẩn bị liều chết một trận chiến.

Đây là bọn hắn trong đời, lần thứ nhất vì tín ngưỡng mà chiến, mà tín ngưỡng của bọn họ, chính là này Tiên cảnh hết thảy tu sĩ, cái kia từng khỏa không cam lòng vấn đạo chi tâm.

Bọn hắn đã làm tốt trở thành hy sinh vì đạo người chuẩn bị.

"Dựa theo trước đây kế hoạch, nếu như ta bại, ngươi cùng Lão Bạch, liền dẫn bọn hắn rời đi."

Dịch Thiên Mạch làm ba tay chuẩn bị, này trực tiếp chuẩn bị liền là chiến thắng chín vị Tiên Đế.

Đương nhiên, chiêu này chuẩn bị hi vọng phi thường nhỏ, mà cũ chuẩn bị, chính là trọng thương chín vị Tiên Đế, vì chính mình, cũng vì bọn họ thắng thời gian quý giá.

Cuối cùng một tay, cái kia chính là mình thân bại, có lẽ có thể sẽ chết, như thế Đường Thiến Lam cùng Lão Bạch, liền muốn mang theo những tu sĩ này, rời đi nơi này.

Chờ đến lưỡng giới Giới Vực mở ra, cùng Doanh Tứ sẽ cùng đến một chỗ, lại tìm đường ra khác.

Này ba tay chuẩn bị, vô luận là thế nào một tay, nguy hiểm đều vô cùng cao  bất quá, Dịch Thiên Mạch đã làm tốt một đi không trở lại dự định.

Mà lần này, Đường Thiến Lam không có giống trước đó như thế bão nổi, càng không có uy hiếp "Ca ca như là chết, nàng liền hủy diệt thế giới" .

Nàng nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Ca, ngươi yên tâm, nếu như ngươi thật về không được, ta đây. . . Ta cứ dựa theo ngươi phân phó đi làm!"

"Cuối cùng lớn lên."

Dịch Thiên Mạch sờ lên tóc của nàng, nói nói, " nếu như. . . Nếu như. . ."

"Không có nếu như!"

Đường Thiến Lam xông lại, ôm chặt lấy hắn, nói nói, " ta tin tưởng ca ca nhất định sẽ trở về, ta tin tưởng!"

Một tiếng này "Tin tưởng" nhường Dịch Thiên Mạch trong lòng khẽ run lên, so với trước đó uy hiếp của nàng, càng thêm sờ động nhân tâm.

"Ta đáp ứng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nhất định trở về!"

Hắn thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung, ánh mắt của hắn quét qua Đằng Vương các tu sĩ, nói ra: "Dù như thế nào, đều thỉnh chư vị phải sống sót, chỉ có sống sót, mới có hi vọng!"

Hắn nói xong, thân hình lóe lên, xuyên thấu trận pháp, tan biến ở trên bầu trời.

Ở đây hết thảy tu sĩ, đều là run lên trong lòng, bởi vì bọn hắn biết, người này là vì bọn họ đạo đi chiến đấu, mà hắn ban đầu không cần như thế.

Nếu như là trước đây, bọn hắn tuyệt đối không tin một người xa lạ, sẽ vì bọn hắn mà chiến, nhưng chung đụng những ngày này, để bọn hắn bắt đầu tin tưởng.

Người thanh niên này liền là người thường trong mắt loại kia "Đồ đần" hắn hoàn toàn không cần thiết, trên người mình, khiêng bên trên nhiều như vậy gánh nặng.

Làm Dịch Thiên Mạch quay người rời đi một khắc này, ở đây hết thảy tu sĩ đều cảm giác được mũi chua chua.

"Nếu là cái khác lãnh tụ, chỉ sợ sẽ làm cho chúng ta đi ra ngoài trước làm bia đỡ đạn, nhưng hắn. . . Cùng ta gặp phải hết thảy lãnh tụ cũng không giống nhau!"

"Như hắn có thể còn sống trở về, nếu là này Đằng Vương các còn có thể tồn tại, ta la tuấn nguyện vì hắn quên mình phục vụ!"

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch thắng ở đây hết thảy tu sĩ tâm, cái này cũng đem trọn cái Đằng Vương các ngưng tụ ở cùng nhau, bọn hắn đến từ thế giới các nơi, nhưng giờ khắc này lại không ngăn cách.

Dịch Thiên Mạch bước ra Đằng Vương các lúc, lập tức cảm giác được chín cỗ khác biệt khí tức áp bách tới, tựa như là chín tòa núi đặt ở trên thân, để cho người ta nghẹt thở.

"Thật mạnh!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời.

"Hắn ra đến rồi!"

Ngay tại hắn đi ra trong chớp mắt ấy, giám thị lấy Đằng Vương các bát trọng thiên các nơi, trong nháy mắt sôi trào, bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ không đi tới, lại không nghĩ rằng hắn đi ra.

Trầm mặc một lát, hắn nhìn lên bầu trời, nói ra: "Chuyển sang nơi khác?"

Giữa không trung không có trả lời, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, chịu lấy khổng lồ uy áp, tan biến ở phía xa, mọi người chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, chỗ hắn biến mất, tạo nên gợn sóng, hư không trong nháy mắt xé rách.

"Chạy sao?"

Quan tâm nơi này tu sĩ, đều ngây dại, nhưng rất nhanh bọn hắn liền bình thường trở lại.

"Như thường, nếu như là ta, dù cho có đánh với Tiên Đế một trận thực lực, cũng chọn chạy, chẳng qua là hiện tại chạy, có phải là quá muộn hay không?"

"Ta còn tưởng rằng hắn thật dám khiêu chiến này chín vị đế tôn, lại không nghĩ rằng tại đây chút đế tôn trước mặt, hắn cũng giống như chúng ta."

"Đáng tiếc, nếu như hắn không có như thế rêu rao, có lẽ còn có cơ hội, nhưng bây giờ. . . Mặc dù chạy đến nhất trọng thiên, hắn cũng là trốn không thoát, này Tiên cảnh liền là cái lồng giam!"

Bọn hắn tất cả đều thở dài một hơi, mặc dù trong lòng cái kia một sợi hi vọng phá diệt, có thể Dịch Thiên Mạch chạy trốn mới phù hợp bọn hắn nhận biết, dù sao đây chính là cổ xưa nhất chín vị đế tôn.

Bọn hắn làm không được sự tình, Dịch Thiên Mạch một cái hậu bối sao có thể đi làm? Làm thế nào đạt được!

"Không đúng, hắn. . . Không có đi, hắn. . . Đi bầu trời biển!"

Đến từ cửu trọng thiên đế uy, xuất hiện trên vòm trời biển, bọn hắn đi theo này uy áp mà đi, lại một lần nữa thấy được Dịch Thiên Mạch.

"Bầu trời biển, hắn đi bầu trời biển làm gì?"

"Hắn chạy trốn tới có thể bầu trời biển, nghĩ phải ẩn trốn sao? Thật sự là ngây thơ, cho dù là trốn đến bầu trời biển chỗ sâu nhất, chín vị đế tôn cũng có thể giết chết hắn!"

"Có lẽ. . . Đó là hắn lựa chọn chiến trường, hắn chẳng qua là không muốn trên phiến đại lục này đánh, từ đó lan đến gần chúng ta!"

"Làm sao có thể, hắn chẳng lẽ còn thật sự coi chính mình có khả năng chiến thắng chín vị đế tôn?"

Các nơi tu sĩ nghị luận ầm ĩ, làm Dịch Thiên Mạch ngừng trên vòm trời biển bất động lúc, trên người bọn họ áp bách, cũng nhỏ đi rất nhiều, đế uy đều tập trung vào bầu trời biển..