Chương 1962: Thảo phạt Tiên Đế (1)===

Chương 1962: Thảo phạt Tiên Đế (1)===

Mặc dù là như thế, bọn hắn vẫn như cũ không tin Dịch Thiên Mạch là muốn cùng chín vị Tiên Đế một trận chiến!

Khi hắn dừng lại lúc, trừ bỏ Đằng Vương các bên ngoài, hết thảy thế lực đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch, đây là bị chín vị đế tôn khóa chặt, không đường có thể trốn.

"Là nên gọi ngươi Thiên Dạ, vẫn là Dịch Thiên Mạch?"

Thanh âm hùng hồn từ Thiên bên trên truyền đến, cái kia cỗ uy áp so trước đây, lại mạnh mấy phần.

"Ngươi vị nào?"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu hỏi.

"Bản tọa Vô Trần!"

Trên bầu trời thanh âm truyền đến.

"Há, nguyên lai là Vô Trần tiên đế a."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Tại hạ giới, ngươi ta có thể là có gặp nhau, có muốn hay không ta đem những cái kia gặp nhau hình ảnh, cho ngươi xem một chút?"

"Muốn chết!"

Thanh âm này như sấm sét, nhưng ngay sau đó chính là một đạo sấm sét hạ xuống.

Lôi đình vầng sáng chiếu sáng mặt biển, là màu tím, chẳng qua là trong nháy mắt này lôi đình liền đem Dịch Thiên Mạch toàn bộ nuốt hết.

Bát trọng thiên tu sĩ thấy cảnh này, tất cả đều sợ mất mật, này đạo lôi đình để bọn hắn sinh ra cực độ cảm giác bất lực, đừng nói một trận chiến, liền ý nghĩ này đều không dám lại có.

Làm Dịch Thiên Mạch bị lôi đình nuốt hết lúc, bọn hắn tràn đầy tuyệt vọng.

"Quả nhiên cho dù là hắn, tại chín vị Tiên Đế trước mặt, cũng ngăn cản không nổi một hiệp."

Bảy vị lãnh tụ phát ra thở dài một tiếng.

Nhưng vào lúc này, tại cái kia màu tím lôi đình bao phủ khu vực, bỗng nhiên lóe ra chói mắt bạch quang, ánh sáng màu trắng sinh sinh đem lôi đình xé rách.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Long Khuyết, từ xé rách lôi đình bên trong đi ra, giống như là một pho tượng chiến thần, cái kia lôi đình rơi ở trên người hắn, lại không có để lại bất luận cái gì thương thế.

Hắn ngẩng đầu, ngạo thế lấy bầu trời, âm thanh lạnh lùng nói: "Điểm này lực lượng, liền muốn giết ta? Vậy liền để cho các ngươi cảm thụ cảm giác, cái gì là khuất nhục!"

Cơ hồ là cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch phóng xuất ra thần thức của mình, này trong thần thức có vài đoạn trí nhớ, đều là đến từ Hạ Giới, hắn giết những Tiên Đế đó phân thân.

"Ngươi muốn chết! ! !"

Trong đó ba vị Tiên Đế lập tức trăm miệng một lời, bọn hắn thấy được trong trí nhớ hình ảnh.

Bất quá, ra tay cũng chỉ có một vị, từ trên bầu trời một thanh kiếm trảm xuống dưới, kiếm còn chưa hạ xuống, bầu trời biển nước biển liền bị chia cắt ra đến, tạo thành một đầu mấy ngàn dặm rãnh biển.

Kiếm uy áp bách, nhường bầu trời biển bên trong Tiên thú, tất cả đều nổ tung, hóa thành dòng máu, mấy ngàn dặm hải dương, lập tức biến thành một mảnh huyết sắc.

Theo biển cả bị tách ra, rãnh biển hai bên nhấc lên thao thiên sóng lớn, hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Nếu không phải ở trên biển, này bát trọng thiên không có một cái nào địa phương có thể ngăn cản này kiếm uy, đây là kiếm chưa hạ xuống uy áp, theo kiếm hạ xuống, rãnh biển càng lúc càng nhanh, nước biển càng giương càng cao.

Mãi đến kiếm hướng về phía Dịch Thiên Mạch chém xuống, Dịch Thiên Mạch nâng lên kiếm, quán chú tiên lực, thả người nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Hư không rung động, gợn sóng hướng về bốn phía phất qua, bát trọng thiên hư không, xa so với thất trọng thiên muốn kiên cố, cho dù là lão Chu cái kia cấp bậc tu sĩ chiến đấu, mong muốn đánh vỡ hư không, cũng là cần toàn lực ứng phó.

Một kiếm này va chạm, dư ba những nơi đi qua, hư không toàn bộ vỡ ra, bầu trời biển bị tách ra, xuất hiện một đầu mấy ngàn dặm rộng khe rãnh, chiều dài lan tràn đến vạn dặm.

Tại cái kia rãnh biển bên trong một giọt nước đều không có, giống như là một mảnh mới đại lục, mà ở trên bầu trời xem, xanh thẳm nước biển không ngừng bị đẩy hướng bốn phía mà đi.

Kiếm cùng kiếm va chạm trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền bị chém xuống đi, mọi người thậm chí đều không thấy rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ thấy này kinh thiên một màn, mà Dịch Thiên Mạch biến mất.

Trên bầu trời chỉ để lại một thanh kiếm, này là một thanh màu xanh kiếm, thân kiếm bên trên che kín phù văn!

"Thanh Minh kiếm, đây mới thật sự là Thanh Minh kiếm, Tiên Thiên linh bảo, ra tay là Thanh Minh đế tôn!"

Làm nước biển bắt đầu chảy ngược hồi trở lại rãnh biển, quan tâm tu sĩ, này mới phản ứng được, cách xa như vậy, một kiếm này vẫn như cũ để bọn hắn sinh ra nghẹt thở cảm giác.

Đế tôn căn bản không có ra tay, chẳng qua là thúc giục tiên kiếm của mình, liền đem Dịch Thiên Mạch chém giết!

"Chết rồi, cái này tên ngu xuẩn, cuối cùng chết rồi, cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng, cũng dám đối đế tôn ra tay!"

"Có thể là hắn ít nhất dám hướng Tiên Đế ra tay!"

"Dám ra tay lại như thế nào? Hắn cũng chỉ là bị dồn đến tuyệt cảnh, mong muốn liều một phát mà thôi!"

Quan tâm nơi này tu sĩ, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, đây là Tiên cảnh lần thứ nhất có người khiêu chiến đế tôn, có thể đế tôn lại chỉ dùng hai chiêu, thậm chí không có hiện thân, liền đem hắn tru diệt.

Đằng Vương các bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, nhìn Thái Ất trên đỉnh to lớn kính tượng, nhìn xem cái kia bị chia làm hai nửa bầu trời biển, trong lòng của bọn hắn chỉ có rung động.

Bầu trời biển là Tiên cảnh lớn nhất hải dương, chiếm cứ bát trọng thiên một phần ba khu vực, ngay tại bát trọng thiên khu vực hạch tâm nhất.

Dịch Thiên Mạch lựa chọn tại đây bên trong một trận chiến, chính là sợ lan đến gần bát trọng thiên tu sĩ.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cường đại như Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ là bức Tiên Đế ra nhất kiếm, mà một kiếm này trực tiếp đưa hắn chấn thành không khí.

"Chỉ có điểm này lực lượng sao?"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ không trung truyền đến.

Rống

Nương theo lấy một tiếng hùng hậu như rồng ngâm tiếng kiếm reo, Dịch Thiên Mạch thả người từ đáy biển gào thét mà ra, huy kiếm hướng về phía treo lơ lửng ở giữa không trung Thanh Minh kiếm một trảm.

Keng

Thanh Minh kiếm nâng lên, hướng về phía Long Khuyết nghênh đón tiếp lấy, một tiếng chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, sóng xung kích hướng về bốn phía phóng xạ mà qua, vừa mới chảy ngược nước biển, lại một lần nữa bị đè ép trở về, rãnh biển lại một lần khuếch trương.

Này chém xuống một kiếm, vội vàng không kịp chuẩn bị Thanh Minh kiếm, trong nháy mắt bị trảm bay ra ngoài, mà Dịch Thiên Mạch thì đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích tí nào!

Ừm

Quang minh trong điện chín vị đế tôn, giờ khắc này toàn bộ đều lên tinh thần, bởi vì bọn hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch lực lượng so vừa rồi mạnh gấp đôi!

Trước đây là một vạn Long, mà bây giờ là hai vạn Long, vội vàng không kịp chuẩn bị Thanh Minh kiếm, lúc này mới bị trảm bay ra ngoài.

Càng để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, tại vừa rồi một kiếm kia dưới, tất cả mọi người cho là hắn bị lực lượng kia bốc hơi đi, nhưng hắn lại đứng ở đó, lông tóc không hư hại!

Thấy cảnh này, bát trọng thiên tu sĩ, tất cả đều há to miệng, có thể nhét vào một cái đào, rất nhiều tu sĩ thậm chí cho là mình là đang nằm mơ, đưa tay liền cho mình một bạt tai.

"Hắn lại còn sống sót, tại đế tôn nhất kiếm dưới, lại còn còn sống!"

"Điều đó không có khả năng, hắn làm sao có thể còn sống, đây chính là đế tôn, Tiên cảnh mạnh nhất chín vị đế tôn, vừa đột phá Tiên Đế tại trước mặt bọn hắn, liền sức hoàn thủ đều không có đế tôn!"

"Vừa rồi một kiếm kia, hắn lông tóc không tổn hao gì, còn đem Thanh Minh kiếm chém bay!"

"Hai vạn Long Chiến lực, vừa rồi một kiếm kia, ít nhất là hai vạn Long Chiến lực, hắn không chỉ đột phá Tiên Đế, lại đạt đến hai vạn Long Chiến lực!"

Trước mắt từng cảnh tượng ấy, rung động bát trọng thiên tất cả tu sĩ.

"Các chủ uy vũ! ! !"

Đằng Vương các bên trong tu sĩ, từ đáy lòng phát ra rít lên một tiếng.

Một kiếm này để bọn hắn vừa rồi cái kia bị đè nén tích tụ khí, tất cả đều phóng thích ra ngoài, đây mới là bọn hắn Các chủ, cái kia "Ngốc" đến muốn cùng chín vị đế tôn một trận chiến Các chủ!

"Muốn giết ta? Các ngươi đến tự mình xuống tới!"

Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, chỉ hướng bầu trời, "Không phải, các ngươi chẳng qua là tự rước lấy nhục!".