Chương 1963: Thảo phạt Tiên Đế (2)===

Chương 1963: Thảo phạt Tiên Đế (2)===

Làm Dịch Thiên Mạch nói ra cái kia một tiếng "Tự rước lấy nhục" lúc, bát trọng thiên hoàn toàn tĩnh mịch.

Trên đời này dám đối đế tôn nói câu nói này người, chỉ có Dịch Thiên Mạch, dám đối chín vị đế tôn nói câu nói này người, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, hai vạn Long Chiến lực, còn thiếu rất nhiều cùng đế tôn một trận chiến.

"Như thế khiêu khích, hắn sợ là không biết chữ "chết" viết như thế nào!"

Sau khi tĩnh hồn lại, bát trọng thiên tu sĩ lập tức theo vừa rồi rung động bên trong bình tĩnh lại.

Mặc dù gông cùm xiềng xích không có bị đánh vỡ, chín vị đế tôn đó cũng là ba vạn Long đỉnh cấp chiến lực, chớ nói chi là gông cùm xiềng xích bị đánh phá hiện tại.

Có thể nói, ngoại trừ Chuẩn Đế bên ngoài, từng cái cảnh giới tu sĩ, đều tại nguyên lai trên cơ sở được tăng lên, mà lại không phải một chút điểm.

Nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch cũng không phải hai vạn Long Chiến lực!

Tại thời gian nửa tháng này bên trong, Dịch Thiên Mạch uống vào chín ngàn miếng cửu vân nhất phẩm Long Hồn đan, trong cơ thể hắn tinh vực nhỏ tăng vọt.

Trước đây có thể là một cái Long Hồn đan một cái tinh vực, mà một cái tinh vực là hai mươi Long Chiến lực!

Nhưng theo hắn không ngừng dùng, nhất là làm cái thứ hai đại tinh vực hình thành lúc, Long Hồn đan dược lực phát sinh kịch liệt suy giảm.

Chín ngàn viên thuốc, khiến cho hắn tu thành hai cái mới đại tinh vực, trong cơ thể tạo thành ba cái đại tinh vực.

Ba cái đại tinh vực nhường chiến lực của hắn đồng thời tăng vọt, đạt đến ba vạn ba ngàn Long, này so với hắn mong muốn muốn tốt hơn nhiều, mà càng đi về phía sau, chiến lực gia tăng liền càng chậm.

Đối mặt trước đó một kiếm kia, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng cơ sở nhất một vạn Long Chiến lực!

Nhưng này cơ sở nhất một vạn Long Chiến lực, nhưng cũng so trước đây cường đại hơn rất nhiều, hai cái đại tinh vực hình thành, khiến cho hắn thể nội thế giới lại một lần nữa khuếch trương.

Mà tinh lực quán chú, khiến cho hắn thân thể lại một lần nữa đạt được cường hóa.

Bình thường Tiên Đế tại một kiếm kia dưới, chỉ sợ bị bốc hơi đi, nhưng Dịch Thiên Mạch lại dùng một vạn Long Chiến lực, gánh vác một kiếm kia, đồng thời ngay đầu tiên triển khai phản kích, đánh Thanh Minh đế tôn một trở tay không kịp!

Một kiếm này chém xuống, rơi xuống đế tôn uy phong, chính là hắn muốn đạt tới hiệu quả, hắn muốn nói cho bát trọng thiên tu sĩ, cho dù là mấy vị này đế tôn, cũng không phải không thể chiến thắng!

Nhưng này hiệu quả cũng không được tốt lắm, ngoại trừ Đằng Vương các tu sĩ bên ngoài, bát trọng thiên tu sĩ y nguyên không coi trọng hắn, rung động chẳng qua là hắn vậy mà có thể sống sót, còn có thể phản kích.

"Nhường Hạ Giới ra tay, ngươi không đủ tư cách!"

Trên bầu trời, bỗng nhiên một cái đại đỉnh đè ép xuống, chiếc đỉnh lớn này Kình Thiên, trên đó còn thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực.

"Vô Cực đỉnh!"

Trên chiếc đỉnh lớn khắc ấn lấy Âm Dương bát quái phù văn, liệt hỏa hừng hực bùng cháy lúc, mấy vạn dặm bầu trời biển trong nháy mắt bị đun sôi, thời khắc này bầu trời biển, tựa như là áp đặt sôi canh.

Biển bên trong vô số Tiên thú, tất cả đều gặp nạn, xa còn tốt  có thể hướng về phía chiến trường bên ngoài bơi qua, gần liền thảm rồi, đang nấu sôi trong nháy mắt, liền chín.

Theo Vô Cực đỉnh hạ xuống, bầu trời dưới biển nước biển, mấy ngàn dặm khu vực nước biển, lại bị bốc hơi đi, lộ ra đáy biển bắt đầu cháy rừng rực.

Một màn này, còn đang không ngừng khuếch trương, cái kia đỉnh hướng về phía Dịch Thiên Mạch đè ép xuống, những nơi đi qua hư không xé rách, tạo thành một đầu hắc ám lối đi, trên trời dưới đất, trong nháy mắt thành luyện ngục.

Xa trên đại lục tu sĩ, vẻ mặt triệt để biến, này nếu là phát sinh trên đại lục, vậy bọn hắn một cái đều trốn không thoát, này hỏa diễm đủ để đem bọn hắn hòa tan mất.

"Hỏa diễm?"

Nhìn này rơi xuống đại đỉnh, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra vẻ châm chọc, trong tay của hắn một khối màu vàng kim cục gạch xuất hiện.

Trước đây hắn vẻn vẹn chỉ có thể phát huy ra khối này gạch vàng một phần trăm uy năng.

Khi hắn đi đến ba vạn ba ngàn Long lúc, hắn nắm chặt gạch vàng, trong cơ thể ba cái đại tinh vực toàn lực bùng nổ, tinh lực rót vào gạch vàng bên trong, đột nhiên hất lên!

Cạch

Vô Cực đỉnh cùng gạch vàng đụng vào nhau, sóng xung kích phóng xạ mà qua, toàn bộ hư không giống như núi, trong nháy mắt đổ sụp.

Cùng một thời gian, bát trọng thiên bên trong tất cả kính tượng đều trong nháy mắt sụp đổ, kính tượng phù văn vỡ ra, mọi người lại cũng không nhìn thấy bầu trời biển bên trong phát sinh sự tình.

"Ong ong ong "

Từng tiếng chấn động truyền đến, trên người của bọn hắn run lẩy bẩy, bởi vì này chấn động, là từ bầu trời biển bên trên truyền đến, nhưng bọn hắn cách mấy ngàn vạn dặm.

"Bát trọng thiên bị chấn động!"

Bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, lại một lần nữa mở ra kính tượng.

Lại thấy Vô Cực đỉnh lại bị gạch vàng, chấn bay ra ngoài, cái kia gạch vàng lại về tới Dịch Thiên Mạch trong tay, nóng bỏng nóng bỏng.

Làm thấy nắm gạch vàng Dịch Thiên Mạch lúc, hết thảy tu sĩ đều ngây dại, giờ khắc này bọn hắn không biết nên nói cái gì, trước mắt một màn này, xa xa vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

Nhưng mà, đúng lúc này, một cỗ âm phong tập qua!

Sau lưng Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên xuất hiện một tia ánh sáng đỏ lóe lên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đâm tới.

Tất cả mọi người biết, cái kia hồng quang là cái gì!

"U Minh độc châm!"

Mọi người sắc mặt đại biến, "Tử Vi tiên đế U Minh độc châm!"

Làm Dịch Thiên Mạch quay người lúc, hồng quang chui vào thân thể của hắn, đây cơ hồ là tại hắn thu hồi gạch vàng trong nháy mắt, hắn thậm chí không kịp huy kiếm cách cản.

Xong

Thấy Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cúi người, Đằng Vương các tu sĩ, đều là đáy lòng chìm xuống, nộ nói, " cái này Lão Âm Bỉ, thân là đế tôn vậy mà đánh lén! ! !"

Đằng Vương các tu sĩ con mắt trong nháy mắt đỏ lên, to lớn như vậy khoảng cách, vừa vặn là đế tôn Tử Vi tiên đế vậy mà đánh lén, đây là bọn hắn khó mà tiếp nhận!

"Kết thúc, cái tên này chết rồi, hắn hắn bị Tử Vi tiên đế giết chết!"

Đại lục ở bên trên tu sĩ thở dài, "Không nghĩ tới không nghĩ tới vậy mà là kết cục như vậy!"

Dạng này kết thúc, là bọn hắn trăm triệu không có dự kiến đến, giờ khắc này trong lòng bọn họ cũng có chút oán niệm.

Chín cái đánh một cái, cuối cùng vẫn là Tử Vi tiên đế đánh lén thành công, này để bọn hắn rất là không cam lòng, nhưng bọn hắn đều không dám trách mắng câu kia không biết xấu hổ tới.

Mắng ra, liền mang ý nghĩa chết, bọn hắn nhưng không có Dịch Thiên Mạch như thế "Xuẩn" lại muốn đi khiêu chiến chín vị Tiên Đế!

Chẳng qua là giờ khắc này, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi có chút khó chịu, bởi vì vị thứ nhất khiêu chiến Tiên Đế người đã chết, cũng là mang ý nghĩa bọn hắn hi vọng, triệt để phá diệt.

Nhưng vào lúc này, khom lưng Dịch Thiên Mạch, chậm rãi đứng dậy, hướng về phía bầu trời quát: "Lão Âm Bỉ, ta đã sớm đề phòng ngươi chiêu này đâu, ngươi cho rằng ta sẽ giống lão sư ta một dạng, bên trong ngươi chiêu sao?"

Lời này vừa nói ra, cửu trọng thiên phía dưới, hoàn toàn yên tĩnh, mọi người nhìn kính tượng bên trong Dịch Thiên Mạch, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn vậy mà lông tóc không tổn hao gì!"

"Có thể là vừa rồi vừa rồi hắn rõ ràng trúng U Minh độc châm, chẳng lẽ đó không phải là U Minh độc châm sao?"

Mọi người đều là nghi hoặc, cũng chỉ có Lão Bạch biết, Dịch Thiên Mạch dùng thủ đoạn gì.

"Kiếm hoàn!"

Quang minh trong điện, Hiên Viên nhìn xem kính tượng bên trong Dịch Thiên Mạch, nói nói, " là kiếm hoàn, Dịch Hạo Nhiên kiếm hoàn, đừng quên, hắn nhưng là lần này luân hồi nhân vật chính!"

Tử Vi tiên đế nhướng mày: "Hắn dám tính toán ta! ! !"

"Tử vi Lão Âm Bỉ, còn muốn hồi trở lại ngươi U Minh độc châm sao?"

Đúng lúc này, Hạ Giới Dịch Thiên Mạch ngửa đầu, gắt một cái  nói, "Mong muốn, liền lăn xuống tới, còn có Vô Cực ngươi cái vong ân phụ nghĩa lão tạp mao, ngươi nếu là không xuống, ta liền bên trên cửu trọng thiên, diệt ngươi này lão tạp mao, vì ta sư báo thù!".