Chương 1964: Thảo phạt Tiên Đế (3)===

Chương 1964: Thảo phạt Tiên Đế (3)===

Yên tĩnh!

Bát trọng thiên bên trong, yên tĩnh chỉ còn lại có nước biển chảy ngược thanh âm.

Chẳng ai ngờ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng tại ba vị đế tôn dưới sự công kích sống sót, bọn hắn càng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch không chỉ còn sống, hơn nữa còn giao nộp có thể tử vi đế tôn giới.

Tiên cảnh chín vị đế tôn bên trong mạnh nhất chưa chắc là Tử Vi tiên đế, nhưng mọi người sợ hãi nhất lại là Tử Vi tiên đế, có Lão Âm Bỉ danh xưng tử vi đế tôn, căn bản không quan tâm cái gì quy tắc.

Hắn muốn giết người, hắn thậm chí sẽ đích thân ra tay, căn bản không quan tâm cái gì lấy lớn hiếp nhỏ!

Như thế không có phong độ thì cũng thôi đi, có thể cái tên này mỗi một lần ra tay, đều là đánh lén, này mới có Lão Âm Bỉ ngoại hiệu.

Làm Dịch Thiên Mạch hướng về phía bầu trời, hô lên câu kia "Mong muốn, liền lăn xuống tới" lúc, bọn hắn đáy lòng đừng đề cập đến cỡ nào thoải mái nhanh

Liền bảy thế lực lớn bảy vị lãnh tụ, đều cảm giác vô cùng dễ chịu.

"Ong ong ong!"

Bầu trời bỗng nhiên chấn động lên, theo sát lấy trên trời mây bỗng nhiên ngưng tụ tập cùng một chỗ, biến thành một tấm màu hồng mặt.

Sau đó tại Thiên một đầu khác, xuất hiện mặt khác khuôn mặt!

Chấn động không ngừng, từng gương mặt một xuất hiện, hết thảy chín cái mặt, đây là đế tôn ý chí bắn ra, bọn hắn vẫn không có xuất hiện tại bát trọng thiên.

Nhưng cảm nhận được này bắn ra mà đến ý chí, bát trọng thiên tu sĩ, lại một lần nữa cúi đầu, này áp bách nhường trái tim của bọn hắn, phảng phất muốn nổ tung, hô hấp trở nên gấp rút.

"Dịch Thiên Mạch! ! !"

Ở trong một tấm gương mặt khổng lồ nói nói, " ngươi xác thực rất mạnh, nhưng cũng tiếc tại trong mắt chúng ta, ngươi y nguyên chẳng qua là một con giun dế, cùng này chút bát trọng thiên sâu kiến không có khác nhau, hôm nay chúng ta liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, siêu việt ba vạn Long sức mạnh to lớn!"

Cái kia tờ gương mặt khổng lồ há miệng phun một cái, hư không bỗng nhiên ngưng tụ ra vô số phù văn, này chút phù văn đem hư không phong khóa lại, quan sát tu sĩ, tất cả đều mất đi nơi này hình ảnh.

Phù văn đem trước mắt thế giới, hoàn toàn bao vây lại, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng từ những thứ này phù văn bên trong truyền đến, hắn rốt cuộc không cảm giác được ngoại giới thế giới.

Mà tại đây phù văn thế giới bên trong, phảng phất này không khí chung quanh, đều là địch nhân của hắn!

"Phù văn đại thế giới!"

Thấy kính tượng bên trong hình ảnh tan biến, Thiên Dụ tông Tông chủ nói nói, " là phù văn thế giới, đế tôn thật sự nổi giận!"

"Đây là Thiên Dụ tông phù văn đại thế giới, do Thiên ngự đế tôn thi triển đi ra, Dịch Thiên Mạch chết chắc, đây chính là thế gian hoàn mỹ nhất lĩnh vực!"

"Phù văn bên trong Đại thế giới, Thiên ngự đế tôn chính là Ngôn Xuất Pháp Tùy thần!"

"Kết thúc!"

Nhìn xem kính tượng bên trong trống không hình ảnh, các tu sĩ gương mặt, lại một lần nữa kéo xuống, giờ khắc này trong lòng của bọn hắn sinh ra một tia thống khổ.

Bọn hắn không biết tại sao mà đau nhức.

Cùng một thời gian, tại Đằng Vương các, giờ phút này hoàn toàn tĩnh mịch, bọn hắn biết đây là phù văn đại thế giới, Thiên Dụ tông chủ thi triển đi ra, liền đầy đủ khủng bố, chớ nói chi là đế tôn!

Phù văn đại thế giới bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm giác được chung quanh áp lực càng ngày càng mạnh, hắn tựa như là cái thế giới này cô nhi, tới hoàn toàn không hợp.

Đúng lúc này, cái kia Thanh Minh kiếm lại một lần nữa chém xuống, cùng một thời gian, Vô Cực đỉnh cũng hướng về phía Dịch Thiên Mạch đập tới.

Bốn bề thọ địch Dịch Thiên Mạch, chẳng những không có kinh khủng, khóe miệng của hắn ngược lại là lộ ra một sợi nụ cười như ý, đang lúc hắn chuẩn bị ra tay lúc, trên bầu trời truyền tới một chữ!

Định

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác được chính mình thân thể, trong nháy mắt bị định ngay tại chỗ, toàn bộ thế giới áp lực đều rơi vào trên người hắn.

Nếu như không phải hắn thân thể đủ mạnh mẽ, giờ phút này sợ đã bị nghiền nát thành bột mịn.

"Cảm thụ tuyệt vọng đi!"

Thiên ngự đế tôn nói ra.

Cùng một thời gian, Vô Cực đỉnh cùng Thanh Minh kiếm hướng về phía hắn hạ xuống, uy lực này so với trước đó, có thể muốn mạnh hơn không chỉ một lần.

"Ta nói!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng về phía bầu trời gương mặt khổng lồ rống nói, " các ngươi nếu như không tự mình xuống tới, bất kỳ thủ đoạn gì, cũng chỉ là tự rước lấy nhục!"

"Không có khả năng! ! !" Thiên ngự Tiên Đế giật mình.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, trong miệng phát ra gầm lên giận dữ: "Phá! ! !"

Kinh khủng sóng âm, nương theo lấy tầng thứ ba ý niệm tháp thần thức, toàn bộ bạo phát ra, thần thức theo sóng âm rót vào đến phù văn đại thế giới bên trong mỗi một mảnh phù văn ở trong.

"Tạch tạch tạch "

Bị chạm tới mỗi một mảnh phù văn, đều ở trong nháy mắt này sụp đổ, toàn bộ phù văn đại thế giới, giống như là sụp đổ mỏm núi, toàn bộ đổ sụp đi.

Làm Vô Cực đỉnh cùng Thanh Minh kiếm hạ xuống lúc, Dịch Thiên Mạch một tay vung ra gạch vàng, hướng về phía Vô Cực đỉnh mà đi, hắn nắm Long Khuyết hướng về phía Thanh Minh kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Cạch

Lại là một tiếng kim thiết giao kích tiếng va chạm.

Keng

Theo sát lại là một tiếng kiếm cùng kiếm va chạm.

Đập tới Vô Cực đỉnh lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, cùng một thời gian, Thanh Minh kiếm cũng bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém bay, mà lần này Vô Cực đỉnh trực tiếp mất khống chế, rơi vào bầu trời biển bên trong, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Bát trọng thiên phát ra "Ong ong" chấn động, theo sát Thanh Minh kiếm cũng bay xuống biển bên trong, lại là một hồi thao thiên sóng lớn, toàn bộ bầu trời biển phảng phất muốn bị cắt thành hai nửa.

Ở trên trời xem, toàn bộ bát trọng thiên đều tại lay động, bầu trời biển sóng lớn thao thiên, che mất đại lục mấy vạn dặm xa.

Đây vẫn chỉ là chiến đấu mang tới dư ba!

Cơ hồ cùng một thời gian, làm phù văn đại thế giới phá toái trong nháy mắt, từ trên bầu trời rơi xuống một thanh đại phủ, lưỡi búa này bên trong lộ ra trầm trọng áp bách.

Chém xuống lúc toàn bộ bầu trời biển nước biển, đều bị tách ra, lưỡi búa lớn đánh cho chính là Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không sợ chút nào, ngược lại là lộ ra mấy phần bột mịn chi sắc, trong cơ thể hắn ba cái đại tinh vực đồng thời bùng nổ, mấy ngàn ức Tinh Thần phóng xuất ra sáng chói tinh quang.

Làm tinh lực rót vào trong Long Khuyết bên trong lúc, vung vẩy mà ra Long Khuyết hóa thân thành Long, hướng về phía lưỡi búa lớn nghênh đón tiếp lấy!

Cơ hồ là cùng một thời gian, đại lục ở bên trên hết thảy tu sĩ kính tượng khôi phục, bọn hắn lại một lần nữa thấy được hình ảnh, nhưng bọn hắn lại bị trước mắt một màn này rung động tột đỉnh.

Bọn hắn thấy chính là Dịch Thiên Mạch cầm kiếm, hóa thân thành Long, hướng phía hắn rìu nghênh đón một màn, một Long Nhất búa, cứ như vậy đụng vào nhau.

Trong chớp mắt, kính tượng lại một lần nữa sụp đổ, đại địa lần nữa lắc lư, "Keng!"

Một tiếng vang thật lớn, bầu trời biển nước biển bị trong nháy mắt bốc hơi, dùng va chạm làm trung tâm, mấy trăm vạn dặm hư không, tất cả đều đổ sụp vì một vùng tăm tối.

Vặn vẹo hư không, giống như là muốn đem người thôn phệ.

Nhưng mà, nhường người không tưởng tượng được chính là, màu xanh Cự Long cùng đại phủ va chạm, lại là Thanh Long thắng!

Thanh Long đụng vào rìu bên trên, đánh tan rìu bên trên tiên lực, lập tức rìu bay rớt ra ngoài, rơi về phía bên ngoài mấy triệu dặm, tầng tầng bổ vào mặt đất lên.

Hóa thân thành Long Dịch Thiên Mạch, nhất phi trùng thiên.

Làm kính tượng lại một lần nữa khôi phục lúc, mọi người chỉ thấy Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Long Khuyết, từ bầu trời quét qua, kiếm quang xẹt qua, ngưng tụ ở trên trời chín cái gương mặt khổng lồ xuất hiện vết rách!

"Phốc phốc phốc "

Chín cái gương mặt khổng lồ sụp đổ, đế tôn bắn ra ý chí, trong nháy mắt phá toái!

"Không phải hai vạn Long "

Quang minh trong điện, chín vị đế tôn tất cả đều đứng lên, bọn hắn trăm miệng một lời, "Ba vạn Long, hắn là ba vạn Long chiến lực!"

"Ba vạn Long! ! !"

Bên dưới cung điện Hiên Viên run lẩy bẩy..