Chương 1965: Thảo phạt Tiên Đế (4)===

Chương 1965: Thảo phạt Tiên Đế (4)===

Thấy chín vị Tiên Đế đứng dậy, Hiên Viên bối rối.

Hắn vốn cho là chín vị Tiên Đế ra tay, diệt Dịch Thiên Mạch cũng bất quá chỉ là trong nháy mắt, hắn thậm chí còn có chút thất lạc, bởi vì vô pháp tự tay chém giết Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại mang cho hắn một kinh hỉ, cái tên này vậy mà đột phá ba vạn Long!

Nếu như là gông cùm xiềng xích không có đánh vỡ trước đó, đây chính là chín vị đỉnh cấp Tiên Đế thực lực.

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch, lại thành vì một cái đỉnh cấp Tiên Đế, mà hắn còn ở lại chỗ này chín vị Tiên Đế trước mặt, run lẩy bẩy, cái này khiến Hiên Viên cực không dễ chịu.

"Vì sao lại dạng này!"

Hiên Viên cắn răng đáy lòng nghĩ nói, " vì cái gì hắn có khả năng đi đến ba vạn Long, mà ta "

Chín vị đế tôn giờ phút này không có bất kỳ cái gì quan tâm Hiên Viên ý tứ, rung động trong lòng bọn họ, mảy may không thua Hiên Viên.

Làm Tiên Đế lâu như vậy, bọn hắn dĩ nhiên biết muốn đạt tới ba vạn Long chiến lực có khó khăn dường nào, mà Dịch Thiên Mạch có thể là từ hạ giới phi thăng tới.

Hắn sử dụng thời gian, đều chỉ có hơn bốn năm một điểm, liền năm năm cũng chưa tới.

"Gia hỏa này, vậy mà dùng thời gian hơn bốn năm, liền đuổi kịp chúng ta dùng trên vạn năm thời gian, mới có thể đủ đạt tới cảnh giới!"

Bọn hắn chân chính kinh khủng, là Dịch Thiên Mạch chiến lực tốc độ tăng lên.

"Hắn đến cùng làm sao làm được?"

Đây là hết thảy đế tôn nghi ngờ trong lòng.

"Đan dược!"

Vô Cực đế tôn nói nói, " đừng quên, hắn nhưng là luyện chế được Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan, ai biết trong tay hắn có phải hay không còn có cái khác đan dược?"

Ừm

Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan uy năng, bọn hắn là biết đến, đan dược này mười phần nghịch thiên, trước đây có lão Chu tồn tại, bọn hắn đều coi là đây là Vô Cực các làm ra.

Hiện tại lão Chu chết rồi, Dịch Thiên Mạch cùng bọn hắn ngả bài, cái này cũng liền mang ý nghĩa đan dược này không phải Vô Cực các làm ra.

Mà tại Dịch Thiên Mạch cho phân thân của bọn hắn trong trí nhớ, tại hạ giới Dịch Thiên Mạch, liền đã mười phần khủng bố, mà lại hắn là bị Thiên Đạo giết chết qua một lần.

"Không có khả năng, ngươi thân là Tiên cảnh tốt nhất Đan sư, ngươi chẳng lẽ không biết, dùng hiện có tài liệu, căn bản luyện chế không xuất siêu càng cái thế giới này cực hạn đan dược sao?"

Thái Nhạc đế tôn hỏi.

"Nhưng nếu như hắn đan dược, cũng không phải tới từ thế giới của chúng ta đâu?"

Tử Vi tiên đế bỗng nhiên mở miệng nói, " nếu như không phải tới từ thế giới của chúng ta, cái kia tất cả những thứ này đều nói thông được!"

"Đúng vậy, Vô Cực các đan thuật đã là Tiên cảnh cao nhất, không có cái mới đan dược xuất hiện, cũng là bởi vì Thiên Đạo hạn chế, chúng ta vô pháp đánh vỡ gông cùm xiềng xích, cái này cùng chúng ta trước đây vô pháp đột phá ba vạn Long là đạo lý giống nhau."

Vô Trần đế tôn nói ra.

"Không sai!"

Vô Cực đế tôn nói nói, " dùng hiện có tài liệu, đan thuật đã đạt đến đủ khả năng đạt tới cực hạn, mặc dù muốn đột phá, cũng căn bản không có đẳng cấp cao hơn tài liệu tới thử nghiệm, hiện tại gông cùm xiềng xích mặc dù bị đánh phá, tiên dược cũng đã nhận được trưởng thành, có thể trong thời gian ngắn, cũng không có khả năng sáng tạo ra, siêu việt hiện có đẳng cấp quá nhiều đan dược!"

"Hắn đan dược, nhất định là đến từ một thế giới khác, hay hoặc là nói, hắn đạt được Dịch Hạo Nhiên chân truyền!"

Tử Vi tiên đế nói nói, " nếu như có thể giết chết hắn, không, chúng ta không thể giết chết hắn, chúng ta chỉ cần đưa hắn bắt sống, vậy chúng ta liền có thể đạt được Dịch Hạo Nhiên chân truyền, đạt được chúng ta lúc trước mong muốn đồ vật!"

Chín vị đế tôn một phiên phỏng đoán, trên mặt lộ ra nụ cười, bọn hắn trước đây điều động phân thân hạ giới, chính là vì đoạt được kiếm hoàn, lại không có một lần thành công.

Bất quá, trước đây bọn hắn Hạ Giới, là bởi vì gông cùm xiềng xích không có bị đánh vỡ, nhưng gông cùm xiềng xích bị đánh phá về sau, bọn hắn tâm tư này ngược lại là nhỏ đi rất nhiều.

Dù sao, Dịch Hạo Nhiên cũng chỉ là Đại Đế chi cảnh, bọn hắn hiện tại là có thể đột phá Đại Đế.

Có thể Dịch Thiên Mạch hiện tại đụng vào trên lưỡi thương của bọn họ, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không từ bỏ, chín vị đế tôn một thương nghị, liền quyết định tự mình Hạ Giới, đem Dịch Thiên Mạch trấn áp lại!

Cùng một thời gian, bát trọng thiên!

Làm thấy Dịch Thiên Mạch nhất kiếm, đánh văng ra cái kia đánh xuống rìu, lại là nhất kiếm chém vỡ chín Đại Đế Tôn ý chí cỗ tượng, bọn hắn tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Vô luận là Đằng Vương các, vẫn là bát trọng thiên các thế lực lớn tu sĩ, bọn hắn đều chưa từng nghĩ tới, chiến cuộc vậy mà lại phát triển cho tới bây giờ mức độ.

"Ta không phải đang nằm mơ đúng không? Hắn hắn vậy mà thật tại chín vị đế tôn dưới sự công kích sống tiếp được!"

"Hắn rốt cuộc là ai, vậy mà ủng có thể cùng chín vị đế tôn một trận chiến thực lực, mà lại hắn còn lấy đi Tử Vi tiên đế U Minh độc châm!"

"Chẳng lẽ hắn đi bầu trời biển, thật là vì khiêu chiến chín vị Tiên Đế, mà không phải chạy trốn sao?"

Nghĩ tới chỗ này, liền bảy thế lực lớn lãnh tụ, đều có chút xấu hổ, mà càng nhiều tu sĩ, trong lòng sinh ra áy náy cảm xúc.

Bọn hắn trước đây coi là, Dịch Thiên Mạch nhận đế tôn uy áp, mất đi chiến ý, cho nên quyết định chạy trốn, lại trên vòm trời biển phương hướng, bị chín vị đế tôn khóa chặt.

Cho dù là sau này, bọn hắn cũng không tin Dịch Thiên Mạch là thật muốn cùng chín vị đế tôn một trận chiến, đến mức Đằng Vương các bên trong truyền ra "Dịch Thiên Mạch thảo phạt Tiên Đế" là vì cho Tiên cảnh tu sĩ một cái công bằng, bọn hắn liền càng thêm không tin.

Cho đến giờ phút này, làm Dịch Thiên Mạch đứng ở tại chỗ bất động, thủy chung đối mặt với Tiên cảnh, bọn hắn cuối cùng có chút tin tưởng.

Bọn hắn chí ít có thể dùng khẳng định một điểm, Dịch Thiên Mạch mặc dù không phải là vì bọn hắn, nhưng hắn lựa chọn trên vòm trời hải chiến đấu, mà không phải trên đại lục chiến đấu, đều chỉ là vì không lan đến đến bọn hắn!

"Bất kể như thế nào, hắn đều chỉ là vì chính hắn mà thôi, mặc dù hắn thật chiến thắng chín vị Tiên Đế, hay hoặc là chiến thắng trong đó một vị, cuối cùng hắn cũng sẽ giống như bọn hắn, mà đỉnh đầu của chúng ta, chẳng qua là nhiều một cái, hoặc là đổi một cái đế tôn mà thôi!"

"Mặc dù ta không biết, vì cái gì chín vị đế tôn muốn phong kín chúng ta đột phá Tiên Đế con đường, nhưng ta nghĩ nếu như hắn đứng tại chín vị đế tôn trên lập trường, ta nghĩ hắn cũng sẽ làm ra giống như bọn họ lựa chọn!"

Đại lục ở bên trên tu sĩ đáy lòng thầm nghĩ.

Đằng Vương các phản ứng, lại không giống nhau lắm, làm Dịch Thiên Mạch ngăn trở chín vị đế tôn thế công, phá phù văn đại thế giới, nhất kiếm đánh bay cái kia nắm rìu về sau, trong lòng bọn họ lại là xúc động, lại là trầm trọng!

Xúc động là Dịch Thiên Mạch mang cho bọn hắn hi vọng, nhưng trầm trọng đồng dạng cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch mang cho bọn hắn hi vọng!

"Các chủ thật có thể thắng sao?"

Đằng Vương các một đám phong chủ, đều tràn đầy nghi hoặc.

"Bằng vào ta đối lớn người hiểu, hắn xưa nay không đánh không chuẩn bị cầm, nếu như hắn không có nắm chắc, hắn là sẽ không đi!"

Lê Hạo Dương nói nghiêm túc, tại trong ấn tượng của hắn, Dịch Thiên Mạch chính là cái này bộ dáng, hắn đã từng khinh bỉ qua Dịch Thiên Mạch, cảm thấy hắn liền Bàn Cổ đại lục đều vào không được.

Có thể kết quả cuối cùng là cái gì?

Bàn Cổ đại lục bị hắn lật ngược, Thương Khung Chi Chủ kém chút bị trảm, rõ ràng là thân chết rồi, có thể cuối cùng hắn lại còn sống, đồng thời mang theo chư thiên tinh vực sâu kiến, giết tiến vào Bàn Cổ đại lục, đem Bàn Cổ đại lục tất cả quy tắc, trực tiếp nghiền nát.

Tại hắn phi thăng lúc, các thế lực lớn đã không được tiếp nhận Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ cùng một chỗ, sáng lập ra thế giới mới..