Chương 1966: Thảo phạt Tiên Đế (5)===

Chương 1966: Thảo phạt Tiên Đế (5)===

Tại hạ giới cái kia thế giới mới bên trong, tất cả thế lực cũ, đều mất đi trước kia đặc quyền, một đợt lại một đợt thế lực mới bắt đầu quật khởi.

Nhưng này chút mới trưởng thành cường giả cùng thế lực, cũng không có cùng bọn hắn kết thành đồng minh, đi áp bách những cái kia sắp quật khởi tu sĩ cùng thế lực.

Vừa vặn tương phản, bọn hắn đưa cho mỗi một cái tu sĩ tu hành quyền lợi, bọn hắn trở thành cái này thế giới mới trật tự giữ gìn người.

Mà cũ thế lực, có dung nhập thế giới mới, không nguyện ý dung nhập người, thì lựa chọn phi thăng, Doanh Tứ cũng không có ngăn cản.

Nhưng Lê Hạo Dương cùng một đám thế lực cũ, y nguyên không tin Dịch Thiên Mạch cái kia cái gọi là thế giới mới!

Bọn hắn cảm thấy, Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ bọn hắn còn quá trẻ tuổi, bọn hắn còn không có trải qua quyền lợi ăn mòn, chưa từng cảm thụ loại kia cao cao tại thượng, chưởng khống sát phạt, đem người đùa bỡn trong lòng bàn tay khoái cảm!

Mãi đến tiến vào Tiên cảnh, khi hắn cũng trở thành trong mắt người khác sâu kiến, Lê Hạo Dương giờ mới hiểu được Dịch Thiên Mạch làm những chuyện kia là vì cái gì.

Hắn thế giới mới, ngoại trừ nhường mỗi một cái tu sĩ, đều có tu hành quyền lợi bên ngoài, dù cho ngươi không có thiên phú, ngươi cũng có thể có tôn nghiêm sống sót!

Dù cho thế hệ này ngươi không có thiên phú, như vậy ngươi đời sau nếu có ngày phú, tại thế giới mới bên trong, y nguyên có cơ sẽ trưởng thành, cải biến vận mệnh của mình!

Trọng yếu nhất chính là, mỗi người, đều là thế giới mới chủ nhân, không còn có người có thể đi áp bách bọn hắn.

Tại hắn nhất tuyệt vọng thời khắc, hắn hy vọng dường nào, chính mình cũng có thể giống Hạ Giới những cái kia sâu kiến một dạng may mắn, đụng phải một cái giống Dịch Thiên Mạch như thế "Ngốc" người, cứu bọn họ rời đi này Tiên cảnh luyện ngục, mang theo bọn hắn hướng đi đỉnh phong!

Lê Hạo Dương thậm chí âm thầm thề, nếu quả như thật có một người như thế xuất hiện, hắn nguyện ý thề chết cũng đi theo.

Mà liền tại hắn tuyệt vọng lúc, Dịch Thiên Mạch xuất hiện.

Lê Hạo Dương lúc ấy thậm chí tưởng rằng nằm mơ, tại xác nhận là Dịch Thiên Mạch về sau, hắn lên tiếng khóc rống, mà từ một khắc kia trở đi, hắn liền lại cũng chưa từng hoài nghi Dịch Thiên Mạch hành động!

Có lẽ hắn cũng có khuyết điểm, nhưng trên người hắn hào quang  có thể che đậy kín hắn hết thảy khuyết điểm!

"Ta tin tưởng đại nhân!"

Lê Hạo Dương thầm nghĩ nói, "Ta tin tưởng hắn!"

Hắn nghiêm túc nhìn ở đây tu sĩ, hắn biết nơi này rất nhiều người, cùng đã từng chính mình một dạng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch hành động, mười phần dối trá.

Nhưng nếu như này loại dối trá  có thể kéo dài một trăm năm, một ngàn năm, mãi mãi cũng không biến chất, cái kia dối trá chính là cao thượng!

Không

Đúng lúc này, một người cắt ngang hắn, mọi người thấy đi, phát hiện là Đường Thiến Lam.

Hết thảy tu sĩ đều biết, đây là Dịch Thiên Mạch muội muội, tại Đằng Vương các bên trong, địa vị của nàng cực cao.

Lê Hạo Dương không rõ vì cái gì Đường Thiến Lam lại đánh gãy chính mình, hắn sững sờ ngay tại chỗ, nghĩ thầm, chẳng lẽ thân là Dịch Thiên Mạch muội muội, hắn cũng không tin Dịch Thiên Mạch sao?

"Ta không hoài nghi chút nào ta ca đi làm chuyện này quyết tâm, thế nhưng "

Đường Thiến Lam tầm mắt quét qua mọi người, "Nhưng hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, thắng trận chiến trước mắt này, ta không hi nhìn kỳ vọng của các ngươi quá cao, đến mức cuối cùng lại thất bại!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, một mảnh xôn xao, này nếu là những người khác, bọn hắn đã sớm ra tay đem hắn đuổi ra ngoài, hết lần này tới lần khác mở miệng chính là Đường Thiến Lam.

"Ngài vì sao lại cho rằng như vậy?" Tạ Vũ hỏi.

"Bởi vì ta là muội muội của hắn, ta hiểu rõ hắn."

Đường Thiến Lam đáy lòng nói nói, " hắn từng trải qua nhân gian đau nhất phản bội, tại hắn hăng hái lúc, hắn mất đi chính mình tình cảm chân thành nhưng hắn tâm cũng không có vì vậy mà biến chất, hắn không ngừng xung phong, chính là vì đánh ra bừng sáng, tại Ẩn Nguyên tinh như thế, tại chư thiên tinh vực như thế, tại Bàn Cổ đại lục như thế, tại đây Tiên cảnh y nguyên như thế!"

"Nhưng ta ca cũng không là một cái Thánh Nhân, hắn có chính mình yêu ghét!"

Đường Thiến Lam nói nói, " ta không hi vọng các ngươi hi vọng thất bại, bởi vì trận chiến này, hắn cũng không có niềm tin tuyệt đối, nhưng hắn y nguyên lựa chọn đi xung phong, bởi vì hắn tin tưởng, hắn máu có thể cho các ngươi tỉnh ngộ lại, bởi vì hắn tin tưởng, thủ hộ các ngươi là đáng giá!"

Đại điện trong nháy mắt rơi vào trong trầm mặc.

Đường Thiến Lam thanh âm không lớn, nhưng từng chữ châu ngọc, mỗi một cái tu sĩ đều nghe rõ ràng.

Giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch chạy dứt khoát, hắn không quay đầu lại, hắn đã làm tốt "Một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại" dự định.

Khi bọn hắn lại nhìn về phía kính tượng, lại nhìn về phía cái kia hăng hái thân ảnh lúc, bỗng nhiên trong lòng trở nên vô cùng chua xót!

Hắn đứng ở đó, vì một cái không có khả năng thực hiện lý tưởng, tại cùng này Tiên cảnh cường đại nhất chín vị đế tôn chiến đấu!

Hắn thân đơn ảnh chỉ, thậm chí còn muốn gặp vô số tu sĩ hiểu lầm cùng chỉ trích, nhưng hắn không có quay người chạy trốn, càng không có chút nào ý thỏa hiệp.

Hắn ngửa đầu, hướng lên bầu trời, từ đầu đến cuối không có thấp cái kia cao ngạo đầu, bởi vì giờ khắc này, hắn không phải vì chính mình mà chiến, hắn là vì này chúng sinh, vì bọn hắn đạo mà chiến!

Lê Hạo Dương gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay bóp vào trong lòng bàn tay, máu theo khe hở bên trong thẩm thấu ra ngoài.

Hắn cảm giác mình thật quá vô năng, nếu như hắn có thể đủ lớn mạnh một chút, vậy hắn là có thể tương trợ hắn, khiến cho hắn không như thế cô đơn

"Ầm ầm!"

Bầu trời biển vùng trời, bỗng nhiên Ô Vân giăng đầy, lôi đình cuồn cuộn, Lôi Bạo thanh âm, che mất thanh âm của sóng biển, cuồn cuộn tầng mây đè xuống, giống như là Thiên tại nổi giận.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, lập tại thiên khung trên biển không, nhỏ bé tựa như là biển động bên trong một chiếc thuyền đơn độc, bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống.

Nhưng giờ khắc này, bát trọng thiên tu sĩ, sinh ra lưỡng cực phân hoá, bởi vì Dịch Thiên Mạch để bọn hắn thấy được hi vọng.

"Ngươi không phải muốn chúng ta tự mình Hạ Giới sao? Hôm nay, tựa như ngươi mong muốn!"

Vừa dứt lời, tại cái kia cuồn cuộn Lôi Bạo bên trong, đi tới một người, cái này người một thân trường bào màu trắng, y quan hoa lệ, khi hắn xuất hiện trên vòm trời trên biển không lúc, bát trọng thiên trừ Đằng Vương các bên ngoài, tất cả tu sĩ, tất cả đều bái phục trên mặt đất, run lẩy bẩy!

"Vô Trần đế tôn!"

Vô Trần đại giáo giáo chủ kinh ngạc nhìn cái kia y quan hoa lệ tu sĩ, trong mắt tràn đầy rung động cùng kinh khủng!

Thân là Vô Trần đại giáo giáo chủ, đối với vị này đế tôn, hắn tự nhiên hiểu, đây là trong tiên cảnh, một vị duy nhất có khả năng đứng hàng chín vị đế tôn Nữ Đế!

Mà Vô Trần đại giáo, chính là nàng sáng lập Tiên môn, này vốn nên là núi dựa của hắn, có thể bây giờ lại trở thành địch nhân của hắn.

"Sưu sưu sưu "

Vạn trượng hào quang xuyên thấu tầng mây, tinh quang lấp lánh, giống như là một đạo lưu tinh trụy lạc, một thanh âm tại cái kia tinh quang bên trong nhược ảnh nhược hiện.

"Tinh Thần đế tôn!"

Tinh Huy các Các chủ kinh ngạc nói ra, nét mặt của hắn cơ hồ cùng Vô Trần giáo chủ một dạng, lại là rung động, lại là chua xót.

Ông

Thiên địa chấn động, theo sát một tên cầm trong tay đại phủ tráng hán, theo trong mây đen rơi xuống, vững vàng đứng ở trong hư không, trên người hắn lực lượng, chấn động toàn bộ bầu trời biển.

"Sưu sưu sưu "

Theo sát lại là mấy đạo thân ảnh xuất hiện, bọn hắn hạ xuống lúc, toàn bộ bát trọng thiên quy tắc, đều vì vậy mà cải biến, ngạch để bọn hắn chỗ khu vực, đều trở thành thế giới.

"Chín vị chín vị đế tôn, hạ hạ giới!"

Bảy vị lãnh tụ siết chặt nắm đấm, tại đây đế uy dưới, đừng nói là chiến đấu, bọn hắn liền một tia ý niệm phản kháng, đều không sinh ra tới..