Chương 1967: Thảo phạt Tiên Đế (6)===

Chương 1967: Thảo phạt Tiên Đế (6)===

Chín vị Tiên Đế vừa rơi xuống, chiếm cứ bầu trời biển chín cái phương vị, cơ hồ đem trọn cái bầu trời biển mấy ngàn vạn dặm, tất cả đều chia cắt thành lĩnh vực của bọn hắn.

Mà tại lĩnh vực vị trí trung tâm, chính là Dịch Thiên Mạch chỗ, bất quá một vạn dặm xa.

Tại đây phong tỏa dưới, Dịch Thiên Mạch vô luận đi hướng nào, đều sẽ sa vào đến trong đó một vị đế tôn lĩnh vực, đó chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà một màn này, tất cả đều bị bát trọng thiên hết thảy tu sĩ nhìn rõ ràng, bọn hắn kính tượng không có bởi vì đế tôn hạ phàm, mà vô pháp duy trì.

Vừa vặn tương phản, chín vị đế tôn tựa hồ mở ra bọn hắn quan sát quyền hạn, không có ngăn cản bọn hắn xem trước mắt trận này khoáng thế đại chiến.

"Kính tượng có khả năng duy trì, cái kia chính là nói, chín vị đế tôn là muốn cho chúng ta nhìn tận mắt, vị này nghịch thiên người, chết trên vòm trời biển!"

Bọn hắn đoán được chín vị đế tôn dụng ý.

Trong chớp mắt này, bọn hắn còn sót lại một tia hi vọng, trong phút chốc phá diệt, dám để bọn hắn xem, đây cũng là mang ý nghĩa, chín vị đế tôn tuyệt đối tự tin chém giết Dịch Thiên Mạch.

"Hắn có thể kiên trì bao lâu?"

Nhìn xem kính tượng bên trong Dịch Thiên Mạch, các tu sĩ thầm nghĩ nói.

"Nên gọi ngươi Thiên Dạ, vẫn là gọi ngươi Dịch Thiên Mạch?"

Chín đại lĩnh vực bên trong, một thanh âm truyền đến.

Mà tại lĩnh vực ở trong Dịch Thiên Mạch, cảm nhận được chín cỗ áp bách khí tức hướng về hắn bên này tới, này chín cái lĩnh vực, tựa như là chín tòa núi, chậm rãi di động tới.

Nếu như là bình thường Tiên Đế, tại đây lĩnh vực nghiền ép mà khi đến, chỉ sợ đã biến thành bột mịn.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có, tay hắn Trì Long khuyết, bình tĩnh trả lời: "Thiên Dạ là ta dùng tên giả, ta gọi Dịch Thiên Mạch! ! !"

Đây là bát trọng thiên tu sĩ, lần đầu tiên nghe được Dịch Thiên Mạch tự giới thiệu, từ đó bắt đầu Dịch Thiên Mạch cái tên này, triệt để lấn át Thiên Dạ.

"Bản tọa nghi hoặc, vì sao ngươi muốn chạy ra tới?"

Thái Nhạc đế tôn nói nói, " ngươi nếu là an tâm tu luyện, tiếp qua cái mấy năm, thực lực của ngươi tuyệt đối sẽ bắt kịp chúng ta!"

"Bởi vì khó chịu!"

Dịch Thiên Mạch nâng lên kiếm, chỉ hướng bọn hắn  nói, "Xem các ngươi khó chịu!"

Thấy hắn nâng lên kiếm, bát trọng thiên tu sĩ, đều là sợ mất mật, trước đây Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn cùng đế tôn cách không giao thủ mà thôi, nhưng bây giờ ra tới, có thể là chín vị Tiên Đế bản tôn!

"Tốt cốt khí!"

Thiên Ngự đế tôn nói nói, " nhưng cũng tiếc, hôm nay ngươi phải chết, chúng ta không có khả năng nhường ngươi còn sống rời đi!"

"Ta tới cái này thiên khung biển, vốn cũng không phải là vì chạy trốn, ta tới nơi này chính là vì đánh với các ngươi một trận!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức có hay không có thể còn sống rời đi? Ta tới, không có ý định muốn còn sống rời đi!"

Lời này vừa nói ra, chín vị đế tôn hơi ngẩn ra, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà như thế dứt khoát dứt khoát.

Mà nghe được cái thanh âm này bát trọng thiên tu sĩ, cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Không, không có khả năng, hắn chính là vì trở thành đế tôn, mới đi cùng chín vị đế tôn chém giết, chẳng qua là hiện tại đánh không thắng, mạnh miệng mà thôi!"

"Nhưng nếu như hắn thật là vì trở thành đế tôn, vậy hắn tại sao phải cùng chín vị đế tôn chém giết? Hắn vì sao không an lòng phát dục, dù sao, hắn không có có trở thành Tiên Đế, nhưng chiến lực đã ba vạn Long!"

Lời này vừa nói ra, những tu sĩ kia lập tức ngậm miệng lại.

Bọn hắn cũng không ngốc, nếu là trước đây bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch là vì mình, vậy bây giờ chín vị đế tôn xuất hiện, bọn hắn cảm giác đến mức hoàn toàn không cần như thế.

Ba vạn Long Chiến lực, nếu là tại ẩn giấu cái mấy chục năm, trên trăm năm, hắn thậm chí có khả năng bắt kịp cái kia chín vị, thậm chí có cơ hội trở thành này Tiên cảnh Đại Đế.

"Vẻn vẹn chẳng qua là xem chúng ta khó chịu sao?"

Huyền Thiên Tiên Đế không tin.

"Khó chịu, tự nhiên là có nguyên nhân!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như là trước đây, các ngươi không có phong kín tu sĩ thành tựu Tiên Đế con đường, ta có lẽ căn bản sẽ không cùng các ngươi chém giết, ta sẽ chỉ đi tìm tử vi cùng Vô Cực lão tạp mao, bổ bọn hắn!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch dừng lại một chút, tiếp tục nói, " nhưng ngày đó, nhìn xem mười hai Đế Vẫn rơi, ta xem các ngươi liền càng ngày càng khó chịu!"

"Ha ha, cho nên, ngươi lại có thể là vì dưới gầm trời này chúng sinh, cùng chúng ta chém giết?"

Tử Vi tiên đế tràn đầy mỉa mai, "Ngươi cảm thấy những cái kia lũ sâu kiến có tin hay không?"

"Bọn hắn có tin hay không không trọng yếu, bởi vì ta cũng không phải là vì này Tiên cảnh chúng sinh, ta chỉ là vì những cái kia tin tưởng ta người, những cái kia đáng giá ta đi bảo vệ người, đến thảo phạt các ngươi! ! !"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Chín vị đế tôn trầm mặc, bát trọng thiên tu sĩ, cũng đều rơi vào trầm mặc.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải làm như thế, bọn hắn làm tất cả những thứ này, vẻn vẹn chỉ là vì Đằng Vương các bên trong những tu sĩ kia, cũng không phải là vì bọn hắn.

Khi biết được tất cả những thứ này lúc, lòng chua xót đồng thời, nhưng cũng thẹn quá hoá giận.

"Ta liền nói, hắn chỉ là vì chính hắn mà thôi, hắn như là trở thành đế tôn, hắn y nguyên sẽ cùng những Đế đó tôn một dạng!"

"Không sai, ta còn thật sự cho rằng hắn có cao thượng như vậy đâu, nguyên lai cũng vẻn vẹn chỉ là vì tư lợi của mình mà thôi!"

"May mắn hắn không phải là vì chúng ta, hắn cũng không có tư cách đại biểu chúng ta, loại người này, nên nhanh lên chết trên vòm trời biển, tranh thủ thời gian bị chín vị đế tôn tru diệt!"

Những lời này hết sức chói tai, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là số ít thẹn quá thành giận tu sĩ, mà càng nhiều tu sĩ lâm vào trong trầm mặc.

Bọn hắn cảm giác băng lãnh, cảm giác cô độc, phảng phất chính mình trở thành thế giới này vứt bỏ.

Đầu tiên là bị chín vị Tiên Đế vứt bỏ, hiện nay lại bị Dịch Thiên Mạch vứt bỏ, nhưng bọn hắn cũng không có trách cứ Dịch Thiên Mạch tư cách, bởi vì vì bản thân liền không có nghĩa vụ đi bảo vệ bọn hắn.

Nhưng Đằng Vương các lại không giống nhau, giờ khắc này bọn họ nghĩ tới rồi Đường Thiến Lam lời nói mới rồi.

Tạ Vũ cắn răng, nhắm mắt lại, có thể nước mắt vẫn là theo trong khóe mắt chảy xuống ra tới, đúng vậy, này một trận chiến cũng không phải là vì chính hắn, là vì bọn hắn!

Vì bọn hắn tôn nghiêm, vì bọn hắn công đạo, vì bọn hắn tu hành quyền lợi!

Giờ khắc này, bọn hắn rất muốn lao ra, cùng Dịch Thiên Mạch đứng chung một chỗ, dù cho cùng chết, bọn hắn đều nguyện ý, nhưng bọn hắn căn bản làm không được.

"Tốt, thật có cốt khí, bất quá chúng ta sẽ không để cho ngươi liền thống khoái như vậy chết đi!"

Tử Vi đế tôn nói ra.

"Ngươi không có nghe rõ sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta cũng không có phải sống trở về dự định!"

"Tại trước mặt chúng ta, ngươi liền chết quyền lợi đều không có!"

Thanh Minh tiên đế khoát tay, cái kia nắm Thanh Minh kiếm lập tức hóa thành một đầu Thanh Long, hướng về phía Dịch Thiên Mạch thôn phệ tới.

Cái kia cỗ uy áp, so trước đây chém xuống lúc, mạnh mẽ mấy lần không chỉ, Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn.

Kiếm rơi vào long đầu bên trên, Thanh Long tán đi, hóa thành Thanh Minh kiếm, một cỗ cự lực từ Thanh Minh kiếm bên trong bùng nổ, Dịch Thiên Mạch trên người tiên lực, trong phút chốc sụp đổ.

Long Khuyết kém chút rời tay, hắn bị đẩy lui mấy ngàn dặm, ổn định thân hình về sau, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Phốc

Hắn nắm Long Khuyết tay, run nhè nhẹ, vừa rồi một kiếm kia, đã là toàn lực của hắn, ba vạn ba ngàn Long bùng nổ, có thể này chém xuống một kiếm, lại không có phản ứng chút nào, ngược lại là chính mình, bị chấn toàn thân run lên!

"Sáu vạn Long! ! !"

Nhìn chín vị đế tôn, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

"Không sai, chúng ta chiến lực, đã đạt sáu vạn Long, ngươi như tại tu hành cái trên trăm năm, có lẽ có khả năng đuổi theo, thật sự là đáng tiếc!"

Vô Cực đế tôn lạnh giọng nói, " ngươi hôm nay, chỉ có thể chết ở nơi này!".