Chương 1968: Thảo phạt Tiên Đế (7)===

Chương 1968: Thảo phạt Tiên Đế (7)===

"Sáu vạn Long!"

Bát trọng thiên tu sĩ, nghe được ba chữ này, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Gấp đôi!

Là tiếp cận Dịch Thiên Mạch giờ phút này, gần gấp đôi chiến lực.

Mặc dù bọn hắn không biết, Tiên Đế chi ở giữa chênh lệch, nhưng bọn hắn biết, chênh lệch gấp đôi chiến lực, gần như không có khả năng có bất kỳ khả năng chiến thắng!

Sáu vạn Long đánh ba vạn Long, này là tuyệt đối nghiền ép, lại càng không cần phải nói, đây là chín vị Tiên Đế, chín vị Tiên Đế đều là sáu vạn Long Chiến lực!

"Bọn hắn tiến vào sáu vạn Long, cũng còn chưa thành vì Đại Đế, cái kia Đại Đế lại là sức chiến đấu cỡ nào?"

Có người tưởng tượng nói.

Giờ phút này Đằng Vương các tu sĩ, tất cả đều lâm vào tuyệt vọng chi cảnh, bọn hắn vốn là còn nhất tuyến hi vọng, nhưng nghe đến sáu vạn Long, triệt để tan vỡ!

Nhất là Đường Thiến Lam, nàng nắm chặt nắm đấm, cau mày, nàng rất muốn ra ngoài, nhưng nàng biết ca ca là không nghĩ nàng đi ra, ca ca hi vọng nàng sống thật khỏe.

Bầu trời trên biển không.

Dịch Thiên Mạch nắm chặt trong tay kiếm, hắn miệng hổ xé rách, thân thể cũng tại vừa rồi nhận lấy thương không nhẹ.

Sáu vạn Long chiến lực, căn bản cũng không cần đánh! Đi lên cái kia chính là bị nghiền ép phần!

"Nếu là hiện tại đi, vẫn còn có cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có thể là, này Tiên cảnh to lớn, lại có gì chỗ là ta dung thân chỗ?"

Chính như hắn nói, hắn lại tới đây, liền không chuẩn bị muốn còn sống rời đi, có thể cho dù là sáu vạn Long chiến lực, cũng không có khiến cho hắn kinh khủng.

"Thế nào, sợ sao?"

Tử Vi tiên đế lạnh giọng nói, " sớm biết hôm nay, lại sao lúc trước còn như thế đâu?"

Huyết sắc lĩnh vực bên trong, sát khí lẫm liệt, Tử Vi tiên đế lạnh giọng nói, " ta cho ngươi một cái cơ hội, giao ra kiếm hoàn, giao về bản tọa U Minh độc châm!"

Sợ

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta Dịch Thiên Mạch, tu hành đến nay, theo một ngôi sao, đi đến tinh vực, lại đi đến này Bàn Cổ đại lục, đánh vỡ hàng rào đi tới này Tiên cảnh, liền chưa bao giờ sợ qua!"

Hắn bỗng nhiên thu hồi Long Khuyết, hơi lườm bọn hắn  nói, "Sáu vạn Long lại như thế nào? Hẳn là người sợ không phải ta, là các ngươi!"

"Các ngươi" hai chữ vừa ra khỏi miệng.

Dịch Thiên Mạch liền ngay đầu tiên, tế ra một vật, chính là gạch vàng, trước đây hắn toàn lực ra tay, cũng chỉ có thể sử dụng một phần mười uy năng.

Nhưng khi tay phải của hắn nắm chặt gạch vàng lúc, liền hoàn toàn khác nhau, A Tư Mã đã từng nói, nếu như mượn nhờ lực lượng của hắn, hắn là có thể phát huy ra này gạch vàng, toàn bộ lực lượng!

Thấy này gạch vàng lúc, chín vị đế tôn đều là sững sờ, này gạch vàng uy năng bọn hắn kiến thức qua, xác thực rất lợi hại, nhưng đó là bọn họ không có Hạ Giới lúc.

Hiện tại bọn hắn Hạ Giới, chín đại lĩnh vực vây quanh Dịch Thiên Mạch, mỗi cái đều là sáu vạn Long Chiến lực, bọn hắn có gì khiếp sợ?

"Ngươi sẽ không coi là, dùng này cục gạch, liền có thể phá cục đi!"

Tử Vi đế tôn cười khẩy nói.

"Lão Âm Bỉ, vậy ngươi trước hết nếm thử này gạch vàng uy năng đi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch thức tỉnh A Tư Mã, tà lực quán chú đến gạch vàng bên trong, hắn nâng tay phải lên, thần thức khóa chặt Tử Vi đế tôn chỗ, trong miệng nhất đoạn chú ngữ phun ra, đưa tay văng ra ngoài.

Li

Nương theo lấy một hồi chói tai tiếng xé gió, gạch vàng những nơi đi qua, hư không trong nháy mắt đổ sụp, kéo dài mấy chục vạn dặm.

Trong chớp mắt, gạch vàng mang theo uy lực khủng bố, phá vỡ mà vào Tử Vi đế tôn lĩnh vực bên trong, cái kia gần như hoàn mỹ lĩnh vực, lại trong nháy mắt đổ sụp.

Tựa như gạch vàng chỗ qua hư không, bị quấy liểng xiểng, mà Dịch Thiên Mạch thần thức, gắt gao tập trung vào Tử Vi đế tôn mặt.

Hắn ý thức được, nhưng hắn căn bản không có cơ hội phản ứng, liền nghe được "Cạch" một tiếng vang thật lớn.

Gạch vàng chiếu vào Tử Vi đế tôn cái trán vỗ xuống, phát ra một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, theo sát lấy trán cùng gạch vàng va chạm lúc sinh ra ngạch sóng xung kích, trong nháy mắt gả nữ Tử Vi đế tôn lĩnh vực, chấn tán loạn!

Mấy trăm vạn dặm khu vực, toàn bộ đổ sụp, lâm vào một mảnh vặn vẹo trong bóng tối, mà Tử Vi đế tôn, trong nháy mắt bị hất tung ra ngoài.

Rơi vào bầu trời biển bên trong, không rõ sống chết!

Li

Gạch vàng bay trở về, vững vàng rơi vào Dịch Thiên Mạch tay phải bên trong, giờ phút này Dịch Thiên Mạch trên tay phải tà sát hội tụ, A Tư Mã há miệng cắn gạch vàng, tay cầm biến thành trên mặt, một đôi mắt mệt ra màu đỏ tươi ánh sáng.

Yên tĩnh!

Giờ khắc này, toàn bộ bát trọng thiên, lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

Hết thảy tu sĩ, đều bị một màn này kinh hãi!

Làm chín vị đế tôn thể hiện ra sáu vạn Long Chiến lực, mà Dịch Thiên Mạch chỉ có ba vạn Long lúc, bọn hắn biết thắng bại đã phân, Dịch Thiên Mạch chính là lại nghịch thiên, hắn cũng không có bất kỳ cái gì chiến thắng khả năng!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch trong tay gạch vàng, vậy mà có khả năng mạnh như vậy, chẳng qua là một cục gạch, liền đem Tử Vi đế tôn ném đi ra ngoài.

Này nếu là truyền đi, đoán chừng đều không có người tin tưởng!

Giờ phút này vô luận là bên ngoài tu sĩ, vẫn là Đằng Vương các tu sĩ, đều chỉ có chấn kinh!

Ở đây chín vị Tiên Đế, cũng không cần nói, bọn hắn ý thức được nguy hiểm lúc, này gạch vàng đã rơi vào Tử Vi đế tôn trên ót, cái kia cạch một tiếng, nhường bọn họ đều là vô cùng lo sợ!

Cỗ lực lượng kia, tuyệt đối không chỉ sáu vạn Long, mà tốc độ càng là nhanh hơn bọn hắn hết thảy đế tôn phản ứng, nguyên bản hoàn mỹ phong tỏa, xuất hiện một đạo lỗ hổng!

Bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ trốn, tại phản ứng lại trước tiên, phong tỏa Tử Vi đế tôn lộ ra lỗ hổng!

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch đứng tại chỗ, một điểm chạy trốn suy nghĩ đều không có.

Hắn nắm gạch vàng, tầm mắt rơi vào Vô Cực đế tôn lĩnh vực bên trên, nói ra: "Ruồng bỏ sư đệ, ngươi này vong ân phụ nghĩa lão tạp mao, này một cục gạch là cho lão sư ta đập!"

Hắn giơ tay lên, một cục gạch văng ra ngoài, chỉ nghe được "Lệ" một tiếng, gạch vàng Phá Không mà đi, mấy trăm vạn dặm hư không, trong phút chốc sụp đổ.

Vô Cực đế tôn sớm có phản ứng, tại gạch vàng rơi vào lĩnh vực trong nháy mắt, liền thôi động lĩnh vực phòng thủ, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, gạch vàng lực lượng, là hắn căn bản khó có thể chịu đựng lực lượng!

Trong chớp mắt này, Vô Cực đế tôn bối rối, hắn tại theo bản năng tế ra Vô Cực đỉnh ngăn tại đằng trước.

Gạch vàng tầng tầng đập vào Vô Cực trên đỉnh, một tiếng vang thật lớn qua đi, Vô Cực đỉnh lại trong nháy mắt, biến thành bột mịn, gạch vàng thế đi không giảm, trong nháy mắt rơi vào Vô Cực đế tôn mặt lên!

Cạch

Nương theo lấy tiếng thứ hai tiếng vang, hư không xé rách đồng thời, Vô Cực đế tôn lĩnh vực, trong nháy mắt đổ sụp.

Phốc

Thân thể của hắn cũng đồng dạng bị ném đi ra ngoài, đã rơi vào biển bên trong.

Theo gạch vàng bay trở về, Dịch Thiên Mạch đánh lấy Minh Vương dù đen, lập tức nhìn phía còn lại đế tôn, gầm lên giận dữ: "Người tiếp theo, đến phiên ai! ! !"

Ánh mắt của hắn quét qua còn lại năm vị đế tôn, này năm vị đế tôn không khỏi là sợ mất mật.

Bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch này gạch vàng lợi hại, nhưng cũng nhiều nhất liền có thể dùng tới một lần, có thể làm Dịch Thiên Mạch liên tục đập bay Vô Cực đế tôn cùng Tử Vi đế tôn về sau, bọn hắn ý thức được không đúng.

Giờ phút này, làm Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bọn hắn lúc, bọn hắn đều sinh ra mãnh liệt lo lắng, nếu như không phải tu hành mấy vạn năm, bọn hắn giờ phút này sợ là sinh ra thoái ý.

Có thể mặc dù là như thế, bọn hắn cũng không có vừa rồi hăng hái..