Chương 1969: Thảo phạt Tiên Đế (8)===

Chương 1969: Thảo phạt Tiên Đế (8)===

Bát trọng thiên!

Nhìn kính tượng bên trong, bị đánh phá lỗ hổng, tất cả tu sĩ đều ngây dại, liền trong động phủ bảy đại lãnh tụ, cũng đều há to miệng.

Này yên lặng kéo dài suốt một khắc, mãi đến cái kia bị đánh nát hư không lại một lần nữa phục hồi như cũ, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Kính tượng bên trong, Dịch Thiên Mạch một tay cầm dù đen, một tay nắm gạch vàng, thân hình ẩn nấp tại dù đen bên trong, cùng còn lại bảy vị Tiên Đế giằng co lấy.

Thân hình của hắn nhìn như nhỏ bé, nhưng giờ phút này trong mắt bọn họ, cái này thân hình lại có vẻ vô cùng vĩ đại.

"Hắn một cục gạch, vừa Tử Vi tiên đế đánh bay!"

"Còn có còn có Vô Cực tiên đế, Vô Cực tiên đế cũng bị cũng bị đánh bay!"

"Nếu như nói trước đây cái kia một cục gạch có thể là trùng hợp, như vậy hiện tại này đệ nhị cục gạch, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn có chiến thắng chín vị Tiên Đế thực lực!"

Giờ khắc này, bát trọng thiên tu sĩ, hoàn toàn thay đổi ý nghĩ của bọn hắn, bọn hắn không nữa xưng hô chín vị Tiên Đế là đế tôn, gọi thẳng vì Tiên Đế.

Trong lòng của bọn hắn, sinh ra một sợi hi vọng, một sợi có khả năng đánh vỡ gông cùm xiềng xích hi vọng!

"Này lại như thế nào? Mặc dù hắn chiến thắng chín vị Tiên Đế, đều chỉ là vì chính mình xưng bá Tiên cảnh, bây giờ có chín vị Tiên Đế, còn có thể lẫn nhau ngăn chế, nếu là chỉ còn lại có hắn một vị, ta không dám tưởng tượng sẽ là cái dạng gì!"

"Đánh rắm, ngươi nhìn dáng vẻ của hắn, giống như là muốn xưng vương xưng bá sao? Nếu quả thật muốn là như thế này, hắn còn có cần phải đi bầu trời biển đánh sao?"

"Nếu như hắn thật là vì không lan đến chúng ta, mới đi bầu trời biển, vậy hắn vì cái gì không trực tiếp bên trên cửu trọng thiên cùng cùng chín vị Tiên Đế đánh một trận? Lại nói, hắn hiện tại có lẽ không dạng này  chờ trở thành Tiên Đế đâu? Dù sao, chín vị Tiên Đế không trở thành Tiên Đế trước đó cũng là như thế!"

"Hắn không lên cửu trọng thiên, đó là bởi vì cửu trọng thiên ngoại trừ Quang Minh cung bên ngoài, tất cả đều là chín vị Tiên Đế chia cắt lĩnh vực, đó là chân chính lĩnh vực thế giới!"

Theo Dịch Thiên Mạch hai cục gạch đánh bay hai vị Tiên Đế, bát trọng thiên tu sĩ, lại một lần nữa bày biện ra lưỡng cực phân hoá.

Rất nhiều tu sĩ đối Dịch Thiên Mạch ấn tượng triệt để đổi mới, hi vọng hắn có khả năng chiến thắng chín vị Tiên Đế, đánh vỡ trước mắt gông cùm xiềng xích.

Nhưng còn có một bộ phận tu sĩ, cảm thấy Dịch Thiên Mạch chính là vì chính hắn mà chiến, mặc dù thật chiến thắng này chút Tiên Đế, cũng sẽ cùng này chút Tiên Đế một dạng.

Liền tại bên ngoài cãi lộn không ngừng lúc, Đằng Vương các là một mảnh vui mừng, Dịch Thiên Mạch này hai cục gạch, mang cho bọn hắn rung động  có thể nói là tột đỉnh.

Trước đây bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch sẽ chết, nhưng bây giờ lại cho bọn hắn hi vọng.

"Đại nhân nếu là có thể thắng, chúng ta thậm chí toàn bộ Tiên cảnh đều sẽ thoát khỏi hắc ám!"

Tạ Vũ thật chặt nắm chặt nắm đấm.

Đường Thiến Lam cũng thở dài một hơi, nhưng nàng lại nhìn về phía Lão Bạch, chỉ thấy Lão Bạch vẻ mặt ngưng trọng, nàng lập tức hỏi: "Làm sao rồi?"

"Tình thế không ổn!"

Lão Bạch nói nói, " liên tục hai lần lợi dụng cái kia tà tộc, toàn lực thôi động gạch vàng, nếu là hắn trước đây thân thể, chỉ sợ sớm đã hỏng mất, cho dù là hắn hiện tại, cũng khó có thể chịu đựng cỗ lực lượng kia!"

A

Đường Thiến Lam cắn răng, truyền âm nói, " ta ca hắn là "

Giờ khắc này, Đường Thiến Lam rốt cuộc hiểu rõ, từ vừa mới bắt đầu Dịch Thiên Mạch liền không có chiến thắng chín vị Tiên Đế thực lực, đây cũng là hắn ba tay chuẩn bị bên trong cũ.

Nếu như có thể kích thương vài vị Tiên Đế, như vậy còn lại Tiên Đế, khẳng định sẽ khiếp sợ, chỉ cần đối phương phán định không ra hắn hư thực, khẳng định sẽ thối lui!

Như thế, hắn liền có thể tranh thủ đến nhiều thời gian hơn  chờ đến lần sau sẽ cùng chín vị Tiên Đế chém giết, khi đó liền có cơ hội chiến thắng chín vị Tiên Đế.

Cho nên, này vẻn vẹn chẳng qua là cũ chuẩn bị mà thôi, có thể hiểu rõ đến tình huống này về sau, Đường Thiến Lam cũng không dám nói cho ở đây tu sĩ.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới tính là chân chính cả thế gian đều chú ý!

Ngoại trừ Lão Bạch cùng Đường Thiến Lam bên ngoài, cũng không có ai biết hắn chân chính hư thực, hắn nắm dù đen, phát hiện A Tư Mã lực lượng, đang ở lan tràn đến thân thể của hắn bên trong, quá trình này hết sức thong thả.

"Đại nhân, ngươi nếu là dùng lại lần nữa, liền có thể đem bọn hắn dọa sợ!"

A Tư Mã nói nói, " ta còn có khả năng chịu đựng."

Làm thanh âm của hắn truyền vào Dịch Thiên Mạch thức hải lúc, Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì đáp lại, liên tục hai lần vận dụng gạch vàng toàn lực, đã là hắn thân thể đủ khả năng gánh chịu cực hạn.

Nếu là lại sử dụng lần thứ ba, mặc dù thân thể có khả năng chịu đựng được, hắn cũng rất khó trấn áp lại A Tư Mã vị này tà tộc.

Mà một khi bị A Tư Mã ăn mòn, mặc dù giết chín vị Tiên Đế, cái thế giới này cũng sẽ hủy diệt, A Tư Mã lực lượng là một thanh kiếm hai lưỡi, đả thương người càng thương mình.

"Hiện tại đến phiên người nào?"

Dịch Thiên Mạch quét qua ở đây Tiên Đế.

Vô Trần, Thiên ngự, Thái Nhạc, Đông Hoàng, Thanh Minh, Huyền Thiên, Tinh Thần!

Còn lại bảy vị Tiên Đế, vẫn còn mới vừa rung động ở trong.

Theo bọn hắn nghĩ, thế gian này ngoại trừ đồng cấp Tiên Đế khác bên ngoài, còn lại tu sĩ đều không đủ gây sợ, Dịch Thiên Mạch biểu hiện xác thực kinh diễm.

Có thể trong mắt bọn hắn, y nguyên chẳng qua là sâu kiến.

Nhưng bây giờ này sâu kiến, lại tại bọn hắn chín vị liên thủ áp bách dưới, đánh bại hai vị Tiên Đế, Vô Cực cùng tử vi đều rơi xuống bầu trời biển, sinh tử không rõ!

Làm Dịch Thiên Mạch nhìn qua lúc, thân ở tại lĩnh vực ở trong bảy vị Tiên Đế, bắt đầu lộ vẻ do dự.

"Ngươi muốn như thế nào?"

Thái Nhạc tiên đế hỏi.

"Thần phục!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi chờ hiện tại quỳ xuống, hướng ta thần phục, bằng không mặc dù các ngươi trở lại cửu trọng thiên, ta cũng có thể giết tới, chém các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, bảy vị Tiên Đế lập tức giận dữ, nhưng bọn hắn lại không có một cái nào dám ra tay, bởi vì Dịch Thiên Mạch nắm trong tay lấy khối kia gạch vàng, lúc nào cũng có thể hướng bọn họ đập tới!

"Ngươi xác thực vượt quá chúng ta sở liệu, trong tay lại có như thế chí bảo, thế nhưng "

Huyền Thiên Tiên Đế nói nói, " như chúng ta hợp lại, tại ngươi vung vẩy gạch vàng kẽ hở bên trong giết ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Càn rỡ tiểu nhi, lại dám kêu chúng ta thần phục, thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Vô Trần tiên đế nổi giận mắng.

"Bại tướng dưới tay, ngươi chuẩn bị xuất thủ trước sao?"

Dịch Thiên Mạch dẫn theo gạch vàng trừng nàng liếc mắt.

Vô Trần tiên đế kém chút tức giận thổ huyết, nếu như ngay cả phân thân cũng tính, nàng đúng là bại tướng dưới tay Dịch Thiên Mạch, mà lại là cực kỳ khuất nhục loại kia.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch cầm lấy gạch vàng chỉ hướng nàng lúc, Vô Trần tiên đế lập tức ngậm miệng lại.

Dịch Thiên Mạch nắm gạch vàng, quét qua còn thừa vài vị  nói, "Là ngươi, vẫn là ngươi, hoặc là các ngươi, ai nguyện ý người đầu tiên xuất thủ!"

Vài vị Tiên Đế tất cả đều ngậm miệng lại, lời này ý tứ liền là tại nói cho bọn hắn, các ngươi người nào cái thứ nhất ra tới, ta liền cái thứ nhất đánh ai!

Bây giờ Vô Cực cùng tử vi sống chết không rõ, bọn hắn đều hiểu biết gạch vàng uy năng, người nào người đầu tiên xuất thủ, người nào liền sẽ cái thứ ba bị kích thương gia hỏa!

Mà bọn hắn không có một cái nào nguyện ý đi chịu Dịch Thiên Mạch cái kia một cục gạch!

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, hơi lườm bọn hắn, nói: "Bằng vào ta thực lực, sớm muộn là sẽ siêu việt các ngươi, cái thứ nhất trở thành Đại Đế, cho nên, các ngươi sớm muộn cũng phải thần phục, không bằng hiện tại liền thần phục, miễn cho đến lúc đó không có cơ hội!"

Nghe đến lời này, vài vị Tiên Đế vẻ mặt khó coi, hắn trưởng thành tốc độ, để bọn hắn thấy kinh khủng, bọn hắn không hoài nghi chút nào Dịch Thiên Mạch những lời này chân thực tính!

Chính vì vậy, Dịch Thiên Mạch một mực là bọn hắn uy hiếp lớn nhất, này nếu là trước đây, bọn hắn đoán chừng đã sớm đi diệt tử vi cùng Vô Cực!

"Nếu như các ngươi nguyện ý thần phục, hiện tại đi giết trọng thương tử vi cùng Vô Cực, như vậy "

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Các ngươi liền sẽ nhiều hơn một phần cơ hội, trở thành Đại Đế, nhưng nếu như cùng ta tử chiến, các ngươi rất có thể sẽ ít một cái cơ hội, trở thành Đại Đế!".