Chương 1970: Thảo phạt Tiên Đế (9)===

Chương 1970: Thảo phạt Tiên Đế (9)===

Dịch Thiên Mạch biết mấy vị này Tiên Đế đều là nhân tinh.

Mặc dù biểu hiện mười phần cường thế, đối phương chưa hẳn liền sẽ mắc lừa, dù sao uy hiếp của hắn, là muốn so Vô Cực cùng Tử Vi tiên đế càng lớn.

Đến bây giờ còn không có một cái nào Tiên Đế đột phá Đại Đế, đây cũng là mang ý nghĩa, Đại Đế cực hạn, tuyệt đối không phải sáu vạn Long, mà bọn hắn đột phá trở nên càng ngày càng thong thả.

Cái này là Dịch Thiên Mạch suy đoán, bằng không bọn hắn làm sao có thể áp chế cái khác Tiên Đế đột phá đâu?

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Mạch xuất hiện, trở thành bọn hắn cùng chung địch nhân, nếu là có nắm bắt giết chết hắn, những người này tuyệt đối sẽ không từ bỏ!

Có thể hiện tại vấn đề là, bọn hắn bảy vị xác thực có cơ hội, nhưng bọn hắn biết, vô luận cái nào ra tay, kết quả sau cùng đều là cùng tử vi cùng Vô Cực một dạng!

Hai vị này dù cho bất tử, cái kia một gạch vàng xuống, cũng phải lột da, mà bọn hắn không muốn trở thành cái thứ ba lột da cái vị kia.

Mà Dịch Thiên Mạch biểu hiện hung hăng như vậy đồng thời, còn cho bọn hắn vẽ đạo!

Cái này là tại nói cho bọn hắn, ta tố cầu chính là vì muốn một cái đột phá Đại Đế cơ hội, các ngươi nếu như muốn cùng ta tử chiến, vậy nhất định sẽ mất đi một cái cơ hội!

Nhưng nếu như giết Vô Cực cùng tử vi, mặc dù ta chiếm cứ một cái cơ hội, vậy các ngươi còn có thể thêm ra một cái cơ hội tới!

Này bảy vị dĩ nhiên không tin Dịch Thiên Mạch trở thành Đại Đế về sau, sẽ để bọn hắn đột phá Đại Đế, phàm là có thể trước tiên trở thành Đại Đế, bọn hắn khẳng định sẽ đè chết mấy vị khác Tiên Đế cơ hội đột phá.

"Không biết, mấy tên này, sẽ sẽ không mắc lừa!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Vài vị Tiên Đế lộ vẻ do dự, cũng bắt đầu câu thông.

"Hắn rất có thể, còn có thể dùng một lần gạch vàng, chúng ta nếu là ra tay, chắc chắn có một vị sẽ trúng chiêu!"

"Nhưng nếu như hắn một lần đều không thể dùng, chẳng qua là biểu hiện được để cho chúng ta cảm thấy, hắn có thể dùng đâu?"

"Chúng ta cũng không nguyện ý đi nếm thử, nhưng hắn nói rất đúng, nếu như cùng hắn tử chiến, hắn có khả năng trọng thương trong chúng ta một vị, nhưng nếu như không cùng hắn tử chiến, chúng ta liền có thể giết tử vi cùng Vô Cực!"

Bọn hắn thương lượng một phiên, nhưng không có lập tức làm ra quyết định, đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch uy hiếp, xa so với tử vi cùng Vô Cực muốn lớn rất nhiều.

Trong tay hắn có bảo vật như vậy, nếu như lại mạnh hơn một chút, đuổi kịp bọn hắn, hắn đến lúc đó muốn diệt người nào liền diệt người nào!

"Chỉ cần hắn lên không được cửu trọng thiên, dùng bát trọng thiên trở xuống tài nguyên, hắn đột phá tốc độ sẽ phi thường thong thả!"

Vô Trần tiên đế nói nói, " nếu như hắn nguyện ý phát hạ Đạo Thệ, đời này không lên cửu trọng thiên, chúng ta liền có thể đáp ứng hắn!"

"Không sai, bát trọng thiên trở xuống tài nguyên, căn bản là không có cách chống đỡ hắn trở thành Đại Đế, mà chúng ta nếu như nuốt tử vi cùng Vô Cực lĩnh vực thế giới, liền có thể gia tốc đột phá!"

Thái Nhạc tiên đế nói ra.

Giờ phút này, đại lục ở bên trên tranh luận, đã lắng xuống, những cái kia cho rằng Dịch Thiên Mạch, chỉ là vì chính mình tu sĩ, giờ phút này chiếm cứ thượng quan!

"Ta cứ nói đi, hắn chỉ là vì chính mình  chờ hắn trở thành Đại Đế, hắn sẽ cùng cái khác Tiên Đế một dạng, áp chế chúng ta, không để cho chúng ta đột phá!"

"Thiên hạ Ô Nha đen, hắn cũng không phải kẻ tốt lành gì!"

Những cái kia trước đây duy trì Dịch Thiên Mạch tu sĩ, đều rơi vào trầm mặc, bọn hắn tia hi vọng cuối cùng, triệt để bị Dịch Thiên Mạch đánh nát.

Mà những cái kia từ vừa mới bắt đầu cũng không tin Dịch Thiên Mạch tu sĩ, cả đám đều xôn xao.

"Chúng ta sẽ không thần phục!"

Vô Trần tiên đế lạnh giọng nói nói, " nhưng chúng ta có khả năng không giết ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải lập xuống Đạo Thệ, tại chúng ta đột phá Đại Đế trước đó, không cho phép bước vào cửu trọng thiên!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cường ngạnh nói, " các ngươi nghĩ thật là đẹp, nếu như vô pháp đạt được cửu trọng thiên tài nguyên, chỉ sợ đời ta, đều không thể bắt kịp các ngươi!"

"Ngươi đột phá tốc độ quá nhanh, nếu để cho ngươi tiến nhập cửu trọng thiên, chúng ta sợ đều không cần sống!"

Thiên ngự Tiên Đế nói nói, " cho nên, nếu như ngươi không đáp ứng, vậy chúng ta đành phải hợp lại công kích!"

"Không sai, ngươi nhất định phải lập xuống Đạo Thệ."

Đông Hoàng tiên đế nói nói, " bằng không, ta chờ đồng loạt ra tay, liền xem ai không may, này gạch vàng rơi xuống người nào trên đầu, chúng ta đều có bảy phần chi sáu cơ hội!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trên mặt hắn nhìn xem tức giận, nhưng kỳ thật vô cùng vui vẻ.

Bởi vì hắn mục đích cuối cùng nhất, cũng chính là vì tranh thủ nhiều thời gian hơn phát dục mà thôi, hiện tại này bảy vị cho hắn một cái lựa chọn tốt nhất.

Chẳng những có thể diệt Vô Cực cùng tử vi, còn có thể đạt thành mục đích của mình.

Hắn sở dĩ cường ngạnh, tự nhiên là đang diễn trò, nếu là hắn không cường ngạnh, vui sướng như vậy liền đáp ứng xuống, này bảy vị Tiên Đế lập tức liền sẽ hoài nghi hắn là không có năng lực lại quăng một cục gạch ra tới.

Mà bây giờ thấy nổi giận đùng đùng, tràn đầy không cam lòng bộ dáng, bảy vị Tiên Đế tuy có chút hoài nghi, lại bỏ đi nghi ngờ trong lòng.

"Thế nào, suy tính như thế nào?"

Bảy vị Tiên Đế cao cao tại thượng nhìn hắn, kỳ thật bọn hắn cũng có chút đoán không được, nếu như Dịch Thiên Mạch thật cứng rắn đến cùng, bọn hắn cũng rất khó xử lý.

"Ta có khả năng đáp ứng các ngươi, thế nhưng "

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta Tiên cảnh bát trọng thiên, tất cả thuộc về ta nắm trong tay!"

Ừm

Bảy vị Tiên Đế ra vẻ lưỡng lự, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không như thế thống khoái đáp ứng.

"Nếu như các ngươi không đáp ứng, vậy các ngươi liền hợp lại công qua đến thử xem, liền xem cái nào kẻ xui xẻo, có thể chịu ta một cái kim chuyên!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai bên lâm vào trong lúc giằng co, bảy vị Tiên Đế không có trước tiên làm ra quyết định, mà giờ khắc này đại lục ở bên trên, là hoàn toàn yên tĩnh.

Nhất là Đằng Vương các tu sĩ, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, nếu như bảy vị Tiên Đế đáp ứng lời, cái kia trận chiến này liền mang ý nghĩa kết thúc.

Dịch Thiên Mạch sắp thành vì cửu trọng thiên phía dưới, bát trọng thiên chúa tể! Này đối với bọn hắn mà nói, đã là bọn hắn có thể tưởng tượng lớn nhất thắng lợi.

Nhưng nếu như bảy vị Tiên Đế không đáp ứng, cái kia Dịch Thiên Mạch rất có thể chết trận, bọn hắn cái gì cũng không chiếm được!

Bọn hắn mặc dù không trên vòm trời trên biển, nhưng bọn hắn giờ phút này so Dịch Thiên Mạch, còn muốn sốt sắng.

Không biết đi qua bao lâu, Đông Hoàng tiên đế bỗng nhiên mở miệng, nói: "Chúng ta đáp ứng ngươi!"

"Lập xuống Đạo Thệ, từ đó về sau, tại ta đột phá Đại Đế trước đó, các ngươi không cho phép bước vào cửu trọng thiên dưới bát trọng thiên một bước, bằng không các ngươi liền vĩnh viễn không cách nào đột phá Đại Đế!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bảy vị Tiên Đế do dự một chút, nói ra đồng dạng yêu cầu, lập tức thương định, cùng một chỗ lập xuống Đạo Thệ!

Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ bầu trời dưới biển truyền đến, nói: "Chớ có bị hắn lừa, nếu như các ngươi lập xuống Đạo Thệ, chắc chắn sẽ chết ở trong tay hắn!"

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, vẻ mặt âm trầm.

Này cái thanh âm chủ nhân, chính là Vô Cực tiên đế, hắn chịu thương, rõ ràng không có Tử Vi tiên đế nặng như vậy, nhưng hắn biết, một khi nhường Dịch Thiên Mạch cùng này bảy vị đạt thành hiệp nghị.

Vậy hắn cùng mùi vị Tiên Đế, hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên, nguyên bản chuẩn bị tại đáy biển giả chết hắn, lập tức lên tiếng ngăn cản.

"Hắn căn bản không có sử dụng lần thứ ba gạch vàng thực lực!"

Đúng lúc này, Tử Vi tiên đế cũng mở miệng nói, " nếu như các ngươi nguyện ý lập xuống Đạo Thệ, không đối chúng ta ra tay, bản tọa cùng Vô Cực nguyện tìm tòi hư thực!".