Chương 1971: Thảo phạt Tiên Đế (10)===

Chương 1971: Thảo phạt Tiên Đế (10)===

Nghe đến lời này, Đằng Vương các tu sĩ, trong nháy mắt hỏng mất!

Có thể Dịch Thiên Mạch vẫn còn duy trì trấn định, hắn không nói gì, chẳng qua là gắt gao nắm gạch vàng, một bộ ai dám lên đến, hắn liền diệt người nào dáng vẻ.

Hắn biết, hiện tại hắn biểu hiện càng là cấp bách, ngược lại càng dễ dàng để cho người ta nhìn ra hắn hư thực.

Bảy vị Tiên Đế trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Mạch mới là uy hiếp lớn nhất, cùng Dịch Thiên Mạch làm ra giao dịch, chẳng qua là hành động bất đắc dĩ.

Hiện nay tử vi cùng Vô Cực đều còn sống, nếu như bọn hắn nguyện ý tìm tòi hư thực, vậy dĩ nhiên là lựa chọn tốt nhất, dù sao hai vị này đã là bọn hắn vật trong bàn tay.

Mặc dù phát hạ Đạo Thệ, không thể ra tay với bọn họ, có thể bản thân bị trọng thương bọn hắn trở về tới cửu trọng thiên, chỉ sợ cũng đuổi không kịp bọn hắn.

Đột phá Đại Đế, liền là một trận thi chạy.

Bọn hắn sở dĩ là cùng một cảnh giới, cũng là bởi vì bọn hắn lẫn nhau đang truy đuổi, người nào đi đội, liền có khả năng thành vì những thứ khác Tiên Đế bia ngắm.

Đồng tiến đồng xuất, có chuyện gì cùng một chỗ, đó cũng là sợ bị cô lập, một khi bị cô lập, còn lại tám vị hợp lại, tất nhiên sẽ bị chém giết.

Nhưng mà, tử vi cùng Vô Cực đều không có từ đáy biển ra tới, ai cũng không biết bọn hắn thời khắc này thương thế đến cùng nghiêm trọng đến mức nào.

Bọn hắn đang đợi bảy vị Tiên Đế phát hạ Đạo Thệ!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng là không nói một lời, hắn thậm chí liền mặt biển đều không có liếc mắt một cái, chẳng qua là bình tĩnh nắm dù đen, cầm trong tay gạch vàng  chờ đợi lấy bảy vị Tiên Đế lựa chọn!

Không biết đi qua bao lâu, Đông Hoàng tiên đế bỗng nhiên mở miệng nói: "Nếu như Tử Vi tiên đế cùng Vô Cực tiên đế, nguyện ý thăm dò Dịch Thiên Mạch, vậy bản tọa liền hướng Thiên Đạo thề, tuyệt không tại bọn hắn giờ phút này suy yếu lúc ra tay, làm trái việc này, Thiên Đạo không dung, ta vĩnh viễn không bao giờ vào Đại Đế chi cảnh!"

"Như Tử Vi tiên đế cùng Vô Cực tiên đế nguyện ý ra tay thăm dò, bản tọa hướng Thiên Đạo thề, nếu là tại bọn hắn suy yếu lúc ra tay, liền vĩnh viễn không bao giờ vào Đại Đế chi cảnh!"

Thái Nhạc tiên đế nói ra.

Còn lại năm vị nghe xong, lúc này lập xuống thệ ngôn, mà tại bọn hắn cảnh giới này, nếu là lập xuống nói như thế thề, vậy thì đồng nghĩa với là cho mình lên xiềng xích.

Dám vi phạm thệ ngôn, tất nhiên sẽ bị thệ ngôn chỗ cắn trả.

Nghe được bọn hắn lập xuống thệ ngôn, Dịch Thiên Mạch âm thầm thở dài một cái, không có nghĩ đến cái này thời điểm, vậy mà thất bại trong gang tấc.

"Sáu vạn Long Tiên Đế, quả nhiên mạnh mẽ, như thế nhất kích phía dưới, lại còn có thể còn sống!"

Hắn có chút vô lực, này nếu là hắn, mặc dù bất tử, cũng sẽ bị đập ngất đi, hắn lúc trước nghĩ liền là mau chóng cùng bảy vị Tiên Đế đạt thành hiệp nghị.

"Hiện tại, cũng chỉ có thứ ba tay chuẩn bị!"

Dịch Thiên Mạch nắm gạch vàng, trên mặt không có chút nào biểu lộ.

Ca

Đằng Vương các bên trong, Đường Thiến Lam nắm chặt nắm đấm, thân thể hơi hơi rung động lên, nàng biết ca ca chạy tới cuối cùng tuyệt lộ.

Mà đối với Đằng Vương các tu sĩ mà nói, trước mắt một màn này, cơ hồ khiến bọn hắn tuyệt vọng, bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch chỉ có một lần cơ hội xuất thủ.

Dùng qua lần này về sau, liền cũng không còn cách nào uy hiếp được này bảy vị Tiên Đế, kết cục sau cùng, chỉ có một con đường chết.

"Tiểu súc sinh! ! !"

Tử Vi tiên đế lạnh giọng nói, " hôm nay chính là liều tính mạng, chúng ta cũng muốn tiêu diệt ngươi!"

Vô Cực tiên đế không nói gì, nhưng hắn giống như Tử Vi tiên đế, cũng là một bộ dứt khoát quyết nhiên biểu lộ.

Nghe xong Dịch Thiên Mạch, lại cười ngoắc ngón tay: "Ta nói, lại tới đây, ta liền làm xong tử chiến chuẩn bị, các ngươi người nào trước nhận lãnh cái chết! ! !"

Cái kia một tiếng "Người nào trước nhận lãnh cái chết" vang vọng bầu trời biển, vang vọng tại bát trọng thiên vô số tu sĩ bên tai.

Đằng Vương các tu sĩ, mũi chua chua, hốc mắt có chút ướt át, chỉ có bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch kỳ thật không cần thiết đi đánh này một trận chiến, hắn chỉ là vì bọn hắn, vì bọn họ mong đợi cái kia công đạo, trong lòng bọn họ mong đợi đạo!

Đáy biển rơi vào trầm mặc, Vô Cực cùng tử vi vốn là mong muốn nhờ vào đó, nhường Dịch Thiên Mạch tự loạn trận cước, nhưng bọn hắn lại phát hiện, người thiếu niên trước mắt này, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn trấn định nhiều!

Này ép bọn hắn không thể không ra tay, nếu để cho Dịch Thiên Mạch cùng bảy vị Tiên Đế đạt thành hiệp nghị, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cơ hồ là cùng một thời gian, Vô Cực cùng tử vi biển bên trong bay ra, hai người một trái một phải, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công đi qua, giờ khắc này vô luận là Vô Cực vẫn là tử vi, đều không có đùa nghịch bất luận cái gì lòng dạ hẹp hòi.

Bọn họ cũng đều biết, bọn hắn cũng chỉ này một cơ hội, mà đem bọn hắn bức đến trước mắt cảnh giới này, liền là này nắm cục gạch thanh niên!

Dịch Thiên Mạch không có chút gì do dự, hắn ngay đầu tiên, khóa chặt Vô Cực!

So với tử vi này Lão Âm Bỉ, hắn càng hận hơn vẫn là Vô Cực, bởi vì hắn phản bội lão Chu, mà hắn đời này thống hận nhất liền là kẻ phản bội!

Tay phải hắn nắm gạch vàng, trong miệng thốt ra một chuỗi chú ngữ!

Cơ hồ là trong cùng một lúc, A Tư Mã lực lượng lại một lần nữa quấn chặt lấy gạch vàng, này gạch vàng chỉ một thoáng Phá Không mà đi.

Li

Thanh âm chói tai, xuyên thấu vùng trời này, gạch vàng những nơi đi qua, hư không giống như là bị xé nứt màn sân khấu, trong nháy mắt sụp đổ, bao phủ mấy chục vạn dặm!

Này một cục gạch, nhường Vô Cực tiên đế có chút sụp đổ, mà hắn căn bản vô lực ngăn cản, này gạch vàng bá đạo có khả năng bỏ qua phòng ngự của hắn, đập liền là mặt của hắn!

Cạch

Một tiếng vang thật lớn, gạch vàng rơi vào Vô Cực tiên đế trên ót, này một cục gạch đem Vô Cực tiên đế đập óc vỡ toang, toàn bộ thân thể ném đi ra ngoài!

Ầm ầm!

Tại Vô Cực tiên đế rơi vào trong biển đồng thời, Vô Cực tiên đế xuyên thấu Dịch Thiên Mạch trong tay dù đen lĩnh vực, trong tay một thanh huyết sắc dao găm, thẳng tắp đâm tới Dịch Thiên Mạch ngực!

"Phốc phốc!"

Huyết sắc dao găm, đâm vào đến Dịch Thiên Mạch ngực, thời gian ở trong nháy mắt này ở giữa, phảng phất dừng lại.

Thấy cảnh này bảy vị Tiên Đế, cuối cùng thở dài một hơi, như thế Vô Cực tiên đế còn sống, chỉ sợ cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng, căn bản vô lực lại cùng bọn hắn tranh phong.

Đến mức này Tử Vi tiên đế, mặc dù giết Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn tuyệt đối không có tư cách chia của.

Ca

Thấy cái kia dao găm đâm xuyên Dịch Thiên Mạch ngực, Đường Thiến Lam con mắt trong nháy mắt huyết hồng, trong cơ thể nàng bừng bừng phấn chấn ra một cỗ làm người kinh dị lực lượng.

Phảng phất muốn thôn phệ phiến thiên địa này.

Toàn bộ Đằng Vương các tu sĩ, đều cảm thấy này khí tức hủy diệt, bị hù đều là khẽ run rẩy.

Nhưng cũng đúng lúc này, Lão Bạch bỗng nhiên hóa thân thành hình người, cầm nàng tay, nói: "Hắn hi vọng. . . Ngươi sống sót! Sống sót báo thù cho hắn! ! !"

Đường Thiến Lam lúc này mới bình tĩnh lại, nàng nhìn kính tượng bên trong cái thân ảnh kia, tai một bên hồi tưởng lại, trận chiến này trước đó, nàng cùng ca ca đối thoại.

"Ca, ngươi vì cái gì nhất định phải đi cùng bọn hắn chém giết?"

Đường Thiến Lam nói nói, " vì bọn hắn, đáng giá không?"

"Đáng giá!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nàng, "Bởi vì. . . Bọn hắn chính là ta nói, ta thẳng tiến không lùi, sẽ không nhụt chí, sẽ không thỏa hiệp đạo!"

Mãi đến một khắc này, Đường Thiến Lam này mới tỉnh ngộ lại, theo một khắc này bắt đầu, nàng liền không dám đang ngăn trở ca ca đi làm chuyện này!

Đạo chính là tín ngưỡng!

Ca ca đem thủ bảo vệ bọn họ, biến thành của hắn tín ngưỡng.

Nàng trước kia không có thể hiểu được, nhưng một khắc này, nàng tựa hồ có chút hiểu.

Hắn năm tuổi lúc, ở rể Ngư gia, là vì gia tộc hưng suy, tại Ngư gia mười ba năm bên trong, hắn đã trải qua nhân gian đến đau nhức!

Hắn cho là hắn có khả năng tin tưởng Ngư Huyền Cơ, nhưng Ngư Huyền Cơ lại phản bội hắn!

Tại về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, ca ca đều tại cùng trong lòng mình bóng mờ chém giết, có thể bóng ma này, cũng không có trong lòng của hắn quang minh!

Làm Nhan Thái Chân xuất hiện lúc, nàng đã từng vô cùng khó chịu.

Nàng sợ hãi nữ tử này, sẽ một lần nữa tổn thương ca ca của mình, mãi đến thấy Nhan Thái Chân cùng ca ca, giống thần tiên quyến lữ, nàng mới yên tâm xuống tới.

Có thể làm ngày đó, nàng đứng tại ngoài động phủ, nghe được ca ca trong động phủ khóc tê tâm liệt phế lúc, nàng rất muốn hủy diệt cái thế giới này!

Nàng thậm chí nghĩ tới, ca ca ra tới sẽ hoàn toàn thay đổi, sẽ bị hắc ám che lấp nội tâm của mình.

Nếu quả như thật như thế, vậy ca ca muốn đi hủy diệt thế giới, cái kia nàng liền bồi tiếp ca ca đi hủy diệt thế giới, bởi vì thế giới này, không đáng ca ca hắn thủ hộ.

Nhưng nàng không nghĩ tới, ca ca vậy mà không có hắc hóa, hắn trở nên so trước đây càng thêm nỗ lực, hắn từng bước một, leo lên mái vòm, hoàn thành cái kia, hướng mình yêu sâu nhất nữ nhân, hứa hạ lời thề!

Từ đó về sau, nàng cùng bọn hắn, trở thành hắn tín ngưỡng, trở thành hắn nguyện ý đánh đổi mạng sống, đi bảo vệ đạo!.