Chương 1972: Bùng cháy long chi tâm (thượng)===

Chương 1972: Bùng cháy long chi tâm (thượng)===

Nàng không có ngăn cản, là bởi vì nàng biết, đây là ca ca nói, là ca ca tín ngưỡng!

Nếu như này nói toạc ra diệt, nếu như tín ngưỡng này sụp đổ, cái kia ca ca của hắn, cũng đem theo tín ngưỡng mà sụp đổ.

Làm thế gian này tất cả mọi người cảm thấy, ca ca chỉ là vì chính mình lúc, chỉ có Đường Thiến Lam rõ ràng hiểu rõ, hắn là vì mình trong lòng nói.

Nàng cắn răng, cũng nhịn không được nữa lên tiếng khóc rống lên.

Tiếng khóc này, dẫn động Đằng Vương các tu sĩ, Lê Hạo Thiên, Bạch Phượng Tiên, Dương Bưu, Tạ Vũ. . . Bọn hắn cắn chặt hàm răng, nhưng vẫn là hốc mắt ướt át. . .

"Tiểu súc sinh! ! !"

Tử Vi tiên đế dao găm bên trong, truyền đến một cỗ to lớn hấp lực, hắn sinh mệnh, tại thời khắc này bị dao găm hút lấy ăn, "Chết trước đó, đưa ngươi tất cả lực lượng, đều cho ta đi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn, trong mắt tràn đầy khinh bỉ, trong mắt bỗng nhiên lóe ra một sợi tà mị, nói: "Cầm đi đi!"

Tử Vi tiên đế ngây ngẩn cả người, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, một cỗ làm hắn kinh khủng lực lượng, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể bộc phát mà ra.

Vừa rồi cái thanh âm này, có chút lạ lẫm, không nghĩ là Dịch Thiên Mạch, làm dao găm của hắn chạm tới cỗ lực lượng này lúc, hắn toàn thân kịch liệt run lên.

"Tà. . . Tà tộc, trên người của ngươi. . . Vậy mà. . . Có tà tộc! ! !"

Tử Vi tiên đế trong mắt tất cả đều là kinh khủng, hắn ngay đầu tiên, mong muốn rút ra dao găm, lại bị một cỗ kinh khủng tà lực chỗ quấn quanh, cũng hướng về phía thân thể của hắn cuốn tới.

"Cuối cùng đã thoát khốn, ngươi liền trở thành ta đi vào cái thế giới này, cái thứ nhất tế phẩm đi!"

Cái thanh âm này, lộ ra tà mị lực lượng, tà sát lực lượng hóa thành vô số tơ mỏng, đem Tử Vi tiên đế quấn chặt lấy.

Này chút tơ mỏng bày biện ra đen tuyền, màu đen tơ mỏng, giống như là một miệng mở lớn, đem Tử Vi tiên đế toàn bộ nuốt xuống, mà hắn căn bản vô lực phản kháng!

Trước mắt một màn này, đem ở đây tu sĩ, tất cả đều dọa sợ, Dịch Thiên Mạch trong tay dù đen, bỗng nhiên chấn động, theo sát lấy bảy vị Tiên Đế trước mắt, bỗng nhiên biến thành một vùng tăm tối.

"Này chính là bản đại gia xuất thế, hủy diệt thứ một cái thế giới! ! !"

Hết thảy Tiên Đế đều đã hiểu, này không là thanh âm của một người, đây là hai người thanh âm, một nửa vì Dịch Thiên Mạch, một nửa vì A Tư Mã.

"Ngươi là ai! ! !"

Đông Hoàng tiên đế kinh khủng nhìn hắn.

"Tà tộc! ! !"

Tinh Thần tiên đế nói nói, " có khả năng hủy diệt ba ngàn thế giới tận thế sinh linh, sự xuất hiện của bọn hắn, liền cũng mang ý nghĩa cái thế giới này, đã đi đến cuối con đường, trên người hắn. . . Vậy mà lại có. . . Khủng bố như vậy đồ vật, khó trách. . . Thiên Đạo đều giết không chết hắn!"

Còn lại sáu vị Tiên Đế cũng không biết tà tộc là cái gì, nhưng nghe đến Tinh Thần tiên đế, lại nhìn thấy trước mắt một màn này, trên mặt bọn họ tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đó là một cỗ thôn phệ thế giới hắc ám lực lượng, chung quanh hư không, tại lực lượng này phía dưới, tất cả đều vặn vẹo ra, giống như là khiếp sợ thứ này xuất hiện.

A

Thống khổ tiếng kêu rên truyền đến, Tử Vi tiên đế toàn bộ đều bị Hắc Sát quấn chặt lấy, từng điểm từng điểm thôn phệ, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, giống như là đang nhấm nuốt.

Bóng tối bao trùm bầu trời biển, cấp tốc bắt đầu khuếch trương, sinh mệnh tại hắc ám phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, tại mặt biển, nổi lên vô số màu trắng hư ảnh.

Chúng nó hướng về phía Dịch Thiên Mạch chỗ khu vực tới, mà này chút màu trắng hư ảnh những nơi đi qua, hư không trong nháy mắt bị đông cứng, cái này khiến bảy vị Tiên Đế toàn thân lạnh cóng, cảm thấy thấu xương lạnh.

Hắc ám phía dưới, một mảnh trắng xóa, chiếu rọi ra một cái kỳ lạ thế giới.

Chỗ có chú ý nơi này tu sĩ, đều là tê cả da đầu, đó là xuất phát từ bản năng cảm giác sợ hãi!

"Dạng này. . . Liền kết thúc rồi à?"

Lão Bạch nhìn kính tượng bên trong một màn, cắn răng, "Không, ngươi không nên yếu như vậy, ngươi không nên!"

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch lâm vào một mảnh trong thế giới trắng mịt mờ.

Khi hắn dùng ra lần thứ ba gạch vàng lúc, hắn thân thể có chút sụp đổ, thần thức cũng tiêu hao hầu như không còn, mà tại hắn suy yếu nhất thời điểm, A Tư Mã trong nháy mắt thoát ly chưởng khống, bao phủ hắn thân thể.

Ba cái đại tinh vực bên trong hai cái, trong nháy mắt bị bao khỏa, chỉ còn lại có cái cuối cùng đại tinh vực, tại hỏa Thế Giới Chi Tâm cùng Khổ Vô thần thụ chống đỡ dưới, chật vật người chống cự!

Nhưng lúc này đây tà lực, vượt xa quá trước đây, không có Dịch Thiên Mạch ý chí chống đỡ, vô pháp kiên trì quá lâu.

Mà Dịch Thiên Mạch ý chí, ngay đầu tiên bị trục xuất!

Khi hắn khi mở mắt ra, chính mình thân ở tại một mảnh trắng xoá thế giới bên trong, bốn phía nổi lơ lửng như là bào tử đồ vật, làm Dịch Thiên Mạch đi qua lúc, lại phát hiện này chút bào tử nhanh chóng du đãng mở.

"Ta là ai?"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, trên mặt một mảnh mờ mịt, "Đây là nơi nào?"

"Đây là Hủy Diệt Chi Trủng!"

Một cái hùng vĩ thanh âm, theo tứ phía truyền đến  nói, "Hết thảy hủy diệt sự vật đều sẽ lại tới đây, những cái kia bào tử là bọn chúng mộ bia!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn này chút bào tử, nói nói, " ta cũng bị hủy diệt sao?"

"Ngươi đã hủy diệt, tiếp nhận vận mệnh của ngươi, trở thành một khỏa bào tử."

Hùng vĩ thanh âm nói ra.

"Không, ta còn chưa bị hủy diệt, ta còn sống." Dịch Thiên Mạch lớn tiếng quát.

"Ngươi là ai?"

Cái thanh âm kia hỏi.

"Ta là ai? Ta. . . Ta là ai. . . Ta đến cùng. . . Ta đến cùng là ai!"

Dịch Thiên Mạch sờ cái đầu, lớn tiếng gào thét.

Hắn trên mặt đất quay cuồng, chung quanh bào tử bỗng nhiên lao qua, đem cả người hắn bao bao ở trong đó, từng sợi lông tơ dính liền ở thân thể của hắn, tựa hồ muốn cùng hắn dung hợp.

Hắn không ngừng giãy dụa, lại hấp dẫn càng nhiều bào tử tới, này chút bào tử tham lam mút vào thân thể của hắn, hắn từ từ bắt đầu thu nhỏ.

Ánh mắt hắn dần dần trống rỗng, thân thể không giãy dụa nữa, hắn ban đầu phải nhớ lên cái gì, có thể đột nhiên không nhớ nổi, trong miệng ngơ ngơ ngác ngác nói: "Ta là bào tử, một khỏa. . . Một khỏa bào tử!"

"Không, ngươi không phải bào tử, ngươi. . . Ngươi là Dịch Thiên Mạch!"

Một cái địa phương xa xôi, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, đó là một khỏa không giống bình thường bào tử, viên này bào tử phát ra chói mắt ánh sáng.

Cặp kia trống rỗng cặp mắt vô thần, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Ta là Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch. . . Dịch Thiên Mạch. . . Dịch Thiên Mạch. . ."

Hắn niệm vô số lần, trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại tên của mình, chung quanh bào tử trong nháy mắt bị thanh âm của hắn chỗ xua tan.

Cái thanh âm này rất quen thuộc, rất thân thiết, hắn hướng về phía cái thanh âm này chạy tới, thấy được cái kia viên không giống bình thường bào tử, hắn toàn thân run rẩy chuyển động.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi rung động.

"Ngươi đã quên sao?"

Bào tử bên trong phát ra hào quang, "Dạng này liền từ bỏ sao? Đây không phải ta biết ngươi!"

"Có thể là. . . Ta không nhớ gì cả!"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên sờ cái đầu, nói nói, " ta không nhớ gì cả!"

"Ngươi còn nhớ ta không?" Bào tử hỏi.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, hắn nhìn chòng chọc vào trước mắt bào tử, trở về nghĩ cái thanh âm này, đúng lúc này, trong đầu của hắn, bỗng nhiên nổi lên một cái thân ảnh quen thuộc.

"Ta nhớ ra rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nhớ được ngươi!"

"Ta là ai?"

Phát ra ánh sáng bào tử hỏi.

"Ngươi là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

"Mang bọn ta đi tới Bỉ Ngạn!"

"Bỉ Ngạn, mang bọn ta đi tới Bỉ Ngạn. . ."

Tất cả bào tử, phát ra đồng dạng thanh âm.

Trong bóng tối, Dịch Thiên Mạch trong mắt, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, hắn trong mắt lóe lên vô số hình ảnh, hình tượng này là từng trương gương mặt.

A

A Tư Mã phát ra một tiếng thống khổ gào thét, cái kia tà sát trong nháy mắt bị khu trục, toàn bộ trở về đến tay phải trong lòng bàn tay, "Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể có lực lượng như vậy! ! !"

Đổi mới nhanh nhất không sai tiểu thuyết đọc, hãy ghé thăm

Điện thoại hãy ghé thăm:

Đề cử:.