Chương 1973: Bùng cháy long chi tâm (trung)===

Chương 1973: Bùng cháy long chi tâm (trung)===

Cuối cùng!

A Tư Mã lực lượng thối lui, sắp bị thôn phệ Tử Vi tiên đế, cuối cùng thong thả lại sức, trong tay hắn nắm dao găm, thân thể mười phần suy yếu.

Hãm sâu trong hốc mắt, một đôi vẩn đục con ngươi nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

Hô hấp của hắn mười phần trầm trọng, mới vừa một khắc này, sa vào đến trong bóng tối, hắn phảng phất muốn hít thở không thông, mà hết thảy này cuối cùng biến mất.

Đồng dạng, theo hắc ám biến mất, bảy vị Tiên Đế cũng lấy lại tinh thần đến, cái kia màu đen màn trời để bọn hắn thấy nghẹt thở, bọn hắn chưa bao giờ trải qua như thế chuyện kinh khủng.

Cũng may, tất cả những thứ này đều biến mất, nhưng giờ khắc này, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch kinh khủng, đạt đến mức độ không còn gì hơn!

Thanh niên trước mắt, người sở hữu vượt qua tu sĩ tầm thường mấy ngàn lần tốc độ đột phá, mà thực lực của hắn càng là tại không có chứng đạo đáy lòng, liền đạt đến ba vạn Long.

Càng đáng sợ chính là, vừa rồi cỗ lực lượng kia, để bọn hắn hãm sâu trong sự sợ hãi, đến mức màn trời tan biến về sau, bọn hắn vậy mà không có trước tiên ra tay!

Ngược lại là Tử Vi tiên đế rút ra đâm vào Dịch Thiên Mạch ngực dao găm, mà thân thể của hắn giờ phút này khô quắt, toàn thân làn da giống như là chết héo vỏ cây.

Hắn hơn phân nửa lực lượng, đều bị A Tư Mã nuốt chửng lấy đi, có thể cho dù là còn lại lực lượng, cũng đủ để giết chết Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi hết sức suy yếu! ! !"

Tử Vi tiên đế nói nói, " nếu như ngươi lợi dụng trong cơ thể ngươi vật kia, chúng ta đều phải chết ở chỗ này, nhưng cũng tiếc. . . Ngươi vậy mà đưa hắn trấn áp!"

Đúng vậy, làm Dịch Thiên Mạch trấn áp A Tư Mã về sau, trên người hắn lực lượng, cũng theo đó tiêu hao hầu như không còn, mệt mỏi như vậy chỉ có lúc trước Nhan Thái Chân rời hắn mà đi lúc mới từng có.

Tử Vi tiên đế cuối cùng khôi phục bình tĩnh, hắn nắm dao găm, lại một lần nữa đâm đi qua, "Nhận lấy cái chết! ! !"

Bảy vị Tiên Đế không có ngăn cản, bọn hắn lo lắng sự tình vừa rồi lại một lần nữa phát sinh, cứ việc Dịch Thiên Mạch nhìn xem mười phần suy yếu.

Chủy thủ này đâm ra lúc, đại lục ở bên trên hoàn toàn tĩnh mịch, Đằng Vương các tu sĩ, gần như tuyệt vọng!

"Phốc phốc!"

Dao găm lại một lần nữa đâm xuyên qua Dịch Thiên Mạch ngực, máu theo dao găm lỗ khảm ào ạt tuôn ra, nhưng lần này dao găm không có có gai sâu như vậy.

Dịch Thiên Mạch tay nắm chặt dao găm, ngăn trở dao găm tiến lên bộ pháp!

Ngươi

Tử Vi tiên đế giật nảy mình.

Nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, đã thấy Dịch Thiên Mạch đỏ hồng mắt cũng nhìn chằm chằm hắn, Tử Vi tiên đế nuốt một ngụm nước bọt, nói nói, " ta rõ ràng cảm giác được, đã hư nhược không có khí lực, vì cái gì ngươi còn có thể cản ở chủy thủ của ta!"

"Ngươi biết để cho ta tu hành đến bây giờ, động lực lớn nhất là cái gì không?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Tử Vi tiên đế không hiểu ra sao, hắn không rõ Dịch Thiên Mạch vì sao lại tại hiện tại, hỏi ra trước mắt vấn đề này.

"Bởi vì. . ."

Dịch Thiên Mạch nắm dao găm tay, càng ngày càng dùng sức, hắn chậm rãi đem đâm vào lồng ngực của hắn dao găm, theo trong thân thể chậm rãi rút ra.

Tử Vi tiên đế kinh ngạc nhìn một màn này, tràn đầy rung động, hắn thôi động toàn thân tiên lực, đi ngăn cản Dịch Thiên Mạch đem dao găm rút ra, lại ngăn cản không được!

Ngay tại dao găm thoát ly thân thể lúc, Dịch Thiên Mạch nói tiếp, "Thúc đẩy ta tu hành đến bây giờ động lực lớn nhất, chính là không muốn lại để cho các ngươi này chút cẩu nương dưỡng, lại chà đạp tôn nghiêm của ta! ! !"

Rống

Một tiếng rồng gầm, vang vọng đất trời ở giữa!

Đúng vậy, Dịch Thiên Mạch tu hành động lực lớn nhất, chính là tại Ngư gia trong địa lao, bị Ngư Huyền Cơ phản bội sau lập hạ.

Trong lòng của hắn âm thầm thề, đời này lại không nhường người, chà đạp tôn nghiêm của mình!

Một tiếng này nộ khiếu, vang vọng tại bát trọng thiên, quán xuyên toàn bộ Tiên cảnh, mà giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác được Dịch Thiên Mạch cái kia cỗ tâm ý.

"Nguyên lai. . . Thì ra là thế!"

Bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải đi bầu trời biển, tại sao phải đi cùng chín vị Tiên Đế đánh một trận!

Bởi vì thế giới này không công bằng, bởi vì số ít tu sĩ, Chưởng Khống giả thế gian hay là nhiều nhất tài nguyên!

Nhưng mặc dù là như thế, bọn hắn cũng không có phản kháng, bọn hắn tuần hoàn theo quy tắc, tại trong khe hẹp tìm kiếm trở thành cường giả một chút hi vọng sống, bọn hắn biết, chỉ cần bọn hắn nỗ lực, cuối cùng sẽ có một ngày bọn hắn sẽ xông phá tầng tầng xiềng xích, chính mình thực hiện trở thành cường giả mộng!

Ngày đó, mười hai Đế đột phá, lại tại cùng một ngày vẫn lạc tại bọn hắn trước mắt, này cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo!

Làm Quang Minh cung truyền đến cái kia một tiếng "Dám đột phá Tiên Đế người, chết!" Bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Bọn hắn chịu đựng lấy bất công, giống chuột chũi một dạng, góp nhặt lấy tu luyện tài nguyên, mãi mới chờ đến lúc đến một ngày này  chờ đến có hi vọng một ngày.

Có thể đứng tại cửu trọng thiên mấy vị kia, lại cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo!

Trong chớp mắt, bọn hắn tuyệt vọng vô lực, rất nhiều người sụp đổ khóc lớn, có người vì thế điên bốn phía đồ sát, càng nhiều người thì yên lặng im ắng.

Một khắc này bọn hắn mới hiểu được, mặc dù nỗ lực cũng thực hiện không được mộng tưởng, bọn hắn cho là mình còn có tôn nghiêm, nhưng tại cửu trọng thiên mấy vị kia trong mắt, bọn hắn chỉ là một đám tiện tay có thể dùng đồ sát sâu kiến.

Làm Dịch Thiên Mạch hướng về phía Thiên, hô lên cái kia một tiếng lúc, bọn họ nghĩ tới rồi chính mình, cái kia "Ta" bao gồm này cửu trọng thiên dưới, cơ hồ tất cả tu sĩ.

Một cỗ máu nóng xông lên đầu, máu nóng đốt lượt toàn thân, hóa thành lửa giận, bay thẳng trán!

Bọn hắn làm sao không muốn giống như Dịch Thiên Mạch dạng này, dẫn theo cục gạch liền cùng chín vị Tiên Đế mở làm, nhưng bọn hắn biết, thực lực của chính mình căn bản không đủ để chống đỡ!

Huống chi, thế gian này đại đa số người, đều lựa chọn yên lặng, vì cái gì bọn hắn muốn đi chịu chết?

Cho đến giờ phút này, làm Dịch Thiên Mạch hô lên câu kia "Ta tu hành đến bây giờ, động lực lớn nhất, chính là không để cho các ngươi đám chó chết này chà đạp tôn nghiêm của ta!"

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới thật sự hiểu Dịch Thiên Mạch tâm ý!

Đúng vậy, hắn là vì chính hắn, nhưng này cái "Chính mình" cái kia "Ta" nhưng cũng đem bọn hắn tất cả mọi người bao gồm trong đó.

Đằng Vương các bên trong, Lê Hạo Dương chợt nhớ tới tại Bàn Cổ đại lục lúc, đối mặt Phạt Thiên quân cái kia từng tiếng gầm thét!

Khi đó hắn cảm thấy mười phần ngây thơ, có một số việc, cũng không là chỉ có một bầu nhiệt huyết, là có thể thành công, đại đa số máu nóng, đều sẽ bị thế gian này lạnh lẻo chỗ để nguội.

Nhưng Dịch Thiên Mạch máu nóng từ đầu đến cuối không có để nguội, chính vì hắn không muốn bị người chà đạp tôn nghiêm, cho nên hắn tu hành, khi hắn thấy những cái kia bị người chà đạp tôn nghiêm tu sĩ lúc, hắn lựa chọn thủ bảo vệ bọn họ, cũng dẫn theo bọn hắn, đi đánh vỡ cái kia bất công quy tắc!

Hướng Thiên muốn một cái công đạo!

Trong chớp mắt này, Lê Hạo Dương máu nóng sôi trào, Đằng Vương các bên trong tất cả tu sĩ, đều bị Dịch Thiên Mạch cái kia gầm lên giận dữ tiếp xúc động!

Hô

Trong chớp mắt này, Dịch Thiên Mạch trong thân thể huyết dịch, biến thành cháy hừng hực hỏa diễm!

Máu của hắn bắt đầu bùng cháy, xương cốt của hắn bắt đầu bùng cháy, da của hắn mao bắt đầu bùng cháy, toàn thân hắn đều dâng lên ngọn lửa rừng rực.

Này hỏa diễm từ ngoài vào trong, tại hắn thể nội thế giới bên trong bùng cháy, hỏa Thế Giới Chi Tâm tại đây liệt diễm dưới, phát ra "Phanh phanh phanh" thanh âm, tốc độ cao nhảy lên.

Toàn bộ thể nội thế giới, ba đại tinh vực, ngàn vạn ức Tinh Thần, ở trong nháy mắt này, toàn bộ bị nhen lửa, thế giới của hắn trở thành lửa thế giới!

Trong chớp mắt này, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, trước đây chính mình, vì cái gì vô pháp tu thành Hỏa Long chi tâm.

Tiến vào Tiên cảnh về sau, hắn thời gian dần qua chệch hướng chính mình dự tính ban đầu, Dương Bưu lúc trước cùng hắn đối thoại, nhường trong lòng của hắn có chỗ xúc động.

Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được, muốn cho long chi tâm bốc cháy lên, cần hỏa chi ý chí!.