Chương 1974: Bùng cháy long chi tâm (hạ)===

Chương 1974: Bùng cháy long chi tâm (hạ)===

Lòng mang thương sinh mà bất diệt, đây là hỏa!

Đốt sạch sinh mệnh mà bất khuất, đây là hỏa!

Hô

Làm vô số tu sĩ tâm ý hội tụ vào một chỗ, cùng Dịch Thiên Mạch tâm ý giao hòa, hắn Hỏa Long chi tâm, tại thời khắc này hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Ánh lửa ngút trời, chiếu sáng toàn bộ thế giới, bầu trời biển tại đây dưới nhiệt độ cao, trong nháy mắt sôi trào, dâng lên sương mù nồng nặc.

Theo huyết dịch đến xương cốt, da lông, tất cả đều bắt đầu cháy rừng rực, này hỏa diễm chạm tới Tử Vi tiên đế dao găm, chủy thủ này trong nháy mắt bùng cháy, hỏa diễm chạm tới Tử Vi tiên đế thân thể, lập tức ăn mòn thân thể của hắn đại bộ phận!

A

Một tiếng thống khổ kêu rên, Tử Vi tiên đế thôi động trên người sát khí ngăn trở hỏa diễm ăn mòn, có thể cái kia sát khí căn bản là không có cách ngăn cản này hỏa diễm.

"Cái này. . . Đây là. . . Long hỏa, Chí Tôn long điện. . . Long hỏa. . . A! ! !"

Tử Vi tiên đế tựa hồ biết, cái gì là chân chính long hỏa, mà trong ký ức của hắn, đã thật lâu không có nhìn thấy dạng này hỏa diễm.

Hắn toàn lực chống cự, lại không làm nên chuyện gì, cái kia sát khí trở thành hỏa diễm bùng cháy chất dinh dưỡng, toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy Dịch Thiên Mạch toàn thân bùng cháy, giống như là treo cùng chân trời một vầng mặt trời, chiếu sáng toàn bộ thế giới, hắn nắm chặt nắm đấm, Hỏa Long chi tâm lực lượng, rót vào nắm đấm bên trong.

Hắn nhìn toàn thân bùng cháy Tử Vi tiên đế, nói: "Ngươi hỏi ta, vì sao suy yếu đến trình độ như vậy, còn có bực này lực lượng? Cái kia ta cho ngươi biết, là bởi vì ta phải sống đem bọn ngươi này chút chà đạp chúng ta tôn nghiêm người, toàn bộ làm chết!"

Trên người hắn ba trăm sáu mươi chiếc vảy rồng giống như là áo giáp, hỏa diễm tại trên vảy rồng gào thét, hắn thả người nhảy lên, hóa thân thành Long, một quyền hướng về phía Tử Vi tiên đế "Oanh" đi!

Ầm

Gào thét Hỏa Long, xuyên thấu Tử Vi tiên đế thân thể, nắm đấm rơi vào Tử Vi tiên đế ngực, quyền kình quán xuyên thân thể của hắn mỗi một tấc da thịt cùng lông tóc.

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, Tử Vi tiên đế thân thể bị đánh tan, long hỏa bùng cháy, đưa hắn từng tấc từng tấc thiêu thành tro tàn!

Cho tới giờ khắc này, vây xem bảy vị Tiên Đế, này mới hồi phục tinh thần lại, bọn hắn kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, nhìn xem cái kia tắm gội tại hừng hực liệt hỏa dưới thiếu niên.

Trong chớp mắt này, trong lòng bọn họ lại một lần nữa tư sinh ra kinh khủng!

Chỉ bất quá, trước đây là trong bóng đêm cảm thụ kinh khủng, còn lần này là tại hỏa diễm bên trong cảm thụ kinh khủng, bọn hắn chưa bao giờ được chứng kiến khủng bố như thế hỏa diễm!

Mặc dù Tử Vi tiên đế sâu bị thương nặng, nhưng đến sáu vạn Long hắn, đã sớm bất tử bất diệt, dù cho chỉ có có một tấc làn da vẫn tồn tại, là hắn có thể đủ phục hồi như cũ!

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch một quyền này xuống, Tử Vi tiên đế trực tiếp bị đánh giải thể, hỏa diễm đốt cháy mà qua, hắn thân thể mỗi một tấc, đều bị thiêu thành tro tàn!

Làm nguy cơ tử vong, quanh quẩn trong lòng lúc, cho dù là mạnh như bọn hắn, vẫn như cũ sẽ cảm nhận được kinh khủng!

"Các ngươi có thể dám đánh với ta một trận! ! !"

Dịch Thiên Mạch thanh âm vang vọng thương khung, cái kia cháy hừng hực hỏa diễm, khuấy động lên cái thế giới này hết thảy tu sĩ lòng phản kháng, để bọn hắn máu nóng sôi trào!

Làm Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn về bọn hắn lúc, bảy vị Tiên Đế không hẹn mà cùng sinh ra thoái ý.

Thiếu niên ở trước mắt, đánh tàn phế một vị Tiên Đế, ở ngay trước mặt bọn họ, oanh sát một vị Tiên Đế, bọn hắn dĩ nhiên không nguyện ý đi lên cùng hắn chém giết!

Thấy bảy vị Tiên Đế không có tiến lên, Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, quát: "Các ngươi có thể dám đánh với ta một trận! ! !"

Bảy vị Tiên Đế lại một lần nữa lui ra phía sau, bọn hắn cắn răng, giờ khắc này bọn hắn uy nghiêm mất hết, đây cũng không phải là đánh mặt, đây là nắm mặt của bọn hắn đều xé rách!

"Các ngươi có thể dám đánh với ta một trận! ! !"

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa quát.

Nghe được cái thanh âm này tu sĩ, cầm chặt nắm đấm, hốc mắt của bọn họ ướt át, bọn hắn chưa bao giờ cảm tưởng qua có một ngày này, nhưng khi Dịch Thiên Mạch ép bảy vị Tiên Đế lui ra phía sau lúc, bọn hắn cảm xúc sục sôi!

"Nguyên lai. . . Tiên Đế cũng sẽ chết, nguyên lai bọn hắn cũng sẽ biết sợ!"

Từng có lúc, chín vị Tiên Đế trong mắt bọn họ, là cao cao tại thượng không thể ngỗ nghịch thần, có thể bây giờ lại không đồng dạng!

Dịch Thiên Mạch đầu tiên là hai cục gạch, đả thương hai vị Tiên Đế, sau đó lại là một cục gạch, đánh tàn phế một vị khác Tiên Đế.

Làm Tử Vi tiên đế đánh lén mà đi, dùng dao găm đâm xuyên qua thân thể của hắn lúc, hết thảy tu sĩ đều coi là, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ, đây chính là Tiên Đế đánh lén, mà lại là am hiểu nhất ám sát Tử Vi tiên đế!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch trên thân vậy mà lại xuất hiện cái kia cỗ hắc ám lực lượng, kém chút đem Tử Vi tiên đế thôn phệ, bọn hắn càng không có nghĩ tới, tại này hắc ám lực lượng thối lui lúc, Tử Vi tiên đế lại một lần nữa ám sát!

Nhưng lần này, không còn là hắc ám lực lượng, là cháy hừng hực liệt hỏa, là cái kia một tiếng phẫn nộ gào thét, là một cỗ đốt hết sinh mệnh, thề sống chết ý chí bất khuất!

Này hỏa diễm, chiếu sáng mỗi một cái tu sĩ nội tâm, tại bọn hắn tuyệt vọng trong nội tâm, đốt lên hi vọng!

"Các ngươi có thể dám đánh với ta một trận!"

Bảy vị Tiên Đế không dám lên trước, bọn hắn bị bị hù liên tiếp lui về phía sau, nhưng bọn hắn cũng không có thối lui.

Trong lòng bọn họ có lẽ kinh khủng, nhưng chính là bởi vì nỗi sợ hãi này, bọn hắn không thể thối lui, bởi vì bọn hắn biết, rời đi cũng là đường chết một đầu!

Hiện tại hắn liền hung hãn như vậy, nếu là lại cho hắn mười năm, cho hắn một trăm năm, bọn hắn một cái đều chế không ở Dịch Thiên Mạch!

Đến lúc đó, chính là bọn hắn nợ máu trả bằng máu thời điểm.

"Trước đây hiệp nghị, hữu hiệu như cũ!"

Đông Hoàng tiên đế cắn răng, nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Nếu như. . . Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta có khả năng cửu trọng thiên cùng bát trọng thiên hỗn loạn hồng lưu làm ranh giới, từ ngay từ hôm nay, bát trọng thiên cùng bát trọng thiên phía dưới, toàn đều thuộc về ngươi! ! !"

"Điều kiện tiên quyết là. . ."

Thái Nhạc tiên đế nắm chiến phủ, thanh âm hơi hơi rung động, "Điều kiện tiên quyết là, ngươi không thể bước vào cửu trọng thiên! ! !"

Oanh

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ bát trọng thiên nổ tung, nếu như không phải chính tai nghe được, bọn hắn cơ hồ không thể tin được, chín vị Tiên Đế vậy mà lại đưa ra điều kiện như vậy!

"Thắng, hắn vậy mà thắng! ! !"

Bát trọng thiên tu sĩ sôi trào khắp chốn, thắng lợi như vậy đối bọn hắn mà nói, là cơ hồ không dám tưởng tượng.

Điều kiện này mặc dù cùng trước đây điều kiện giống như đúc, có thể trước đây không giống nhau, trước đây là Dịch Thiên Mạch cùng bảy vị Tiên Đế chung nhau thương định tới, nhưng bây giờ không giống nhau.

Đây là bảy vị Tiên Đế chủ động nói ra, bọn hắn tại sao phải chủ động đưa ra? Bởi vì bọn hắn kinh khủng, kinh khủng đánh với Dịch Thiên Mạch một trận!

Có thể cầm tới như thế điều kiện tốt, đã hoàn toàn siêu việt tưởng tượng của bọn hắn.

Hết thảy tu sĩ, đều kích động không kềm chế được, mà giờ khắc này, những cái kia nói Dịch Thiên Mạch dối trá thanh âm, tất cả đều mai danh ẩn tích, bởi vì bọn hắn biết, giờ phút này nếu là còn dám nói, sợ rằng sẽ bị bên người những tu sĩ kia đánh chết!

"Chỉ là như vậy sao?"

Tắm gội tại hỏa diễm bên trong Dịch Thiên Mạch, lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bảy vị Tiên Đế toàn thân run rẩy, Vô Trần tiên đế nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Vẽ giới mà đứng, đã là chúng ta lớn nhất nhượng bộ, nếu như ngươi không đáp ứng, cái kia chúng ta chỉ có thể tử chiến! ! !"

"Không nên ép chúng ta!"

Bảy vị Tiên Đế trăm miệng một lời.

"Vậy liền tử chiến đến cùng đi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói..