Chương 1975: Gạch vàng hô mặt

Chương 1975: Gạch vàng hô mặt

Lời này vừa nói ra, bát trọng thiên trong nháy mắt tĩnh lặng một mảnh!

Bọn hắn không thể tin được, Dịch Thiên Mạch vậy mà không tiếp thụ điều kiện này, ngược lại là muốn tử chiến đến cùng, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn thậm chí coi là Dịch Thiên Mạch điên rồi!

"Vì cái gì?"

Bảy vị Tiên Đế trăm miệng một lời  nói, "Đây đã là chúng ta lớn nhất nhượng bộ, ngươi vì cái gì không tiếp thụ?"

"Ta tại sao phải tiếp nhận?"

Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " các ngươi nói cái gì chính là cái đó thời đại, đã qua, hiện tại. . . Các ngươi chỉ có thể tiếp nhận quy tắc của ta, hoặc là quỳ xuống thần phục, hoặc là tử chiến, chọn một đi!"

Lời này vừa nói ra, bảy vị Tiên Đế đều ngậm miệng lại, nếu như sớm biết tình huống hiện tại, bọn hắn trước đây tuyệt sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự, liền lập xuống thệ ngôn.

Như thế, liền cũng sẽ không có cục diện bây giờ, nhưng bọn hắn tuyệt không có khả năng quỳ xuống thần phục.

Làm Dịch Thiên Mạch thu hồi dù đen, một tay nắm gạch vàng, một tay đốt lên trong tay Long Khuyết lúc, bọn hắn biết giờ phút này chỉ có tử chiến một đường!

Đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, này Tiên cảnh là một cái lồng giam, mà đối với bảy vị Tiên Đế tới nói, này Tiên cảnh đồng dạng cũng là một cái lồng giam.

Chỉ bất quá, giờ phút này tình thế đảo ngược, Dịch Thiên Mạch chiếm cứ có lợi địa vị, bọn hắn ở vào bất lợi địa vị.

"Khó chịu sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngược lại ta hết sức thoải mái, dù sao, lúc trước các ngươi chà đạp Tiên cảnh tu sĩ tôn nghiêm lúc, nên nghĩ đến có cảnh tượng hôm nay!"

Giết

Bảy vị Tiên Đế, trăm miệng một lời, cơ hồ cùng một thời gian, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Dịch Thiên Mạch long chi tâm phun trào, trên người long lân bên trong dâng trào ra nóng rực long hỏa, hắn giơ tay lên bên trong kiếm, hướng về phía bảy vị Tiên Đế nghênh đón tiếp lấy.

Trước hết nhất công tới, là Thái Nhạc tiên đế, hắn sở tu thổ chi tiên lực, đạt đến cực hạn, hóa thành sơn nhạc lực lượng, chính là bảy vị Tiên Đế bên trong, lực lượng mạnh nhất Tiên Đế.

Keng

Kiếm cùng chiến phủ va chạm lúc, hư không rung động, long hỏa biến thành kiếm khí, cùng chiến phủ tiên lực va chạm, giống như là hai cỗ hồng lưu đối bính!

Dịch Thiên Mạch lực lượng là không bằng Thái Nhạc tiên đế, nhưng bùng cháy long hỏa, lại tại va chạm trong nháy mắt, đốt thủng đối phương thổ chi tiên lực, lập tức lan tràn đến chiến phủ lên.

Choeng

Thái Nhạc tiên đế chiến phủ giương lên, đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui trở về, nhưng hắn cũng không dễ chịu, chiến phủ lại bị hỏa diễm hòa tan ra một lỗ hổng, rõ ràng ngọn lửa kia khủng bố cỡ nào.

Cùng một thời gian, tại Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui đồng thời, Thanh Minh tiên đế kiếm theo phía sau hắn đâm đi qua, này là một thanh kiếm lớn màu xanh.

Chỗ qua hư không, tại mạnh mẽ sinh cơ dưới, vậy mà mọc ra vô số bụi gai, một kiếm này nếu là đâm xuyên qua Dịch Thiên Mạch thân thể, cái kia kinh khủng mộc chi tiên lực, liền sẽ xỏ xuyên qua Dịch Thiên Mạch thân thể.

Ở trên người hắn mọc ra vô số thảm thực vật, hút khô trên người hắn tinh hoa.

Đinh

Hắn trên không trung lăn mình một cái, Long Khuyết trước người quét ngang, đem đâm tới Thanh Minh kiếm cản lại, bàng bạc sinh cơ từ Thanh Minh kiếm bên trong tuôn ra.

Kiếm khí cuốn tới, trong nháy mắt đem Long Khuyết bên trên hỏa diễm dập tắt, hóa thành vô số bụi gai, hướng về phía Dịch Thiên Mạch thân thể ăn mòn tới.

Rống

Một tiếng rồng gầm, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ba trăm sáu mươi mảnh Tiên Thiên long lân bùng nổ, hừng hực long hỏa phun ra ngoài, rót vào Long Khuyết ở trong.

Long Khuyết trong nháy mắt, biến thành một đầu to lớn Hỏa Long, đem bụi gai đốt cháy thành tro bụi, theo Dịch Thiên Mạch đại lực vung lên, Hỏa Long bay lên trời, xông Thanh Minh tiên đế đánh tới.

Mắt thấy liền bị Hỏa Long thôn phệ, biết này long hỏa lợi hại Thanh Minh tiên đế, ngay đầu tiên, tránh thoát.

Nhưng hắn lấy lại tinh thần lúc, lại phát hiện Thanh Minh kiếm mũi kiếm, thế mà bị hòa tan một nửa, cái này khiến hắn vô cùng đau lòng, đây chính là tính mạng hắn song tu vũ khí!

Vù

Kiếm quang lấp lánh, một thanh kiếm quang đâm tới, Dịch Thiên Mạch căn bản không có sức chống cự, liền bị một kiếm này, trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của hắn.

Cùng một thời gian, ở trên trời hạ xuống một tòa đại đỉnh, hướng Dịch Thiên Mạch đè ép xuống, chỉ nghe được "Ông" một tiếng, Dịch Thiên Mạch cả người liền bị hút vào trong đỉnh.

"Huyền Thiên đỉnh!"

Thấy cái kia hạ xuống đem Dịch Thiên Mạch bao lại đại đỉnh, Huyền Thiên quan chủ biến sắc, "Đây chính là Tiên Thiên linh bảo!"

Huyền Thiên quan chính là luyện khí đệ nhất đại tông, mà Huyền Thiên tiên đế cũng là danh xưng bảo vật nhiều nhất Tiên Đế, này Huyền Thiên đỉnh chính là mạnh nhất bảo vật, có thể công có thể phòng!

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bị nhất kiếm xuyên thấu đồng thời, còn bị Huyền Thiên đỉnh bao lại, bảy vị Tiên Đế xem như thở dài một hơi!

Đối với hắn ngọn lửa trên người, bọn hắn là đau đầu đến cực điểm, nếu là bị dính dáng tới, bọn hắn có lẽ có khả năng khu trừ, nhưng cũng cần phí rất lớn công phu.

"Ong ong ong!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch bị Huyền Thiên đỉnh bao lại trong tích tắc, Huyền Thiên đỉnh bỗng nhiên chấn động lên, theo sát lấy Huyền Thiên đỉnh bên trên phù văn, dần dần bắt đầu ửng hồng.

Cạch

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Huyền Thiên đỉnh bên trên phù văn, tại hỏa diễm bên trong vỡ ra, cái kia một tiếng vang thật lớn dưới, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Huyền Thiên tiên đế một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt trắng bệch!

Nhưng khiến cho hắn hoảng sợ sự tình, tùy theo mà phát sinh, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch cầm trong tay gạch vàng, theo vỡ vụn Huyền Thiên đỉnh bên trong đi ra, đưa tay liền là một gạch vàng hướng về phía hắn "Hô" đi qua!

Cạch

Cho tới giờ khắc này Huyền Thiên tiên đế mới hiểu được, Vô Cực cùng tử vi vô lực, này gạch vàng căn bản không có phòng ngự, chiếu vào mặt của hắn liền là đập!

Trên người hắn tự động phòng ngự bảo vật, tại đây gạch vàng phía dưới, căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực, liền toàn bộ bị chấn nát.

Cái kia gạch vàng không trở ngại chút nào, rơi trên mặt của hắn, hô hắn gương mặt máu, đem hất tung ra ngoài.

"Làm sao có thể! ! !"

Tinh Thần tiên đế ngây dại.

Đâm ra một kiếm kia người chính là hắn, nhưng hắn không nghĩ tới, hắn tiên kiếm xuyên thấu Dịch Thiên Mạch thân thể, có thể kiếm khí nhưng không có đem hắn xoắn nát thành bột mịn.

Bị Huyền Thiên đỉnh bao lại hắn, thế mà nát Huyền Thiên đỉnh, trên thân rõ ràng ghim kiếm, lại giống như là lông tóc không tổn hao gì.

"Tinh lực của ngươi, so với ta tinh lực, kém xa!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi gạch vàng, đưa tay liền xông Tinh Thần tiên đế chào hỏi đi qua.

Cạch

Gạch vàng hô tại Tinh Thần tiên đế trên mặt, đem Tinh Thần tiên đế cũng hất tung ra ngoài.

Nếu như chẳng qua là gạch vàng lực trùng kích, có lẽ không đủ để đem Tinh Thần tiên đế trọng thương, có thể này gạch vàng rơi vào mặt bên trên, theo sát là long hỏa phun trào.

Huyền Thiên tiên đế cùng Tinh Thần tiên đế, đều mắc lừa, bị ném đi đồng thời, bị long hỏa cấp tốc bao trùm toàn thân, mà bọn hắn tiên lực khu trục long hỏa, lại giống như là lửa cháy đổ thêm dầu, nhường này hỏa diễm bùng nổ!

Còn lại năm vị Tiên Đế, tất cả đều run lẩy bẩy, bọn hắn muốn tấn công lúc, Dịch Thiên Mạch xoay người, gạch vàng nắm trong tay, nói: "Quỳ xuống thần phục, hoặc là chết!"

Năm vị Tiên Đế liếc nhau, thân hình lóe lên, liền độn rời khỏi nơi này.

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nếu như bọn hắn không chạy, còn có thể một trận chiến, nhưng bọn hắn chạy, vậy cũng chỉ có thể trở thành gạch vàng bia ngắm, "Phanh phanh phanh phanh phanh. . ."

Rót vào long hỏa gạch vàng, liên tục hất ra năm lần, nương theo lấy từng tiếng vang trầm, thoát ra năm vị Tiên Đế, tất cả đều ở giữa không trung, bị vỗ xuống!

Theo gạch vàng thu hồi, năm vị Tiên Đế trên thân tất cả đều bị long hỏa ăn mòn.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nắm gạch vàng liền chuẩn bị đi qua hô mặt của bọn hắn, nhưng lại tại đây là, một cỗ cực độ cảm giác suy yếu, theo trong thân thể truyền đến.

Bị đâm xuyên địa phương, cũng truyền tới đau nhức, lực lượng của hắn đã đến cực hạn, cho dù là có long chi tâm, cũng không chịu nổi như thế tiêu hao..