Chương 1976: Ta nếu không chết nhất định nợ máu trả bằng máu

Chương 1976: Ta nếu không chết nhất định nợ máu trả bằng máu

Cũng chính là tại đây khe hở trong nháy mắt, bảy vị Tiên Đế đồng thời thoát ra, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, trong lòng không khỏi thở dài một cái!

Hắn sở dĩ không đáp ứng bảy vị Tiên Đế điều kiện, đó là bởi vì hắn biết, Hỏa Long chi tâm xuất hiện, cũng không thể khiến cho hắn chiến thắng chín vị Tiên Đế.

Nhất là ở phía trước kịch liệt như thế tiêu hao tình huống dưới, thân thể của hắn tiêu hao lực lượng, đã đạt đến cực hạn.

Nếu như không phải Hỏa Long chi tâm tu thành, hắn căn bản không có khả năng chém giết Tử Vi tiên đế, kết quả sau cùng, cũng chính là chết tại cái này thiên khung trên biển, bị bảy vị Tiên Đế phân thây.

Cho nên, tình huống lúc đó, hắn nếu như đáp ứng lập tức, này chút Tiên Đế lập tức liền sẽ phán định hắn hư thực, cùng hắn tử chiến đến cùng.

Nhưng hắn lại đi ngược lại con đường cũ, một bộ các ngươi hoặc là quỳ xuống làm cẩu, hoặc là ta làm chết khí thế của các ngươi!

Cái này khiến bảy vị Tiên Đế bỏ đi lo nghĩ, mà khi Dịch Thiên Mạch đem hết toàn lực một trận chiến lúc, bảy vị Tiên Đế cuối cùng bị hắn dọa sợ, từng cái nghĩ lấy được chỉ có chạy!

Liền là như thế, Dịch Thiên Mạch cũng không có buông tha bọn hắn, hắn biết muốn khiến cái này Tiên Đế không nhìn thấu chính mình, vậy cũng chỉ có thể đem hết toàn lực đi chém giết một trận!

Nếu như hắn bây giờ còn có khí lực, hắn nhất định sẽ đuổi kịp cửu trọng thiên!

Nhưng hắn đã mất đi tất cả khí lực, long hỏa mặc dù còn đang thiêu đốt, có thể thân thể của hắn cũng đã tiếp cận sụp đổ.

Mỏi mệt như thủy triều theo các vị trí cơ thể vọt tới, hắn nắm gạch vàng tay, hơi hơi chấn động một cái, chỉ có thể nương tựa theo ý chí nắm chặt.

"Đối đãi ta chiến lực sáu vạn Long, chính là các ngươi tử kỳ!"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía bầu trời gầm thét.

Thanh âm này vang vọng bát trọng thiên, bỏ chạy bảy vị Tiên Đế nghe được, toàn thân khẽ run rẩy, đầu đều không dám hồi trở lại, liền trốn vào cửu trọng thiên bên trong đi dưỡng thương.

"Thắng! Hắn vậy mà thắng, chín vị Tiên Đế, chết một vị, một vị khác sinh tử không rõ, còn lại bảy vị, đều bị... Đánh chạy!"

"Gia hỏa này, hắn... Hắn đến cùng là quái vật gì!"

"Hắn thắng chín vị Tiên Đế, chúng ta... Chúng ta có cơ hội... Có cơ hội đột phá! ! !"

Nhìn xem kính tượng bên trong thân ảnh, các tu sĩ kích động không kềm chế được.

"Các chủ thắng!"

Đằng Vương các sôi trào khắp chốn, bọn hắn cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

Lão Bạch cùng Đường Thiến Lam cũng thở dài một hơi, nhưng bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch giờ phút này đã suy yếu tới cực điểm, hiện tại nếu là bảy vị Tiên Đế bên trong một vị trở về, đều có thể muốn cái mạng nhỏ của hắn!

Thế nhưng, hốt hoảng chạy trốn bảy vị Tiên Đế, đã nghĩ không ra điểm này, theo bọn hắn nghĩ, bây giờ đi về cái kia cùng chịu chết không có gì khác nhau.

Bầu trời trên biển không, Dịch Thiên Mạch tại trong hư không ngồi xếp bằng xuống, há miệng liền nuốt vào một nhánh cỏ hoàn đan, theo dược lực tiến vào thân thể làm, hắn mệt mỏi thân thể, này mới khôi phục một chút.

Đúng lúc này, hư không một cơn chấn động, một tên xinh đẹp nữ tử xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, chính là Lãnh Tiễu.

"Đại nhân!"

Lãnh Tiễu trong mắt tất cả đều là kính ý.

"Hồi Đằng Vương các!" Dịch Thiên Mạch truyền âm nói.

Nghe đến lời này, Lãnh Tiễu bỗng nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt có chút không tốt, nàng đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói ra: "Đại nhân kiên trì một chút nữa, lần này đi Đằng Vương các, ba ngày đủ để!"

Dùng Dịch Thiên Mạch tốc độ, một ngày là được, nhưng Lãnh Tiễu tốc độ, lại ít nhất phải ba ngày.

Đang lúc hắn chuẩn bị đứng dậy rời đi lúc, một cỗ khổng lồ uy áp kéo tới, Lãnh Tiễu biến sắc, đây là đế uy!

Ngươi

Nhìn theo biển bên trong đi ra người, Lãnh Tiễu tay cầm Thần Hư thứ, trên mặt tất cả đều là kinh khủng.

"Vô Cực tiên đế, hắn... Quả nhiên không chết!"

"Bị thương nặng như vậy, đầu đều bị u đầu sứt trán, hắn lại còn không chết!"

"Sáu vạn Long Tiên Đế, khủng bố như vậy mà!"

Cái này người chính là Vô Cực tiên đế, hắn thời khắc này đầu đã khôi phục hơn phân nửa, nhưng y nguyên nứt ra, chỉ là không có máu tràn ra, nhưng nhìn xem vẫn là nhìn thấy mà giật mình.

Bọn hắn không biết là, cái kia bảy vị Tiên Đế chiến lực, tuyệt đối không thể so Vô Cực kém, chỉ là bọn hắn không nguyện ý cùng Dịch Thiên Mạch tử chiến đến cùng mà thôi.

Đến mức Tử Vi tiên đế, đó là bị A Tư Mã hút đi một nửa lực lượng, tăng thêm long hỏa dâng trào, lúc này mới đưa hắn một quyền thiêu thành tro tàn.

"Tiểu súc sinh! ! !"

Vô Cực tiên đế lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Chúng ta giờ khắc này, đã chờ lâu rồi, ngươi bây giờ không có vung lên gạch vàng lực lượng đi!"

Đi

Lãnh Tiễu nắm lên Dịch Thiên Mạch, trốn vào hư không, liền hướng về phía nơi xa bỏ chạy.

Cùng một thời gian, Vô Cực tiên đế lĩnh vực nghiền ép tới, phong tỏa Lãnh Tiễu thoát đi đại bộ phận khu vực, Lãnh Tiễu chỉ có thể theo khe hở bỏ chạy.

Nàng bây giờ chiến lực không yếu, có thể đối mặt Vô Cực tiên đế này loại cự phách, là căn bản không có năng lực chống cự.

Nhưng nàng tu Hư Không long trải qua, thoát ra tốc độ vẫn là cực nhanh, có thể Dịch Thiên Mạch lại nói: "Dừng lại, buông ta xuống, chính ngươi đi, đi Đằng Vương các!"

"Không có khả năng!"

Lãnh Tiễu kiên định nói nói, " ta nhất định sẽ mang ngươi rời đi nơi này, Vô Cực tiên đế đã bị ngươi trọng thương, dùng lực lượng của ta bây giờ, có lẽ căn bản không phải là đối thủ của hắn, nhưng mang ngươi chạy khỏi nơi này, vẫn rất có cơ hội!"

Ai

Dịch Thiên Mạch thở dài một cái, không tiếp tục ngăn cản nàng.

Trong hư không, Lãnh Tiễu mang theo hắn bay nhanh, trong nháy mắt chính là mấy vạn dặm xa, cũng không đến nửa khắc, Lãnh Tiễu liền phát hiện, chính mình không có đường lui.

Ở trước mặt nàng ba phương hướng, là Vô Cực tiên đế nghiền ép mà đến lĩnh vực, mà sau lưng nàng, chính là cái kia hỗn loạn hồng lưu!

Sắc mặt của nàng trong nháy mắt trắng bệch, cùng một thời gian, Vô Cực tiên đế lĩnh vực nghiền ép tới, tại trong lĩnh vực, Vô Cực tiên đế chậm rãi đi tới.

"Tiểu súc sinh, ngươi không đường có thể đi!"

Vô Cực tiên đế chậm rãi dạo bước tới, thương thế của hắn rất nặng, có thể thương thế của hắn lại trong mắt, muốn giết thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đó cũng là dễ dàng.

Cho tới giờ khắc này, Lãnh Tiễu mới hiểu được Dịch Thiên Mạch vì sao lại để cho nàng đi, từ vừa mới bắt đầu Vô Cực tiên đế phong tỏa ba phương hướng, chính là tại đưa nàng hướng nơi này đuổi.

Một khi đến hỗn loạn hồng lưu chỗ khu vực, nàng liền không đường có thể đi, mà Dịch Thiên Mạch để cho nàng đi, là đã sớm biết như thế, chẳng qua là hắn căn bản vô lực cải biến.

Đối mặt này loại Tiên cảnh cự phách, Lãnh Tiễu biết mình kém quá xa, đối phương cơ hồ đưa hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Giờ khắc này, nàng mới hiểu được Dịch Thiên Mạch đối mặt chín vị Tiên Đế làm ra những quyết định kia, là lợi hại bực nào.

Lãnh Tiễu trong tay Thần Hư thứ lóe lên, ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Vô Cực tiên đế: "Ngươi đừng tới đây, bằng không, ta liều mạng với ngươi!"

Vô Cực tiên đế căn bản không để ý tới nàng, mặc dù suy yếu đến tận đây, trong mắt của hắn Lãnh Tiễu, cũng giống như sâu kiến.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, đem Lãnh Tiễu kéo về phía sau, nói ra: "Thả nàng đi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

"Ngươi còn có bàn điều kiện tư cách sao?"

Vô Cực tiên đế cười lạnh nói, " ta sẽ đem ngươi, còn có nữ tử này, chém thành muôn mảnh, không, ta sẽ để cho nàng chết ở trước mặt ngươi, mới có thể tiết mối hận trong lòng ta!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch trong tay kim quang lóe lên  nói, "Vậy ngươi cảm thấy vật này, có tư cách sao?"

Vô Cực tiên đế biến sắc, liên tục chịu Dịch Thiên Mạch hai cục gạch, hắn đối cái này gạch vàng, đó là kiêng kị vô cùng.

Trầm mặc một lát, Vô Cực tiên đế nói ra: "Tốt, nàng có khả năng đi, nhưng ngươi muốn lưu lại!"

"Ta không đi! ! !"

Lãnh Tiễu nói ra.

"Đi, đây là mệnh lệnh!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thể ngươi đã nói, về sau sẽ không ở ra lệnh cho ta!"

Lãnh Tiễu cắn răng nói.

"Đây là... Một lần cuối cùng." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nghe lời, đi thôi, không cần lo lắng cho ta, ta có khả năng ứng phó tới!"

Do dự nửa buổi, Lãnh Tiễu khẽ cắn răng, theo Vô Cực tiên đế mở ra lối đi, chui ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nhưng vào lúc này, hư không bỗng nhiên "Phanh" một tiếng, theo sát lấy truyền đến hét thảm một tiếng.

Theo sát, Lãnh Tiễu theo lối đi kia bay tới, Dịch Thiên Mạch con mắt trong nháy mắt đỏ lên.

Hắn đưa tay bắt lấy Lãnh Tiễu, đã thấy nàng tràn đầy là máu, hấp hối!

"Thế nào, loại tư vị này thoải mái sao?"

Vô Cực tiên đế cười lạnh nói, " ngươi bây giờ nếu là quỳ xuống đi cầu ta, ta có lẽ có khả năng cứu nàng một mạng!"

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta nếu không chết, nhất định nhường ngươi nợ máu trả bằng máu! ! !"

Dịch Thiên Mạch đỏ hồng mắt, ôm Lãnh Tiễu, không chút do dự đầu nhập vào hỗn loạn hồng lưu bên trong..