Chương 1977: Thân ta có thể diệt đạo bất diệt

Chương 1977: Thân ta có thể diệt đạo bất diệt

Vô Cực tiên đế ngây ngẩn cả người!

Nhìn tan biến tại hỗn loạn hồng lưu bên trong Dịch Thiên Mạch cùng Lãnh Tiễu, hắn đúng là không nghĩ tới, đối phương vậy mà lại như thế dứt khoát dứt khoát.

Hắn ban đầu chuẩn bị, trước trêu đùa Dịch Thiên Mạch một phiên  chờ đến hắn tuyệt vọng lúc, lại giết chết hắn.

Dịch Thiên Mạch cái nhảy này, xáo trộn hắn hết thảy bố trí, đáy lòng của hắn vắng vẻ, tựa như là toàn lực tích súc dâng lên một quyền, rơi vào trên bông.

"Tiểu súc sinh! ! !"

Trầm mặc rất lâu, Vô Cực tiên đế này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn lên trước mắt hỗn loạn hồng lưu, nhưng không có trước đuổi theo ý tứ.

Dùng tu vi của hắn, nếu là đỉnh phong thời kì tiến vào hỗn loạn hồng lưu, đến là có thể chống đỡ một đoạn thời gian, có thể chịu Dịch Thiên Mạch hai cục gạch về sau, hắn cũng là thân chịu trọng thương!

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch cuối cùng tử chiến, hù chạy cái kia bảy vị Tiên Đế, hắn chỉ sợ đã bị cái kia bảy vị cho chém giết.

Qua rất lâu, Vô Cực tiên đế bình tĩnh lại.

Mặc dù hiện tại sống tiếp được, có thể hắn tình trạng lại vô cùng không tốt.

"Nếu không phải trong tay còn có một khỏa Hoàn Hồn đan, cái kia hai cục gạch sợ là muốn đem ta đánh một mệnh ô hô!"

Nghĩ đến chỗ này trước một màn kia, Vô Cực tiên đế liền toàn thân run rẩy, "Này trên vạn năm tu vi, kém chút liền bị cái kia tiểu tạp chủng phế đi!"

Nhưng mặc dù là như thế, hắn tình huống hiện tại cũng không dễ, bảy vị Tiên Đế quay trở về cửu trọng thiên, lĩnh vực của hắn thế giới sẽ bị lập tức phá toái, bị bảy vị Tiên Đế chia ăn.

Cửu trọng thiên là chín vị Tiên Đế chung nhau hết thảy  có thể nói ngoại trừ trung ương quang minh cung bên ngoài, cái khác tất cả khu vực, đều bị bọn hắn trung bình phân phối, cũng biến thành lĩnh vực thế giới.

Trong ngày thường, tất cả mọi người tại lĩnh vực của mình thế giới bên trong tu hành, mà này lĩnh vực thế giới bên trong tài nguyên, cũng trên cơ bản là trung bình.

Cũng chỉ có bọn hắn biết, cửu trọng thiên tài nguyên, là toàn bộ bát trọng thiên cộng lại nhiều gấp mấy lần, nếu không phải như thế, bọn hắn cũng không có khả năng nhanh chóng như vậy đột phá đến sáu vạn Long.

Mà tại tiến giai Đại Đế thi chạy bên trong, bọn hắn là một Long khoảng cách đều sẽ không cho đối phương, lại càng không cần phải nói tình huống dưới mắt.

Bảy vị Tiên Đế mặc dù cũng bị Dịch Thiên Mạch làm trọng thương, nhưng đối phương trước chiếm cứ có lợi địa vị, trở về cửu trọng thiên, cái kia đó là một con đường chết, "Cửu trọng thiên đi không được, đi cái kia nhất định phải chết!"

Vô Cực đáy lòng nghĩ nói, " hiện nay... Ta đã không đường có thể đi, đáng chết, đều là này Tiểu Tạp, loại, nếu như không phải hắn, ta còn có cơ hội trở thành Đại Đế!"

Hắn biết mình đã mất đi trở thành Đại Đế tư cách, mà tại bát trọng thiên bên trong, hắn liền là đem tất cả tài nguyên đều chỉnh hợp lại, cũng không đủ hắn đột phá Đại Đế.

Cửu trọng thiên cùng Hạ Giới bát trọng thiên khác nhau ở chỗ, tài nguyên số lượng là khác biệt, mà chất lượng này, là căn bản là không có cách dùng số lượng không bổ khuyết.

Mà cửu trọng thiên tài nguyên nhiều ít, cũng nhận dưới giới tu sĩ ảnh hưởng  bất quá, đại đa số tu sĩ, là căn bản không ảnh hưởng tới bọn hắn.

Chỉ có tiến vào Tiên Đế, mới sẽ ảnh hưởng đến cửu trọng thiên tài nguyên, trọng yếu nhất, vẫn là cái kia Đại Đế đạo quả!

"Bất quá, tử vi chết rồi, ta bị trọng thương, chỉ cần không đi cửu trọng thiên, bọn hắn hẳn là sẽ không Hạ Giới tới đánh giết ta!"

Vô Cực tiên đế đáy lòng tính toán nói, " ta như là tại hạ giới chờ đợi, có lẽ còn có cơ hội!"

Cửu trọng thiên là trở thành Đại Đế vòng chung kết, mà hắn hiện tại mất đi tư cách này, chỉ cần không lên cửu trọng thiên, uy hiếp không được bảy vị Tiên Đế thành tựu Đại Đế.

Nếu vì cửu trọng thiên tài nguyên bành trướng mà chém giết hắn, cái kia bảy vị liền nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ, dù sao hắn cũng không phải dễ trêu!

"Hiện tại duy nhất chỗ, chính là Vô Cực các, chỉ cần nắm trong tay Vô Cực các, lợi dụng bên trong tài nguyên, ta liền có thể khôi phục thương thế, như thế ít nhất sẽ không trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá!"

Vô Cực tiên đế thân hình lóe lên, liền xông Đằng Vương các chỗ Thái Ất sơn hướng đi mà đi.

Cùng một thời gian, Đằng Vương các bên trong, ở vào một mảnh bi thương bên trong, làm Dịch Thiên Mạch cưỡng chế di dời bảy vị Tiên Đế lúc, để bọn hắn sĩ khí phóng đại.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Vô Cực lại còn sống sót, càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà đã là nỏ mạnh hết đà.

Cái kia thả người nhảy lên, để bọn hắn bi thiết đồng thời, cũng cơ hồ tuyệt vọng!

Bọn hắn trăm triệu không ngờ rằng, lại sẽ là một kết quả như vậy, người chọn đầu tiên chiến Tiên Đế, đánh vỡ phong tỏa người, vậy mà dùng này loại kết thúc kết thúc.

Một màn này  đồng dạng chấn động bát trọng thiên hết thảy tu sĩ, làm Dịch Thiên Mạch mang theo Lãnh Tiễu không chút do dự nhảy vào hỗn loạn hồng lưu lúc, bọn hắn biết mình hi vọng, triệt để tan vỡ!

Cái kia vì bọn họ chém giết người, chết rồi.

"Hắn chết về sau, trên cái thế giới này, không bao giờ còn có thể có thể có người làm chúng ta đi liều mệnh!"

Các tu sĩ mặt lộ vẻ bi thương, bọn hắn cắn răng tầm mắt càng ngày càng lạnh.

"Nói dễ nghe như vậy, hắn kỳ thật chính là vì chính hắn mà thôi, các ngươi thật sự cho rằng hắn trở thành này Tiên cảnh bá chủ, chúng ta liền có thể đột phá Tiên Đế rồi?"

"Không sai, mặc dù hắn thắng, đối với chúng ta cũng không có có bất kỳ chỗ tốt nào, có khả năng hắn so chín vị Tiên Đế còn không bằng, đối với chúng ta thậm chí sẽ tệ hại hơn!"

"Các ngươi có hay không lương tâm, hắn như thật sự là nghĩ như vậy, cần gì phải tại hiện tại bại lộ, cần gì phải cùng cùng chín vị Tiên Đế chém giết?"

"Hắn có lựa chọn khác, nhưng hắn không có như thế tuyển, hắn trên miệng nói là vì mình, nhưng hắn trái tim... Lại là hướng về chúng ta!"

Có tu sĩ phản bác.

Hai bên lập tức phát sinh cãi vã kịch liệt, chuyện như vậy, xuất hiện tại toàn bộ bát trọng thiên, xuất hiện tại mỗi một cái khu vực.

Dịch Thiên Mạch đem hết toàn lực chém giết, tỉnh lại rất nhiều tu sĩ, nếu như hắn không chết, này bát trọng thiên sợ là phải đổi một cái bộ dáng.

Bất quá, Đằng Vương các lại vừa vặn tương phản, không có người hoài nghi, tự nhiên cũng không có người phản đối.

Bọn hắn chỉ là ở vào một loại tuyệt vọng mà vô lực trong tâm tình của, liền Dịch Thiên Mạch đều đã chết, bọn hắn còn có hy vọng gì?

Thấy bọn hắn cả đám đều cúi đầu, một bộ tuyệt vọng biểu lộ, Đường Thiến Lam xoa xoa khóe mắt vệt nước mắt, ngẩng đầu nói: "Các ngươi dạng này liền từ bỏ sao?"

Mọi người nhìn nàng một cái, đối tại nữ tử trước mắt này, bọn hắn cũng không là rất quen thuộc, liền Lê Hạo Dương cũng chỉ biết là, đây là Dịch Thiên Mạch muội muội mà thôi.

Nếu như không phải cái thân phận này, nàng căn bản không có khả năng đứng tại bên trong cung điện này.

"Còn có thể như thế nào?"

Một tên phong chủ nói nói, " Các chủ như thế mạnh đều đã chết, đổi thành chúng ta lại như thế nào?"

"Có thể là... Ta ca từ nơi này rời đi, hắn liền không nghĩ tới phải sống trở về a!"

Đường Thiến Lam tầm mắt quét qua bọn hắn, nói nói, " các ngươi sẽ không thật coi là, hắn có chiến thắng chín vị Tiên Đế tư bản đi!"

Nghe vậy, ở đây tu sĩ, đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, bọn hắn hồi tưởng lại Dịch Thiên Mạch cùng chín vị Tiên Đế đại chiến lúc toàn bộ quá trình.

Cơ hồ mỗi một bước, đều đi sợ mất mật, liên tưởng đến cuối cùng kết cục, bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ!

"Các chủ hắn... Chẳng qua là hù chạy đánh giết một vị Tiên Đế, đả thương nặng một vị, đả thương cái khác bảy vị, liền đã đến nỏ mạnh hết đà, nói cách khác, hắn đã sớm dự liệu được kết quả này!"

Tạ Vũ nói nói, " từ đầu đến cuối, hắn liền biết chính mình không có chiến thắng chín vị Tiên Đế thực lực!"

"Không sai!"

Đường Thiến Lam nói nói, " nếu là lúc trước, ta sẽ khuyên can hắn, sẽ không để cho hắn đi, nhưng lần này ta không có khuyên can hắn, bởi vì ta biết, đây là trong lòng của hắn nói, là hắn tín ngưỡng, nếu như hắn không đi, hắn đạo liền sẽ sụp đổ, cho nên, mặc dù hắn biết rõ vô pháp chiến thắng chín vị Tiên Đế, hắn vẫn là đi!"

Nghĩ đến Dịch Thiên Mạch toàn bộ chém giết quá trình, bọn họ đều là sợ mất mật, rõ ràng không có thực lực chiến thắng đối phương, có thể Dịch Thiên Mạch chiến tích, lại rung động tất cả mọi người.

Nếu như đổi lại là bọn hắn, sợ là liền nhìn thẳng chín vị Tiên Đế dũng khí đều không có, nhưng hắn nương tựa theo chính mình bình tĩnh xử trí, hoàn thành nghịch tập!

Nếu như không phải cuối cùng Vô Cực tiên đế, hiện tại bát trọng thiên, đem lại cũng sẽ không phải chịu cái kia chín vị Tiên Đế áp chế, bọn hắn đều có thể vấn đạo Tiên Đế.

Vô Cực sai lầm, thậm chí không thể xưng là lỗ hổng, bởi vì hắn đã làm được siêu việt năng lực chính mình phạm vi mấy lần sự tình!

"Hắn lựa chọn tiến đến cùng chín vị Tiên Đế chém giết, lựa chọn một đi không trở lại, không phải là vì nhìn thấy các ngươi hiện tại cái dạng này!"

Đường Thiến Lam quét mọi người liếc mắt  nói, "Hắn chỉ là vì, cho các ngươi một chút dũng khí, một chút dũng cảm đối mặt cường quyền, mà không khuất phục dũng khí!"

Nàng nhìn mọi người ở đây  nói, "Hắn hi vọng các ngươi, có thể đem dũng khí này, mang cho càng nhiều người, nếu như ngay cả các ngươi đều từ bỏ, vậy hắn máu chẳng phải là chảy không, hắn chém giết, chẳng phải là không đáng một đồng?"

"Không, hắn chém giết cũng không là không đáng một đồng!"

Tạ Vũ nói nói, " ít nhất nhường ta biết, chín vị Tiên Đế cũng không phải là không thể chiến thắng, bọn hắn cũng có sức mạnh cực hạn, ít nhất để cho ta hiểu rõ, thân ta có thể diệt, mà đạo bất diệt!".