Chương 1978: Đầy bụi đất Vô Cực

Chương 1978: Đầy bụi đất Vô Cực

Tạ Vũ một câu, nhường Đằng Vương các tu sĩ nghĩ đến trước đây Dịch Thiên Mạch đối mặt chín vị Tiên Đế lúc nói câu nói kia.

"Ta nỗ lực tu hành đến bây giờ, chính là vì không để cho các ngươi này chút cẩu nương dưỡng, chà đạp tôn nghiêm của ta!"

Khi bọn hắn nghĩ tới câu nói này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn đi chém giết, hắn là muốn nói cho chín vị Tiên Đế, muốn nói cho tất cả mọi người người.

Ngươi có khả năng giết chết ta thân thể, nhưng ngươi vĩnh viễn không có khả năng nhường ý chí của ta khuất phục!

Giờ khắc này, bọn hắn máu nóng sôi trào, từng có lúc, bọn hắn tu hành vẻn vẹn chỉ là vì mạnh lên, nhưng giờ khắc này bọn hắn tìm được vì mạnh lên lý do.

Tựa như Dịch Thiên Mạch cái kia cháy hừng hực hỏa chi tâm.

Lòng mang thương sinh mà bất diệt, là hỏa!

Đốt hết sinh mệnh mà bất khuất, cũng là hỏa!

Đây mới là Chí Tôn long điện, Xích Diễm long kinh hỏa chi tâm chân chính phương pháp tu hành, như không cách nào hiểu rõ điểm này, liền mãi mãi cũng vô pháp trở thành Long tộc, cũng tu không thành Xích Diễm long kinh.

Mà giờ khắc này, Đằng Vương các tu sĩ, liền giống như là từng cây bùng cháy ngọn lửa, khi bọn hắn hội tụ vào một chỗ, chính là cháy hừng hực hỏa diễm.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, Đằng Vương các đất rung núi chuyển, Tạ Vũ ngay đầu tiên lấy lại tinh thần, quát: "Địch tập, hết thảy tu sĩ nghe ta hiệu lệnh, tiến vào trận pháp, chuẩn bị chiến đấu!"

Trong nháy mắt, tất cả đỉnh núi tu sĩ, tất cả đều tiến nhập trong trận pháp, chuẩn bị nghênh đón đến từ không biết kẻ địch xâm nhập!

"Ầm ầm. . ."

Đại trận màn ánh sáng chấn động, nhưng đi qua Dịch Thiên Mạch cải tiến, lại thêm dùng Minh Cổ tháp là trận nhãn đại trận, chỉ cần lòng người không tiêu tan, cho dù là Tiên Đế cũng rất khó công phá.

Liên tục mấy chục đòn, đại trận màn ánh sáng vậy mà không có chút nào dao động, nhưng bọn hắn lại cảm nhận được, tới từ ngoại giới cái kia cỗ áp lực.

Liên tục mấy trăm lần công kích, đều không có thể phá vỡ trận pháp, ngoại giới công kích bỗng nhiên ngừng lại.

"Đến cùng là ai?"

Có người dò hỏi, cho tới bây giờ bọn hắn cũng không có phát hiện, đến cùng là ai tại công kích trận pháp, bên ngoài một mảnh yên tĩnh.

"Bản tọa chính là Vô Cực đế tôn, hôm nay buông xuống nơi này, các ngươi còn không mở ra trận pháp, nhanh chóng quỳ nghênh!"

Theo thanh âm xuất hiện, theo sát lấy một cỗ đế uy bộc phát mà ra.

Vô Cực tiên đế vốn là nghĩ trực tiếp phá cửa mà vào, như thế trực tiếp trấn áp những tu sĩ này, liền có thể chưởng khống toàn bộ Vô Cực các.

Nhưng hắn không nghĩ tới, trận pháp này thậm chí ngay cả hắn đều không phá nổi, cái này khiến hắn có chút nổi nóng, bất đắc dĩ chỉ có thể gọi là môn!

Hắn nghĩ thầm, dùng hắn tiên uy, lại là Vô Cực các người sáng lập, bọn gia hỏa này nếu là biết được hắn đến, còn không phải lập tức mở ra trận pháp nghênh đón?

Chính như hắn sở liệu, nghe được hắn về sau, Vô Cực các bên trong lập tức một mảnh xôn xao, đối với cái này Vô Cực các người sáng lập, bọn hắn tự nhiên là biết được.

Mà liền tại vừa mới, vị này Vô Cực tiên đế, đem Dịch Thiên Mạch ép cùng đường mạt lộ, nhảy vào hỗn loạn hồng lưu bên trong, bọn hắn cũng là biết được.

Bọn hắn đầu tiên là kinh khủng, dù sao đối phương là một vị đế tôn, nhưng theo sát, chính là sự hận thù xông lên đầu.

Ban đầu trong mắt bọn họ, vị này Vô Cực tiên đế hẳn là bọn hắn nhất kính ngưỡng người, bởi vì hắn Thủ Hộ giả Vô Cực các, Thủ Hộ giả ích lợi của bọn hắn.

Có thể cái kia sau một ngày, bọn hắn biết được chân tướng, nguyên lai vị này Vô Cực tiên đế căn bản cũng không quan tâm bọn hắn.

"Ngươi này vong ân phụ nghĩa ác tặc, lại còn có mặt chỗ này, để cho chúng ta quỳ nghênh? Ta nhổ vào, ngươi cũng xứng?"

Một thanh âm từ đại trận bên trong truyền đến.

"Ác tặc, chạy trở về ngươi cửu trọng thiên đi, nơi này đã không phải Vô Cực các, nơi này là Đằng Vương các, chúng ta Các chủ là Dịch Thiên Mạch!"

Đại trận bên trong tiếng mắng chửi liên tiếp.

"Lão tạp chủng, cút nhanh lên đi, dám bước vào Thái Ất phong một bước, chúng ta đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Đan sư nhóm nổi giận mắng.

So với Lê Hạo Dương bọn hắn, Vô Cực các bản thân Đan sư, đối vị này Vô Cực tiên đế có thể nói là hận thấu xương.

Mà thấy cảnh này, Đường Thiến Lam hốc mắt ướt át, nói: "Ca, ngươi thấy được sao?"

"Ca của ngươi không chết!"

Lão Bạch bỗng nhiên nói nói, " ngươi lúc nào thì cũng bắt đầu giống như hắn, bắt đầu như thế phiến tình."

"Ta biết ta ca không chết!"

Đường Thiến Lam tức giận nói, "Nhưng bọn hắn không biết, bọn hắn cho là ta ca chết rồi, cho nên, tình này tự tự nhiên là muốn lợi dụng một chút, bằng không, ta ca chẳng phải là bạch đánh một trận!"

Ngươi

Lão Bạch nhìn xem nàng, lắc đầu  nói, "Ngươi bây giờ trở nên càng ngày càng lõi đời, cũng không tiếp tục là lúc trước ta nhìn thấy cái kia thuần khiết tiểu cô nương."

"Ngươi nói đùa sao, ta cũng không phải cái gì sẽ không trưởng thành yêu quái!"

Đường Thiến Lam nói ra.

Cùng lúc đó, nghe được "Ân cần thăm hỏi" Vô Cực tiên đế trợn tròn mắt, hắn không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa, chẳng những không có mở ra trận pháp, quỳ nghênh chính mình tiến đến, lại còn dám công nhiên nhục mạ mình!

Cái này khiến Vô Cực tiên đế lập tức giận dữ, nói ra: "Ta cho các ngươi ba hơi, như lại không mở ra đại trận, đối đãi ta đi vào, liền đem ngươi toàn bộ tru diệt!"

"Ngươi có khả năng giết chết chúng ta, nhưng chúng ta tuyệt sẽ không khuất phục!"

Các tu sĩ đáp lại nói.

Bọn hắn mặc dù kinh khủng, nhưng lần này bọn hắn không có khuất phục, Dịch Thiên Mạch trận này chém giết, tỉnh lại trong lòng bọn họ lòng phản kháng.

Lại càng không cần phải nói, khuất phục cũng là chết, vị kia cái gì không phản kháng đâu?

Đằng Vương các tu sĩ, càng mắng càng hăng say, từng cái bắt đầu ân cần thăm hỏi Vô Cực tiên đế mười tám bối tổ tông, cái gì bẩn khẩu đều đi ra.

Nếu như đây là thế lực khác, hay hoặc là nói, hắn có thể tấn công vào đi, cái kia thì cũng thôi đi!

Có thể hết lần này tới lần khác nơi này đã từng là hắn địa bàn của mình, càng quan trọng hơn là, đối phương ở bên trong mắng, hắn lại không có biện pháp nào.

"Muốn chết! ! !"

Vô Cực tiên đế đưa tay công tới.

"Ầm ầm!"

Đại trận chấn động, các tu sĩ tử thủ chính mình trận vị, bọn hắn không cho rằng trận pháp này có thể ngăn trở một vị Tiên Đế công phạt.

Có thể theo công kích càng mãnh liệt, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện không đúng đầu, đối phương một vị Tiên Đế vậy mà không cách nào phá mở bọn hắn đại trận, mà bọn hắn tại trận vị bên trong, cũng không có thu đến nhiều ít tổn thương.

Giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, ngoại giới vị này, căn bản bắt bọn hắn không có cách, chờ công kích sau khi dừng lại, từng cái lập tức tức miệng mắng to, tiếp tục ân cần thăm hỏi nổi lên Vô Cực tiên đế mười tám bối tổ tông.

Mà mãi đến đem Vô Cực tiên đế mười tám bối tổ tông, thay nhau thăm hỏi mấy lần về sau, công kích rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn đứng ở bên ngoài, nhìn xem đã từng thuộc tại chỗ của mình, vậy mà vào không được, mặt đều tái rồi.

Hắn không có dừng lại, thân hình lóe lên, liền rời đi nơi này, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, Vô Cực tiên đế biết, nếu như hắn lại tiếp tục đánh xuống, rất có thể bị cái kia bảy vị khóa chặt.

Hắn cũng không xác định, cái kia bảy vị có thể hay không lại xuống giới tới giết hắn, dù sao, hiện tại là giết hắn cơ hội tốt nhất.

Nhưng hắn biết, nếu như cái kia bảy vị phát hiện hắn liền Đằng Vương các đại trận đều công không phá được, hắn tin tưởng bọn gia hỏa này khẳng định sau đó tới giết hắn.

"Một đám tạp chủng, các ngươi cho bản đế chờ lấy, đối đãi ta thương thế khôi phục, nhất định gọi các ngươi sống không bằng chết!"

Vô Cực tiên đế không có thể công phá đại trận, xám xịt đi.

Chờ một hồi lâu, Tạ Vũ mới xác định Vô Cực tiên đế đã rời đi, có thể này lại làm cho hắn không thể tin được, nói: "Hắn vậy mà chạy?".