Chương 1979: Hỗn loạn gió lốc

Chương 1979: Hỗn loạn gió lốc

Hỗn loạn hồng lưu!

Làm Dịch Thiên Mạch tiến vào này hỗn loạn hồng lưu bên trong, hắn mới biết được này hồng lưu khủng bố cỡ nào, bên trong hư không xé rách, bốn phía đều là vết nứt, còn có kinh khủng loạn lưu tập kích.

Cái kia loạn lưu như nước, nhưng này nước đánh vào người, lại giống như là đao cắt một dạng, cho dù là Dịch Thiên Mạch thân thể mạnh mẽ, cũng trong nháy mắt bị cạo mất một lớp da.

Mà trên người hắn, còn cắm Tinh Thần tiên đế thanh kiếm kia, lại ôm hấp hối Lãnh Tiễu, có thể nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Thế nhưng, nhảy vào hỗn loạn hồng lưu, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ, bởi vì hắn biết rõ, Vô Cực tiên đế căn bản không có khả năng buông tha hắn, cái tên này giờ phút này hận hắn tận xương.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái tên này liền Lãnh Tiễu đều không buông tha, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hận nghiến răng nghiến lợi!

"Đại nhân. . . Buông xuống. . . Buông ta xuống đi!"

Lãnh Tiễu sắc mặt trắng bệch, toàn thân suy yếu  nói, "Mang theo ta, ngươi căn bản đi ra không được!"

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, nói ra: "Liền Thiên Đạo đều không giết chết được ta, này hỗn loạn hồng lưu tính là gì? Lại kiên trì một hồi  chờ chúng ta đi ra, tìm một chỗ thật tốt tĩnh dưỡng tốt, cùng một chỗ làm thịt Vô Cực này lão tạp chủng báo thù cho ngươi!"

Lãnh Tiễu cười cười, lập tức kịch liệt ho khan, nói ra: "Có thể làm cho đại nhân. . . Khụ khụ khụ. . . Đại nhân như thế giữ gìn. . . Lãnh Tiễu. . . Lãnh Tiễu chết mà. . . Không tiếc!"

"Mau ngậm miệng, cái gì có chết hay không, có ta ở đây, tuyệt đối không thể để cho ngươi chết!"

Dịch Thiên Mạch kiên định nói nói, " ta cam đoan."

Lãnh Tiễu còn muốn nói điều gì, có thể dưới áp lực to lớn, lại lâm vào trong hôn mê.

Hắn dùng hết khí lực toàn thân, thôi động Tiên Thiên long lân bảo vệ chính mình quanh thân, đem Lãnh Tiễu bảo hộ ở trong đó, không tiếp tục nhận một điểm tổn thương.

Nhưng tại này hỗn loạn hồng lưu bên trong, hắn hoàn toàn mất đi hướng đi, mà trên người hắn tiên lực, cũng vẻn vẹn khôi phục một phần rất nhỏ, căn bản là không có cách tại đây hỗn loạn hồng lưu bên trong du tẩu.

Hắn giờ phút này, tựa như là một đầu mất đi hướng đi, ở trên biển phiêu bạt thuyền cô độc, chỉ có thể mặc cho hỗn loạn hồng lưu đập nện, cũng theo hồng lưu phiêu bạt.

Mà lúc trước, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, này hồng lưu vậy mà lại khủng bố như thế, hắn nói với Lãnh Tiễu những lời kia, cũng chỉ là an ủi nàng mà thôi.

"Làm sao bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch hướng Lãnh Tiễu trong miệng nhét vào mấy cái đan dược, thấy sắc mặt hắn khá hơn một chút, lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng hắn biết, Tiên Thiên long lân cũng không thể kéo dài quá lâu, một khi hắn tiên lực triệt để hao hết, hắn cùng Lãnh Tiễu liền sẽ nhanh chóng bị này hỗn loạn hồng lưu xé nát.

"Giờ phút này, nếu là có một chiếc Phi Thăng chu liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Nương tựa theo Phi Thăng chu, xuyên qua này hỗn loạn hồng lưu, tuyệt đối là dễ dàng.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một vật, hắn lập tức đem vật kia lấy ra ngoài, thứ này chính là trước đây hắn đạt được cái viên kia tinh giới.

Trước đây hắn coi là cửu trọng tinh huy, liền có thể mở ra tinh giới, nhưng sau này phát hiện cũng không thể mở ra, mãi đến hắn gần nhất tu thành tam trọng ý niệm tháp, có năng lực mở ra.

Nếu như không phải là bởi vì một loạt sự tình chậm trễ, hắn sớm liền mở ra này miếng tinh giới.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị mở ra tinh giới, làm đánh cược lần cuối lúc, hỗn loạn hồng lưu bên trong bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Là nơi này sao?"

"Đúng, là nơi này, la bàn cảm ứng phương vị, liền ở phụ cận đây."

Một cái thanh âm khác truyền đến.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lại cảnh giác, còn tưởng rằng là lực lượng của mình hao tổn, để cho mình xuất hiện ảo giác.

Qua một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch chợt thấy, nơi xa vặn vẹo trong hư không, một chiếc thuyền chậm rãi hướng hắn bên này lái tới.

Thuyền này không lớn, liền Phi Thăng chu một phần vạn cũng chưa tới, tại trên thuyền này đứng đấy hai người, một nam một nữ, nữ tử trong tay, cầm lấy một mặt la bàn.

"Tại đây bên trong!"

Bỗng nhiên, nữ tử nhìn lại, hai người rất mau đem Dịch Thiên Mạch khóa chặt.

"Gia hỏa này, vậy mà có khả năng tại hỗn loạn hồng lưu bên trong hành tẩu!"

Nam tử trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, theo sát lấy thuyền kia cấp tốc hướng bọn họ bên này chạy nhanh đến.

Nhưng khoảng cách mấy chục trượng lúc, thuyền bỗng nhiên ngừng lại, trên thuyền tu sĩ cảnh giác nhìn xem hắn, nữ tử kia nói ra: "Lại còn có một người!"

"Xem ra, hắn thụ trọng thương, không nghĩ tới người hạ giới, vậy mà cũng có dạng này năng lực!"

Nam tử nói nói, " hiện tại ra tay sao?"

"Không, đợi thêm một chút, cái tên này rất nguy hiểm, tiêu hao tiêu hao lại nói!"

Nữ tử bình tĩnh nói.

Dịch Thiên Mạch mặc dù không biết những người trước mắt này đến cùng là ai, cũng không biết đối phương vì sao tới, nhưng hắn biết, đây là hy vọng duy nhất của hắn.

Nhưng từ đối phương trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cảm nhận được địch ý, hắn chỉ có thể cắn răng, nắm chặt khí tức của mình.

Qua một hồi lâu, cảm ứng được khí tức của hắn trở nên mỏng manh, nữ tử rồi mới lên tiếng: "Ra tay đi!"

"Sưu sưu sưu. . ."

Mấy đạo ánh sáng trong nháy mắt bay nhanh mà tới, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, xuyên thấu thân thể của hắn, một cỗ đau nhức truyền đến, này ánh sáng cấp tốc đem Dịch Thiên Mạch quấn quanh.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được trong tay phải bị hắn trấn áp A Tư Mã run lẩy bẩy, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, nam tử này cùng nữ tử vì sao mà đến rồi!

Quang mang kia hóa thành dây thừng, đem toàn thân hắn trói buộc lên, nương theo lấy "Vù" một tiếng, toàn bộ nắm chặt, lập tức Dịch Thiên Mạch bị mang rời khỏi hỗn loạn hồng lưu.

Ầm

Xuyên thấu thuyền màn ánh sáng, Dịch Thiên Mạch tầng tầng nện xuống đất, trên thuyền hai tên tu sĩ mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Không đợi hắn mở miệng, cầm đầu tu sĩ một cước đá vào trên đầu của hắn, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác đầu của mình giống như là đụng ở trên núi, kém chút liền là đi ý thức.

Hắn không có hôn mê, tam trọng ý niệm tháp giữ vững thức hải duy trì tỉnh táo.

"Nữ tử này giống như không phải chúng ta muốn tìm người, trên người nàng không có tà lực!"

Nam tử mở miệng nói ra, "Bằng không, đưa nàng ném xuống đi!"

"Mặc dù không phải tà tộc, nữ tử này đi theo này tà tộc kẻ ký sinh, cũng không phải vật gì tốt, trước mang trở về rồi hãy nói, miễn cho xuất hiện cái gì cá lọt lưới!"

Nữ tử nói ra.

Nam tử nhẹ gật đầu, lập tức đem Lãnh Tiễu cũng trói lại, nói ra: "Nữ tử này thương thế rất nặng, sợ là trở lại Thánh địa, đều đã chết."

Nữ tử tra xét một phiên, lập tức lấy ra một viên thuốc, nhét vào Lãnh Tiễu trong miệng, chỉ chốc lát sau, Lãnh Tiễu sắc mặt liền khá hơn một chút.

"Trước bảo vệ lại nói  chờ đến Thánh địa, kiểm tra thực hư một phiên, nếu như trên thân không có tà khí, mới quyết định!"

Nữ tử nói nói, " đi, trở về Thánh địa!"

Vừa dứt lời, trên thuyền này phù văn phun trào, hóa thành một đạo ánh sáng, xuyên thấu hư không hồng lưu.

Không biết qua bao lâu, bên tai của hắn bỗng nhiên truyền đến một hồi "Ong ong ong" thanh âm, Dịch Thiên Mạch thần thức lập tức thả ra ngoài, chỉ thấy tàu thuyền y nguyên chạy tại hỗn loạn hồng lưu ở trong.

Nơi xa một hồi ánh sáng, thần trí của hắn quét qua, trong lòng "Lộp bộp" một tiếng, này ánh sáng là cuốn lên hỗn loạn gió lốc. Dùng Bạch Phượng Tiên lại nói.

Tại vượt qua hỗn loạn hồng lưu lúc, sợ sẽ nhất là gặp được hỗn loạn gió lốc, nếu như vô pháp kịp thời lẩn tránh, một khi bị cuốn vào, cho dù là Phi Thăng chu, đều sẽ bị đập tan.

Nếu như nói, hắn giờ phút này, còn có thể tại đây hỗn loạn hồng lưu bên trong kiên trì một hồi, vậy hắn nếu là nhảy vào hỗn loạn trong gió lốc, hắn Tiên Thiên long lân đều sẽ bị xé nát!

Mà khiến cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, này tàu thuyền vậy mà mảy may không né tránh, thẳng tắp, hướng hỗn loạn trong gió lốc tâm mà đi!.