Chương 1980: Tầng mười

Chương 1980: Tầng mười

Dịch Thiên Mạch không hề động, đây là bởi vì trên thuyền nam nữ cũng không có động, hai người đối mặt hỗn loạn gió lốc một mặt bình tĩnh, tựa hồ sắp tiến vào không phải trong gió lốc tâm.

Có thể Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được, cơn bão táp này vặn vẹo lực lượng, nếu như là hắn thân thể tiến vào, chỉ sợ chỉ có thể kiên trì không đến một lát, liền sẽ bị phong bạo xé nát!

Này hỗn loạn hồng lưu vặn vẹo lực lượng, đã đạt đến cực hạn!

Nhưng mà, làm thuyền tiến vào gió lốc khu vực trung tâm lúc, trên đó bỗng nhiên sáng lên màu vàng kim phù văn, tại đây hỗn loạn gió lốc bên trong, vậy mà xuất hiện một đầu màu vàng kim lối đi.

Thuyền chậm rãi lái vào lối đi, Dịch Thiên Mạch có khả năng rõ ràng nghe được gió lốc chung quanh truyền đến "Xuy xuy" âm thanh, vặn vẹo hồng lưu lực lượng, tuyệt đối có thể xé nát Tiên Đế!

Nhưng này đường nối màu vàng, cũng không biết là dùng cái gì làm thành, vậy mà không nhúc nhích tí nào!

Không biết đi qua bao lâu, ngoại giới hỗn loạn cuối cùng tan biến, tại cuối lối đi, xuất hiện màu trắng ánh sáng, thuyền chậm rãi lái ra, đi tới một mảnh không gian kỳ dị.

Không gian này bày biện ra hình trụ tròn, bên ngoài là vặn vẹo gió lốc hồng lưu, mà tại hình trụ tròn trên vách tường, do vô số màu vàng kim phù văn tạo thành.

Này chút phù văn đem cái kia gió lốc gắt gao cố định trụ, vô pháp tiến vào mảnh không gian này ở trong.

Trong không gian giăng đầy bảy sắc đám mây, mà tại cái kia đám mây bên trong, là một chỗ cao lớn bình đài, trên bình đài đứng thẳng một tòa cổ xưa cửa lớn màu vàng óng!

Phía trên khắc ấn lấy lít nha lít nhít cổ lão phù văn, ngẩng đầu nhìn lại cho người ta một cỗ mãnh liệt áp bách khí tức.

Thuyền lái ra đường nối màu vàng, hướng về bình đài mà đi, lối đi kia lập tức tan biến.

Làm thuyền tới đến trên bình đài, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện trước mắt bình đài có bao lớn, tại cái kia bình đài trước cổng chính, hai tôn Kim Giáp cự nhân riêng phần mình tay nắm một thanh cự kiếm, cắm trên mặt đất, hai tay của bọn hắn, cầm chuôi kiếm, giống như là hai bức tượng điêu khắc!

Theo thuyền chạy qua, cái kia hai tôn cự nhân bỗng nhiên mở hai mắt ra, hai đạo ánh sáng tùy theo rơi vào trên thuyền, trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác toàn thân của mình trên dưới bị nhìn thấu.

Thuyền ngừng lại, Kim Giáp cự nhân chậm rãi giơ tay lên bên trong kiếm, phảng phất tùy thời muốn chém xuống.

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch lại sinh ra một cỗ, mãnh liệt cảm giác bất lực, này kiếm nếu là chém xuống, cho dù là hắn đỉnh phong thời kì, cũng chỉ có thể chết tại kiếm dưới, căn bản vô lực phản kháng!

"Lực lượng này. . . Tuyệt đối siêu việt sáu vạn Long! ! !"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, đáy lòng thầm nghĩ.

Ngay tại này kiếm nâng lên trong nháy mắt, nam tử kia bỗng nhiên lấy ra một mặt lệnh bài, nói: "Phụng chưởng giáo chi mệnh, đi tới Hạ Giới truy nã trọng phạm, thỉnh hai vị Tôn Giả, đánh Khai Thiên môn!"

Làm trên lệnh bài kia sáng lên vầng sáng lúc, Kim Giáp cự nhân trong tay kiếm, chậm rãi rơi xuống.

"Ong ong ong. . ."

Trong đó một tên cự nhân khoát tay, cổ lão cửa lớn, tùy theo mà mở ra.

Trong cửa lớn truyền ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, giống như là tiến nhập một mảnh thánh khiết trong thế giới.

"Tầng mười sao?"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hắn nhìn xem cái kia Kim Giáp cự nhân, đáy lòng nghĩ nói, " hai cái này Kim Giáp cự nhân, là Cự Linh tộc, sức chiến đấu của bọn họ, tuyệt đối siêu việt cái kia 9 vị Tiên Đế, mấy vị kia nhưng không cách nào cho ta loại cảm giác này!"

9 vị Tiên Đế chiến lực là hắn gấp đôi, nhưng cũng không có khiến cho hắn không có lực phản kháng chút nào, nhưng trước mắt kim giáp Cự Linh, khiến cho hắn cảm nhận được vô lực.

"Hai cái giữ cửa, đều lợi hại như vậy, này tầng mười bên trong tu sĩ. . ."

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, giờ khắc này hắn rất tò mò, tầng mười bên trong đều là dạng gì quái vật.

Làm kim giáp Cự Linh mở ra cửa lớn, thuyền chậm rãi lái vào trong đó, cái kia hồng lưu gió lốc tan biến, trước mắt hoàn toàn yên tĩnh, chạm mặt tới chính là một cỗ bàng bạc uy áp, cùng với khiến cho hắn đều cảm giác được toàn thân lỗ chân lông kéo ra hùng hậu tiên khí!

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch thân thể khẽ run lên, "Cỗ này tiên khí, vậy mà bát trọng thiên. . . Gấp trăm lần. . . Không, không đúng. . . Một ngàn lần. . . Cũng không đúng, này ít nhất chính là. . . Gấp một vạn lần!"

Tiên cảnh mỗi một trọng thiên tài nguyên cũng không giống nhau, này tiên khí cũng là như thế, theo nhất trọng thiên đến bát trọng thiên, càng lên cao tiên khí mức độ đậm đặc đều sẽ gấp bội.

Trên cơ bản cách xa nhau, là gấp mười lần khoảng cách, mà bát trọng thiên cùng 9 trọng thiên khoảng cách, cũng chỉ là gấp mười lần mà thôi!

Nhưng trước mắt tiên khí, lại là bát trọng thiên gấp một vạn lần, nếu như 9 trọng thiên là bát trọng thiên gấp mười lần, vậy trong này tiên khí, chính là 9 trọng thiên một ngàn lần.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch không khỏi tê cả da đầu.

Theo góc độ nào đó tới nói, một chỗ tài nguyên, quyết định một chỗ cường giả số lượng, này tầng mười tiên khí như thế hùng hậu, vậy trong này có thể đản sinh cường giả, tự nhiên cũng là Hạ Giới càng nhiều lần.

"Này tiên khí chất lượng. . . Cũng vượt xa quá bát trọng thiên, cơ hồ không có chút nào chất bẩn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là tại đây bên trong tu hành, mặc dù ngủ tu vi đều có thể đủ tăng trưởng."

Ầm

Bụng của hắn truyền đến một cỗ đau nhức, một chân đạp ở trên người hắn, cái kia thanh niên lạnh lùng nói: "Đừng giả bộ chết, ta biết ngươi còn có ý thức, nơi này tiên khí, không phải ngươi có khả năng hấp thu!"

Đang khi nói chuyện, cái kia trói ở trên người dây thừng, đột nhiên nắm chặt, chung quanh tiên khí tất cả đều bị khu trục.

"Xuy xuy xuy!"

Thanh niên cầm trên người hắn thanh kiếm kia, chậm rãi từ trên người hắn rút ra  nói, "Thanh kiếm này, đến là không tệ, ta vui lòng nhận!"

Đây chính là Tinh Thần tiên đế tiên kiếm, chính là Tiên Thiên linh bảo, cái kia thanh niên từ trên người hắn rút ra về sau, đưa tay liền xóa đi ấn ký phía trên, quan sát tỉ mỉ dâng lên.

"Đây là tầng mười?"

Dịch Thiên Mạch nhịn xuống ngực đau nhức.

Kiếm bị rút ra, không ngừng chảy máu, thân thể của hắn trở nên vô cùng suy yếu  bất quá, điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi, này kiếm ở trên người hắn, thủy chung tiêu hao hắn.

Hiện tại rút ra, mặc dù đưa hắn trọng thương  có thể thân thể của hắn năng lực khôi phục, chỉ cần có đầy đủ tiên khí bổ sung, thương thế liền sẽ không lại chuyển biến xấu.

Ầm

Thanh niên một cước đạp xuống tại miệng vết thương của hắn, hắn khom người trừng trên mặt đất Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi không có tư cách hỏi, đàng hoàng đợi, không phải. . . Ta sẽ gọi ngươi sống không bằng chết!"

Đang khi nói chuyện, bàn chân của hắn tại trên vết thương, hung hăng ma sát mấy lần, đau Dịch Thiên Mạch sắc mặt nhăn nhó, nguyên bản liền sâu bị thương nặng hắn, giờ phút này cũng là thương càng thêm thương.

"Ngươi còn dám trừng mắt ta?"

Thanh niên lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, giơ chân lên lại là một cước đạp xuống.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch sắc mặt trắng bệch, hắn kinh ngạc nhìn thanh niên cắn răng, thân thể hơi hơi rung động.

Mắt thấy thanh niên lại muốn xuất thủ, bên người nữ tử bỗng nhiên nói ra: "Tốt, đừng đem hắn giết chết, trưởng lão viện còn muốn hỏi ý đâu!"

"Trên người hắn có tà tộc ký sinh, không có dễ dàng chết như vậy đi, huống hồ, gia hỏa này người bị thương nặng, lại còn có thể tại hỗn loạn hồng lưu bên trong hành tẩu, sợ là còn ẩn giấu đi thủ đoạn gì đâu!"

Thanh niên chân tầng tầng đạp tại Dịch Thiên Mạch ngực, lạnh giọng nói, " ta làm như vậy, đều chỉ là vì suy yếu hắn, miễn cho xuất hiện biến cố gì."

Nữ tử không tiếp tục để ý hắn, nhưng thanh niên nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không nói gì, chân đạp tại trên vết thương, tiếp tục ma sát một thoáng, lập tức thu về..