Chương 1981: Thông Thiên thành

Chương 1981: Thông Thiên thành

Theo tàu thuyền bay nhanh, trước mắt xuất hiện một mảnh bát ngát cương vực, từ bầu trời nhìn xuống, mỏm núi san sát dòng sông đan xen, đủ loại kỳ trân dị thú, tại đây cương vực bên trong ẩn hiện.

Những nơi đi qua, tiên khí càng thêm nồng đậm, nhưng Dịch Thiên Mạch lại căn bản là không có cách hấp thu, thân thể của hắn bị dây thừng kia trói gắt gao, căn bản không thể động đậy.

"Trên người hắn, vì cái gì không có Càn Khôn giới?"

Nam tử đột nhiên hỏi.

Hắn lục soát khắp Dịch Thiên Mạch toàn thân, ngoại trừ cắm ở trên người hắn thanh kiếm này bên ngoài, trên thân liền không có vật gì đó khác, ngược lại là Lãnh Tiễu trên thân, hắn tìm ra một viên Càn Khôn giới.

Nữ tử cũng là hiếu kì, bị hấp dẫn tới, ở trên người hắn tra nhìn lại, lại không hề phát hiện thứ gì.

"Chẳng lẽ là có cái gì không gian Linh bảo?"

Càn Khôn giới chẳng qua là bình thường không gian bảo vật, nhưng không gian Linh bảo lại là có thể dung nhập vào trong thân thể.

Nữ tử tầm mắt trở nên sốt ruột lên, nam tử kia giơ chân lên, đạp ở Dịch Thiên Mạch trên vết thương, nói ra: "Nói, ngươi có phải hay không có không gian Linh bảo tại thân!"

Dịch Thiên Mạch đau mặt vặn thành một đoàn, nói ra: "Không có!"

"Không có sao?"

Nam tử nhíu mày, chân tại Dịch Thiên Mạch vết thương, tầng tầng ma lau, "Còn dám gạt ta!"

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ phi ngươi giết ta, bằng không, ngươi căn bản đến không đến không gian của ta Linh bảo!"

Nam tử biến sắc, trong mắt sát cơ lóe lên, nhưng hắn lại không có động thủ giết chết Dịch Thiên Mạch, tựa hồ là đang kiêng kị cái gì.

Qua một hồi lâu, hắn mới nói nói: "Ngươi cho rằng dạng này, chúng ta liền lấy ngươi không có biện pháp? Đi tới Thông Thiên thành, còn có mấy ngày, chúng ta tuy không thể giết ngươi, nhưng chúng ta có khả năng gọi ngươi sống không bằng chết!"

"Ta giao, nhưng ngươi đến cởi ra trên người ta giam cầm, bằng không ta căn bản không bỏ ra nổi tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nam tử nhíu mày, nữ tử kia nói ra: "Không thể cởi ra càn khôn khóa, đây là Thánh địa, nếu là đã xảy ra biến cố gì, ngươi ta đảm đương không nổi!"

"Có thể là. . ."

Nam tử có chút không cam tâm, "Cái tên này trên thân, hẳn là có tốt hơn bảo vật mới đúng, dù sao thương hắn kiếm, đều là Tiên Thiên linh bảo đâu!"

Thấy nữ tử lâm vào yên lặng, nam tử tiếp tục nói, "Ngươi ta thực lực, đủ để nghiền ép hắn, chỉ cởi ra một bộ phận càn khôn khóa, nếu như hắn dám làm loạn, chúng ta liền lập tức nắm chặt, ngươi xem coi thế nào?"

"Nghiệt súc, ngươi đã nghe chưa?"

Nữ tử nói nói, " chúng ta có thể giải mở ngươi, nhưng ngươi nếu là dám làm loạn, chúng ta tùy thời có thể dùng đưa ngươi chém giết, không muốn làm vô vị giãy dụa, hiểu chưa?"

Dịch Thiên Mạch hận đến nghiến răng, lại cũng chỉ năng điểm đầu.

Theo nữ tử đọc thầm chú ngữ, trên người hắn dây thừng, bỗng nhiên tùng một chút, cái kia giam cầm cũng theo đó giảm bớt rất nhiều, chung quanh tiên khí lập tức tràn vào đến bên trong thân thể của hắn.

Ầm

Nam tử giơ chân lên, đạp ở Dịch Thiên Mạch trên thân, nói: "Nghiệt súc, không là để cho ngươi biết, không cho phép hấp thu tiên khí sao?"

"Nếu là không hấp thu tiên khí, ta như thế nào xuất ra ta bảo vật?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Nam tử biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghiệt súc, còn dám mạnh miệng, nhìn ta. . ."

Mắt thấy nam tử lại muốn một cước đạp xuống, nữ tử kia ngăn cản nói: "Tốt, ngươi lại cho hắn mấy cước, đem hắn giết chết, chúng ta như thế nào hướng chưởng giáo bàn giao?"

Nam tử lúc này mới thu mấy phần khí lực, nhưng vẫn là một cước đạp xuống dưới, miệng vết thương của hắn bị dẫm đến máu thịt be bét: "Ngươi cho ta thành thật một chút!"

Theo nam tử buông lỏng ra chân, tiên khí lập tức rót vào đến thân thể của hắn, cái này khiến thân thể của hắn, tựa như là khô nứt ruộng nương, bỗng nhiên rót đầy nước.

Trong lúc nhất thời, trong cơ thể ngôi sao ảm đạm, cùng với cái kia nhảy lên chậm rãi hỏa chi tâm, trong nháy mắt phát sáng lên.

"Thật hùng hậu tiên khí, nếu là có thể cho ta nửa khắc, liền có thể khôi phục ta đỉnh phong thời kỳ thực lực!"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

Thương thế của hắn rất nặng, nhưng chỉ có thể nếu có thể khôi phục đỉnh phong thời kỳ tinh lực, thương thế này khôi phục lại, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá, ngay tại hắn hút đang sảng khoái lúc, nữ tử kia trong miệng phun ra một chuỗi chú ngữ, càn khôn khóa lại một lần nữa nắm chặt, lần này Dịch Thiên Mạch nghe rõ ràng.

Này chú ngữ có chút khó đọc, nhưng lại có chút quen thuộc, cùng Tô Thanh dạy hắn gạch vàng sử dụng khẩu quyết, rất tương tự.

Chỉ bất quá, gạch vàng sử dụng khẩu quyết, so cái này còn muốn khó đọc rất nhiều cũng càng dài, nữ tử này đọc chú ngữ vô cùng đơn giản.

"Lấy ra!"

Nữ tử lạnh giọng nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này theo thể nội thế giới, đem dù đen lấy ra ngoài, theo tối tăm lóe lên.

Hắc Ma dù trôi nổi tại trên thuyền, vừa nhìn thấy thanh dù này, đôi nam nữ này sắc mặt toàn cũng thay đổi, trong mắt của bọn hắn lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Đây là. . . Cái này. . . Đây là cái kia nắm. . . Cây dù kia! ! !"

Nữ tử mở to hai mắt nhìn, theo bản năng lui về phía sau hai bước.

Ầm

Nam tử một cước đá vào Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn bay ra ngoài, tầng tầng đập vào buồng nhỏ trên tàu bên trên, lập tức rơi xuống.

Bàn chân của hắn lại một lần nữa rơi vào Dịch Thiên Mạch trên vết thương, gắt gao đưa hắn đè lại, nói: "Nghiệt súc, ngươi muốn làm gì sao?"

Dịch Thiên Mạch trong miệng ngậm lấy máu, mặt mũi tràn đầy thống khổ nói: "Cái này là các ngươi muốn không gian Linh bảo, ta tất cả mọi thứ, đều ở bên trong!"

Nam tử lúc này mới bình tĩnh lại, nữ tử kia lập tức đi tới, tra nhìn lại, nghi ngờ nói: "Đây là trong truyền thuyết cây dù kia sao?"

"Có lẽ vậy, thanh dù này cùng cây dù kia, giống như đúc, mà lại, này dù lực lượng, cùng miêu tả cũng giống nhau y hệt!"

Nam tử nói nói, " không nghĩ tới, lần này nhiệm vụ, vậy mà có khả năng mang về thanh dù này!"

"Nếu thật là trong truyền thuyết thiên tai tận thế dù, cái kia chúng ta có tính không là lập công lớn rồi?"

Nữ tử lập tức hỏi.

"Nếu quả như thật là thiên tai tận thế dù, chúng ta nào chỉ là lập công lớn!" Nam tử kích động nói, "Chưởng giáo đại nhân nếu là đạt được thanh dù này, chúng ta sợ là có cơ hội trở thành trưởng lão!"

Hai người đánh giá trước mắt thanh dù này, ánh mắt lộ ra vẻ kích động, nhưng bọn hắn cũng không dám đụng vào thanh dù này, giống như là đang sợ cái gì.

"Ta có thể giúp các ngươi thu lại, cũng nói cho các ngươi biết cách sử dụng!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Nghe vậy, nam tử trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Còn dám lắm miệng, ta liền tại trên vết thương của ngươi, lại vẽ mấy lỗ lớn!"

Bọn hắn cuối cùng vẫn không có kềm chế, nữ tử kia giơ tay lên, liền rơi về phía dù đen, chuẩn bị đem huyền không dù đen gỡ xuống trấn áp lại.

Nhưng lại tại nữ tử nắm chặt dù đen trong chớp mắt, trước mắt bầu trời bỗng nhiên tối đen, theo sát lấy một cỗ tà sát khí theo dù đen bên trong toát ra, trong nháy mắt đem nữ tử thân thể quấn chặt lấy.

A

Nữ tử trong mắt tất cả đều là kinh khủng  nói, "Là. . . là. . . Tà tộc! ! !"

"Tưởng thanh! ! !"

Nam tử biến sắc, quay đầu nói với Dịch Thiên Mạch, "Ngươi làm cái gì, nói, ngươi làm cái gì! ! !"

Dịch Thiên Mạch bị chân gắt gao đạp ở, tại cái kia cự lực dưới, suýt chút nữa thì nghẹt thở.

"Buông ra chân, bằng không! ! !"

Dịch Thiên Mạch âm trầm nhìn chằm chằm nàng, "Ta để cho nàng ngay cả cặn cũng không còn!"

Nam tử vẻ mặt cực kỳ khó coi, đúng lúc này nữ tử hô: "Cứu ta. . . Phương viên. . . Cứu ta. . . Ta không muốn chết, ta không muốn bị tà tộc thôn phệ hết, cứu ta. . ."

Gọi là phương viên nam tử, cắn răng, này mới chậm rãi đem chân từ trên người Dịch Thiên Mạch lấy ra, nói: "Thả hắn, bằng không, ta đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Ta tiện mệnh một đầu!"

Dịch Thiên Mạch từ dưới đất ngồi dậy, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Mở ra càn khôn khóa, bằng không. . . Ngươi chính là đem ta chém thành muôn mảnh, ta cũng muốn kéo nàng đệm lưng!"

Đổi mới nhanh nhất không sai tiểu thuyết đọc, hãy ghé thăm.