Chương 1982: Kẻ ký sinh

Chương 1982: Kẻ ký sinh

Chỉ là Dịch Thiên Mạch, tự nhiên không có khả năng thôi động giá hắc ma dù, nhưng nếu như tăng thêm A Tư Mã, vậy liền không đồng dạng.

Đây cũng là hắn trước tiên, lấy ra Hắc Ma dù nguyên nhân, hắn suy nghĩ một chút, khắp toàn thân từ trên xuống dưới duy nhất có thể lật bàn điểm, cũng chính là A Tư Mã!

Từ khi lần trước, A Tư Mã bị Dịch Thiên Mạch hoàn toàn ngăn chặn về sau, nó liền đàng hoàng rất nhiều.

Mà đối với lực lượng của hắn, Dịch Thiên Mạch cũng là có thể không cần vậy cũng không cần, nhưng đến lúc này, hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

Bất quá, A Tư Mã chẳng qua là phân ra một phần lực lượng tiến vào Hắc Ma dù, mà bản thể của hắn y nguyên bị Dịch Thiên Mạch dùng hỏa chi tâm gắt gao trấn áp.

Hắn nếu là dám đùa hoa chiêu gì, Dịch Thiên Mạch liền dụng tâm lửa đốt hắn, định để hắn sống không bằng chết.

Gọi là Phương Viên nam tử, lúc này mới bình tĩnh lại, hắn cắn răng, hận không thể đem Dịch Thiên Mạch chém thành muôn mảnh, nhưng hắn biết có thể cuốn lấy Tưởng Thanh đồ vật, thật không đơn giản!

Thật muốn là đồng quy vu tận, nhiệm vụ của hắn thất bại, mà lại Tưởng Thanh cũng lại bởi vậy mà chết, đây là hắn vô pháp gánh chịu.

Hắn chậm rãi buông lỏng ra bóp chặt Dịch Thiên Mạch cổ tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Buông nàng ra! ! !"

"Nào có dễ dàng như vậy!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " trước cởi ra trên người ta Càn Khôn tỏa!"

"Ngươi nằm mơ."

Phương Viên lạnh giọng nói, " ngươi tin hay không, ta hiện tại liền tru ngươi!"

Tin

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu là ta chết đi, liền không ai có thể khống chế ký sinh tại trên người ta tà tộc, cái kia nàng liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Phương Viên rơi vào trầm mặc.

"Cởi ra Càn Khôn tỏa! ! !"

Tưởng Thanh bị tà sát quấn chặt lấy, căn bản vô lực tới cởi ra ổ khóa này.

Như vẻn vẹn chẳng qua là Dịch Thiên Mạch, căn bản không đủ để áp chế nàng, nhưng Hắc Ma dù tại A Tư Mã thôi động dưới, lực lượng có thể là cùng Dịch Thiên Mạch thôi động lúc, hoàn toàn không giống.

Nhìn xem Tưởng Thanh thống khổ dáng vẻ, Phương Viên chần chờ một lát, lúc này đem tà sát quấn quanh khóa mở ra.

Theo Càn Khôn tỏa mở ra, Phương Viên lập tức giữ lại Dịch Thiên Mạch cổ, đưa hắn xách lên, nói: "Cởi ra tà sát, bằng không ta vặn hạ đầu của ngươi!"

"Thả ta ra, bằng không, ta nhường trong cơ thể ta tà tộc, lập tức đem nàng hút khô!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người liền như thế giằng co lấy, có như vậy mấy khắc, Dịch Thiên Mạch cảm thấy đến từ Phương Viên trên người sát cơ, đối phương đang do dự muốn hay không giết hắn.

"Ngươi cho rằng như thế, liền có thể trốn sao?"

Phương Viên lạnh giọng nói, " nơi này chính là Thánh địa, là tầng mười, ngươi căn bản đi không thoát!"

"Đó là của ta sự tình!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỉ cần thành thành thật thật thả ta ra!"

"Ha ha!"

Phương Viên bỗng nhiên cười, nói nói, " thả ra ngươi? Này là không thể nào."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Tưởng Thanh bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, hô nói, " Phương Viên, ngươi muốn làm gì?"

"Xin lỗi rồi, Tưởng Thanh, nếu quả thật chịu hắn áp chế, thả hắn rời đi nơi này, ngươi ta tội lỗi khó thoát!"

Phương Viên nói nói, " cho nên, chỉ có thể hy sinh hết ngươi, đưa hắn lần nữa trấn áp lại!"

Đang khi nói chuyện, Phương Viên miệng phun chú ngữ, cái kia Càn Khôn tỏa, lại một lần nữa đem Dịch Thiên Mạch khóa lại, chung quanh tiên khí cũng hơi ngừng, Dịch Thiên Mạch lại một lần bị phong ấn.

Ngươi

Tưởng Thanh nộ nói, " Phương Viên ngươi lại muốn hi sinh ta, ngươi ngươi lại muốn hi sinh ta!"

Dịch Thiên Mạch cũng không có nghĩ đến cái này Phương Viên đã vậy còn quá tàn nhẫn, hắn còn cho là mình chiếm cứ có lợi địa vị, nghe đến lời này, hắn lúc này mệnh lệnh A Tư Mã tăng cường lực lượng.

A

Từng đợt thống khổ kêu rên truyền đến, có thể Phương Viên lại không có chút nào biểu lộ.

"Vô dụng!"

Phương Viên vừa cười vừa nói, "Ban đầu công lao này, hai người điểm cũng là đầy đủ, có thể đã ngươi đều đã lấy ra toàn bộ át chủ bài, cái kia hy sinh hết nàng, cũng đáng, ngươi yên tâm, Tưởng Thanh, ta sẽ giống chưởng giáo đại nhân báo cáo, sau khi ngươi chết, bài của ngươi vị sẽ tiến vào Anh Linh điện!"

Ngươi

Tưởng Thanh nộ mắng, " Phương Viên, ngươi cái súc sinh, uổng ta đối với ngươi như thế tín nhiệm, ngươi lại muốn hi sinh ta, ngươi cái súc sinh! ! !"

Đối này giận mắng, Phương Viên không hề bị lay động, chẳng qua là nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, vừa cười vừa nói: "Giết chết nàng, ta lại trấn áp ngươi, như thế một công đôi việc!"

"Ngươi cho rằng ta sẽ vào bẫy của ngươi?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta nếu là chết, nhất định kéo nàng đệm lưng!"

Phương Viên nhưng không có lên tiếng, tựa hồ là đang chờ đợi Dịch Thiên Mạch đem Tưởng Thanh giết chết, hắn tại Phương Viên trong mắt cảm nhận được cực độ lạnh lùng.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, trước mắt nam tử này, căn bản không phải tại cùng hắn liều định lực, đối phương là đã làm tốt Tưởng Thanh khiến cho hắn giết chết Tưởng Thanh chuẩn bị.

Dịch Thiên Mạch lâm vào trong hai cái khó này, nếu như bây giờ thả Tưởng Thanh, vậy hắn là một con đường chết, đối phương khẳng định sẽ nói, là cùng hắn liều định lực.

Tưởng Thanh đương nhiên là sẽ tin tưởng Phương Viên, sẽ không tin tưởng hắn.

Nếu như không thả, hắn liền phải giúp Phương Viên giết chết Tưởng Thanh, ngược lại như hắn nguyện, nhưng vô luận là tuyển thế nào một con đường, hắn đều phải chết.

Đang lúc hai người giằng co lúc, nơi xa bỗng nhiên một đạo độn quang chạy nhanh đến.

Phương Viên biến sắc, nhưng không có hắn động tác của nó, chỉ chốc lát sau, cái kia độn quang liền bay nhanh mà tới, là một chiếc đồng dạng tàu thuyền, mà trên thuyền đứng thẳng một người trung niên.

Thấy trên thuyền tình hình, trung niên nhân này nhướng mày, tầm mắt ngưng trọng tại dù đen bên trên đánh giá, dần hiện ra một sợi vẻ kích động.

Mà thấy trung niên nhân này quần áo và trang sức, Dịch Thiên Mạch triệt để tuyệt vọng, trung niên nhân này thực lực, hoàn toàn không kém Tưởng Thanh cùng Phương Viên, đều tại bốn vạn Long trên dưới.

Này nếu là tại cửu trọng thiên phía dưới, đầy đủ Tiên Đế tu vi.

"Tưởng Thanh, Phương Viên?"

Người trung niên mở miệng nói, " đây là có chuyện gì?"

Trung niên nhân kia nói xong, thả người nhảy lên rơi xuống trên thuyền, không đợi Tưởng Thanh mở miệng, Phương Viên lập tức nói: "Chúng ta Hạ Giới chấp hành nhiệm vụ, mang về cái này tà tộc kẻ ký sinh, lại không nghĩ rằng, vẫn là gặp ám toán, ta không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn cùng hắn giằng co, bằng không, Tưởng Thanh hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Người trung niên nhíu mày, nhìn Tưởng Thanh liếc mắt, sau đó tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, trong cặp mắt kia, mệt ra một sợi âm khí, nói ra: "Là thế này phải không? Thanh dù này, xem bộ dáng là trong truyền thuyết cây dù kia đi!"

"Không sai, nếu không phải là như thế, chúng ta cũng sẽ không trúng chiêu!"

Phương Viên nói nói, " ngươi nhanh chóng ra tay, cứu ra Tưởng Thanh, ta trấn áp lại hắn, hắn tuyệt không có khả năng "

"Phốc phốc!"

Một thanh kiếm xuyên thấu Phương Viên thân thể, máu theo trên thân kiếm rãnh máu tràn ra, Phương Viên nhìn trước ngực thấu thể mà qua kiếm, cơ hồ không thể tin được.

Ngươi

Hắn buông lỏng ra Dịch Thiên Mạch, theo bạt kiếm ra, quay đầu nhìn về phía trung niên nhân kia, "Vì cái gì?"

"Bởi vì "

Người trung niên trên mặt lộ ra một sợi nụ cười tà dị, nói nói, " bởi vì ta mong muốn, là thanh dù này, còn có người này, đến tại các ngươi hai cái, chết lại có cái gì cái gọi là!"

"Ngươi ngươi là ngươi là kẻ ký sinh! ! !"

Phương Viên nhìn hắn, không thể tin được.

"Không sai, ta là kẻ ký sinh!" Người trung niên vừa cười vừa nói..