Chương 1983: Truy sát

Chương 1983: Truy sát

Trước mắt một màn này, nhường Dịch Thiên Mạch quả thực ngoài ý muốn.

Vốn cho là, cái này đột nhiên buông xuống tu sĩ đến, hắn không đường có thể đi, không nghĩ tới đối phương lại là một cái kẻ ký sinh!

Vừa nghĩ tới trong cơ thể của mình ký sinh A Tư Mã, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ kẻ ký sinh sự xưng hô này ý nghĩa.

"Kẻ ký sinh! ! !"

Tay của trung niên nhân bên trong nắm kiếm, này trên thân kiếm phóng thích người tà sát, cấp tốc đem Phương Viên toàn bộ quấn chặt lấy, cũng cấp tốc hút lấy trên người hắn sinh cơ.

Chỉ thấy Phương Viên thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khô héo.

Này kẻ ký sinh con mắt, cùng tu sĩ tầm thường con mắt khác biệt, tại trong con mắt hắn, có một cái kỳ dị phù văn, lập loè màu đỏ hào quang.

Một kiếm này, nhường Phương Viên tiêu pha mở, hắn lăn rơi trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch mệnh A Tư Mã dừng lại thôi động Hắc Ma dù, bị quấn chặt lấy Tưởng Thanh, lập tức thoát ly giam cầm.

Nàng ho kịch liệt vài tiếng, tầm mắt quét qua Dịch Thiên Mạch, hiểu rõ đối phương ý tứ, này là muốn cho nàng cùng đối phó trước mắt tên này kẻ ký sinh.

"Tốt một cái kế mượn đao giết người  bất quá, ngươi gia hỏa này quá yếu, lại bị một cái thấp đám sinh linh chế trụ linh trí!"

Kẻ ký sinh khinh bỉ quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tựa hồ rất là khinh thường.

Đối với hắn trào phúng, A Tư Mã mười phần không cam lòng, lại cũng không dám phản bác, chẳng qua là ký sinh bàn tay phải, hơi hơi chấn động một cái.

Nhưng mà, đang khi mọi người coi là Phương Viên sẽ bị hoàn toàn thôn phệ lúc, này kẻ ký sinh vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, cái kia nắm hội tụ tà lực kiếm, bỗng nhiên bị bị bỏng hỏa hồng!  "A!"

Theo kiếm, thân thể của hắn cũng bị liệt diễm nơi bao bọc, toàn bộ thân thể nhanh chóng bốc cháy lên.

Nương theo lấy từng đợt kêu thảm, kẻ ký sinh cấp tốc hất ra kiếm, nhưng hắn ngọn lửa kia nhưng không có tan biến, ngược lại là tiếp tục thiêu đốt lên.

"Ngươi vậy mà đã thức tỉnh Côn Luân tộc huyết mạch!"

Kẻ ký sinh trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

"Đúng vậy a, nếu không phải Côn Luân thần huyết, ta sợ là thật phải gặp ngươi ám toán!"

Phương Viên đưa tay đem trên người bạt kiếm ra, vung trên mặt đất  nói, "Tưởng Thanh, nhanh chóng chém hắn, chúng ta gặp may, lại còn có thể đụng tới cái thứ hai kẻ ký sinh, đưa đến hồi trở lại Thông Thiên thành, đó là công đức vô lượng!"

Hắn thời khắc này thương thế rất nghiêm trọng, trên người sinh cơ, đã bị hút đi hơn phân nửa, thân thể cũng biến thành hết sức yếu ớt, căn bản vô lực đối này kẻ ký sinh ra tay.

Tưởng Thanh giờ phút này cũng hết sức yếu ớt, bị Hắc Ma dù cuốn lấy, hút đi sinh cơ không ít.

Nàng quét Phương Viên liếc mắt, trong lòng một vạn cái không nguyện ý, nhưng vẫn là rút kiếm, xông cái kia kẻ ký sinh trảm tới.

"Ngay tại lúc này!"

Dịch Thiên Mạch truyền âm nói.

Vù

Trên mặt đất Lãnh Tiễu một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên, nàng bắt lấy Dịch Thiên Mạch, thân hình lóe lên, liền trốn vào hư không, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Phốc phốc!"

Kiếm chém xuống đi, một cỗ kỳ dị lực lượng, theo trong kiếm bộc phát mà ra, theo kiếm khí phun ra ngoài, cái kia kẻ ký sinh tại lực lượng này cắn giết dưới, cấp tốc hóa thành tro tàn.

"Đáng chết!"

Phương Viên nhìn về phía Lãnh Tiễu bỏ chạy phương hướng, sắc mặt đại biến, lập tức hô nói, " truy, mau đuổi theo bên trên hắn, khiến cho hắn chạy, chúng ta tội lỗi khó thoát!"

Có thể Tưởng Thanh nhưng không có động, nàng lạnh lùng quét Phương Viên liếc mắt, nói ra: "Không muốn sống làm ta!"

Phương Viên sững sờ, lập tức đổi ngữ khí, nói ra: "Thiên tai dù xuất hiện, chưởng giáo đại nhân chắc chắn có cảm ứng, này kẻ ký sinh nhất định là bị hắn hấp dẫn tới, nếu như chúng ta mất đi tung tích của hắn, chúng ta trở về Thông Thiên thành, tất nhiên là một con đường chết!"

Nghe vậy, Tưởng Thanh lúc này mới cắn răng đuổi theo.

Nhìn Tưởng Thanh tan biến thân ảnh, Phương Viên kéo lấy mệt mỏi thân thể, đi tới đoàn kia tro tàn chỗ vung tay lên, tán đi tro tàn bên trong, xuất hiện một viên đen nhánh hạt châu.

Phương Viên nhìn cái khỏa hạt châu này, trên mặt lộ ra một sợi nụ cười: "Lại là một tên đẳng cấp cao kẻ ký sinh, cuối cùng là không có uổng phí công phu!"

Đang khi nói chuyện, Phương Viên trực tiếp đem hạt châu kia nuốt xuống, theo sát một tiếng thống khổ tiếng gào thét truyền đến, qua rất lâu mới thở bình thường xuống.

Một bên khác, Lãnh Tiễu mang theo Dịch Thiên Mạch, vừa mới trốn vào hư không không lâu, liền hiện ra thân hình.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Quy tắc không giống nhau!"

Lãnh Tiễu nói nói, " này tầng mười quy tắc, cùng bát trọng thiên quy tắc, hoàn toàn không giống, hư không áp lực quá nặng nề, dùng tu vi của ta bây giờ, dung nhập hư không quá gian nan, nếu như có thể khôi phục thương thế, đến là có thể kiên trì một quãng thời gian, thế nhưng hiện tại "

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thần trí của hắn thả ra ngoài, cẩn thận xem xét phát hiện quy tắc của nơi này, xác thực cùng bát trọng thiên quy tắc có chút không giống.

Nơi này hư không kiên cố hơn thực, sợ là tiên đế cấp bậc chiến đấu, đều khó mà đánh vỡ này hư không.

Lãnh Tiễu thương thế mặc dù khôi phục một chút, nhưng giống như hắn, cũng không hề hoàn toàn khôi phục.

"Tìm một chỗ trước giấu đi, khôi phục thương thế lại nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tầng mười tiên khí như thế hùng hậu, chỉ cần mỗi người bọn họ có thể khôi phục đỉnh phong tiên lực, dùng nhục thể của bọn hắn, dần dần khôi phục lại, cũng không là vấn đề gì.

Nhưng hắn vừa nói xong, liền cảm giác được một cỗ cường đại khí tức, từ phía sau chạy nhanh đến, hắn biến sắc, "Đáng chết, gia hỏa này vậy mà đuổi theo tới!"

"Làm sao bây giờ?"

Lãnh Tiễu cũng phát hiện đằng sau truy kích khí tức  nói, "Bằng vào ta tốc độ bây giờ, nhiều nhất chỉ có nửa canh giờ, đối phương liền có khả năng đuổi theo!"

Xuống

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến phía dưới đi!"

Lãnh Tiễu lúc này mang theo Dịch Thiên Mạch, từ trên bầu trời hạ lạc, dưới sự chỉ huy của Dịch Thiên Mạch, bọn hắn rơi về phía nơi xa tòa thứ nhất mỏm núi.

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, mở ra Hắc Ma dù, đem Lãnh Tiễu cũng che đậy tiến đến, ẩn độn tại trước mắt trên ngọn núi này.

Bọn hắn thu liễm khí tức, giấu ở rừng rậm ở trong.

Nửa khắc về sau, một cỗ khổng lồ khí tức quét qua, tại Hắc Ma dù che lấp lại, bọn hắn đều có thể đủ cảm nhận được cỗ khí tức này bên trong cảm giác áp bách.

Cỗ khí tức này tại bọn hắn chỗ khu vực dừng lại rất lâu, lúc này mới biến mất không thấy gì nữa, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không dám có nửa điểm buông lỏng, y nguyên duy trì trạng thái như cũ.

Ước chừng nửa canh giờ, này khí tức tới tới lui lui tại bọn hắn chỗ mỏm núi, tìm tòi vài chục lần lúc này mới biến mất không thấy gì nữa.

Lãnh Tiễu thở ra một cái thật dài, nói: "Cuối cùng đã đi!"

"Không đi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " nàng biết chúng ta liền tàng tại này khu vực phụ cận, nàng cũng không hề rời đi, mà là đang đợi chính chúng ta ra tới."

"Này!" Lãnh Tiễu nuốt một ngụm nước bọt, "Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có thể hấp thu nơi này tiên khí, một khi hấp thu, này hoàn cảnh bốn phía phát sinh biến hóa, chúng ta liền sẽ bị nàng phát hiện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " biện pháp duy nhất, liền là cùng với nàng hao tổn, nàng trừ phi là cày Địa Tam thước, bằng không tuyệt đối không thể có thể đem chúng ta bức đi ra!"

"Có thể là một phần vạn nàng thật cày Địa Tam thước, vậy chúng ta không phải là sẽ bị phát giác sao?"

Lãnh Tiễu lo lắng nói.

"Một khi nàng mất kiên trì, nàng khẳng định sẽ làm như vậy, thế nhưng chúng ta cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể chờ đợi cơ sẽ xuất hiện."

Dịch Thiên Mạch nói ra..