Chương 1984: Thiên tai dù uy năng

Chương 1984: Thiên tai dù uy năng

Lãnh Tiễu là sợ mất mật.

Cho tới giờ khắc này nàng mới bình tĩnh lại, dù sao nàng đã từng là một tên thích khách, hồi trở lại nhớ tới chính mình đã từng ám sát trải qua, toàn thân khẽ run rẩy.

Này nếu không phải Dịch Thiên Mạch nhắc nhở, hốt hoảng nàng chỉ sợ sớm đã đi ra ngoài, nhưng nàng biết một khi đi ra ngoài, vậy liền mang ý nghĩa đi vào đối phương bẫy rập.

Nhìn thấy nàng một mặt tự trách, Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói ra: "Không trách ngươi, dù sao, đối thủ thực lực quá mạnh, ngươi khi đó ám sát, đối mặt đối thủ, chắc chắn sẽ không vượt qua thực lực mình mấy lần, đúng không!"

"Đại nhân, ngươi này một đường đi tới, đối mặt đều là như vậy hung hiểm sao?"

Lãnh Tiễu đột nhiên hỏi.

Nàng hiện tại mới phát hiện, chính mình một cái thích khách xuất thân tu sĩ, tại dự phán bên trên lại còn so ra kém Dịch Thiên Mạch.

"Không sai biệt lắm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta chiếm một chút trên tâm lý tiện nghi, cho nên, gặp được thời điểm nguy hiểm, ta có lẽ cũng sẽ kinh khủng, nhưng không đến mức hoảng loạn như vậy."

Dịch Thiên Mạch cái gọi là tâm lý ưu thế, kỳ thật liền là tại từng cái giai đoạn, có được vượt xa tại vị trí giai đoạn kẻ địch công pháp!

Tỉ như, hắn tại chư thiên tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục lúc, ủng có rất nhiều Dịch Hạo Nhiên truyền thừa, này truyền thừa mang cho hắn cực lớn tự tin.

Đến Tiên cảnh, hắn có Chí Tôn long điện truyền thừa, này đồng dạng mang cho hắn to lớn tâm lý ưu thế.

Hắn biết rõ, chỉ cần hắn cẩu lấy tu luyện, vậy khẳng định là có thể treo lên đánh trên đường này hết thảy kẻ địch.

"Ta hiểu được!"

Lãnh Tiễu dần dần bình tĩnh lại.

"Trận này đánh cờ, còn có một quãng thời gian đâu, mặc dù không có thể hấp thu ngoại giới tiên khí khôi phục  bất quá, ít nhất có thể trước khôi phục thương thế!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra một nhánh cỏ hoàn đan.

Hắn trước đây luyện chế ra năm ngàn miếng Thảo Hoàn đan, còn thừa lại hơn phân nửa không dùng hết, mặc dù dược lực có chỗ yếu bớt, nhưng dùng tới khôi phục hiện tại thương thế là không còn gì tốt hơn.

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, một bên khôi phục thương thế, một bên bên trong xem trong cơ thể.

Hắn hiện tại thương thế tương đối nghiêm trọng, bất quá tại hoàn cảnh bây giờ dưới, chỉ cần có cái hai ba ngày, tại Thảo Hoàn đan trợ lực dưới, rất nhanh liền có thể phục hồi như cũ.

Thế nhưng, hắn tinh lực cũng chỉ có không đến một thành, đây là Phương Viên buông ra giam cầm về sau hấp thu ngoại giới tiên khí, này mới khôi phục như cũ.

"Đại nhân, này Càn Khôn tỏa!"

Lãnh Tiễu lo lắng hỏi, "Có biện pháp gì hay không có thể giải mở?"

Này Càn Khôn tỏa nếu là không giải khai, Dịch Thiên Mạch liền là thương thế hoàn toàn khôi phục tới, vậy cũng chỉ có thể tùy ý xẻ thịt, chỉ dựa vào mượn Lãnh Tiễu là không thể nào thoát ly hiện tại mối nguy.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Muốn mở ra đến là dễ dàng, nhưng ta nếu là hiện đang mở ra, lập tức liền sẽ bị tên kia khóa chặt!"

A

Lãnh Tiễu sửng sốt một chút  nói, "Làm sao cởi ra?"

"Chú ngữ a!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi nhìn ta cùng chín vị Tiên Đế đánh lâu như vậy, mỗi lần sử dụng gạch vàng thời điểm, đều sẽ đọc thầm chú ngữ, chẳng lẽ không cảm thấy được có chút tương tự sao?"

"Không có, ta căn bản không nghe thấy."

Lãnh Tiễu một mặt im lặng  nói, "Ngươi thật sự có niệm chú sao?"

Dịch Thiên Mạch liếc nàng một cái, nghĩ đến tại dưới tình huống đó, nàng căn bản không có khả năng nghe được chú ngữ, liền cũng bình thường trở lại.

Hắn lúc này cho Lãnh Tiễu giải thích một chút, trước đây Tô Thanh dạy qua nàng chú ngữ.

Mà Tưởng Thanh chỗ đọc chú ngữ, cùng Tô Thanh chỗ đọc chú ngữ là giống nhau y hệt, mà Tô Thanh đọc chú ngữ, nhưng so với Tưởng Thanh đọc chú ngữ phức tạp rất nhiều.

Lúc trước Tô Thanh dạy cho hắn gạch vàng chú ngữ lúc, còn cố ý giải thích cho hắn qua này chú ngữ nguyên lý, kết hợp Tô Thanh chú ngữ, Dịch Thiên Mạch liên tục nghe Tưởng Thanh cùng Phương Viên niệm mấy lần, liền mò thấy trong đó âm tiết.

Nhưng Lãnh Tiễu hiển nhiên là nghe không hiểu Dịch Thiên Mạch nói tới ý tứ, Dịch Thiên Mạch dứt khoát nói cho nàng, "Ngươi chỉ cần biết rằng, ta có khả năng tùy thời cởi ra chú ngữ." Nàng giờ mới hiểu được tới.

"Tô Thanh cái tên này, tại đây tầng mười, lại là cái gì địa vị?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến bí cảnh, nghĩ đến hắn gặp được cái kia ngủ một giấc, liền là một ngàn năm nữ tử thần bí Tô Thanh.

Lúc đó nàng cho mình một cái gạch vàng, trả lại cho hắn một khỏa có khả năng tăng lên một ngàn Long Chiến lực bàn đào.

Nhưng hắn giờ phút này lại nghĩ không được nhiều như vậy, Tô Thanh mặc dù không quan tâm trong cơ thể hắn A Tư Mã, có thể cũng không có nghĩa là này tầng mười tu sĩ không quan tâm.

Trầm mặc xuống về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu cùng A Tư Mã câu thông.

"Cái kia kẻ ký sinh, là ngươi dẫn tới, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có, đại nhân tuyệt đối không có, là chính hắn tới, ta tuyệt đối không có làm loại chuyện này, ta oan uổng a!"

A Tư Mã kích động nói.

Dịch Thiên Mạch cười cười, lúc này dẫn động hỏa chi tâm, lập tức bàn tay phải của hắn, lập tức bốc cháy lên hừng hực liệt diễm, tại đây liệt diễm đốt cháy dưới, A Tư Mã gương mặt kia trong nháy mắt vặn vẹo.

Một khắc về sau, A Tư Mã cuối cùng chiêu.

"Đúng vậy, cái kia kẻ ký sinh là ta dẫn tới, đại nhân. . . Ngài tha ta lần này đi!"

A Tư Mã cúi đầu nói ra.

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch âm trầm cười một tiếng  nói, "Ta không trách ngươi, dù sao, ngươi cũng có dục vọng cầu sinh mà!"

"Đại nhân. . . Ngài. . . Ngài vẫn là trừng phạt ta đi!"

Nghe nói như thế, A Tư Mã run rẩy, "Ngài có muốn không lại đốt ta mấy canh giờ?"

"Tốt, ta đây liền lại đốt ngươi mấy canh giờ!" Dịch Thiên Mạch âm trầm nói.

"A, cái này. . . Đại nhân, tha cho ta đi, ta cũng không dám nữa. . ." A Tư Mã lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"Ngươi làm sao đem kẻ ký sinh dẫn tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hắc Ma dù!"

A Tư Mã nói ra.

"Không phải thiên tai dù sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng đúng đúng, là thiên tai dù, liền là cái tên nha, này không trọng yếu, ta tôn mệnh lệnh của ngươi, tiến vào thiên tai dù về sau, liền phát hiện tại đây bên trong, có đồng loại của ta!"

A Tư Mã nói nói, " thế là. . . Thế là. . . Ta liền phóng xuất ra một chút khí tức, hấp dẫn cái gần nhất tới, vốn là nghĩ đến. . . Nghĩ đến lợi dụng hắn giúp đại nhân thoát khốn, không nghĩ tới cái tên kia, cũng dám khinh bỉ ta, tên đáng chết, cũng dám khinh bỉ ta!"

Gặp hắn nói liên miên lải nhải, Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái, hắn lập tức ngậm miệng lại.

"Dạng này kẻ ký sinh, đến cùng có nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không nhiều, hẳn là có hơn một vạn!"

A Tư Mã nói nói, " đại khái con số, còn có chút cất giấu rất sâu, thiên tai dù cũng chỉ có thể cảm ứng được một điểm mỏng manh khí tức."

"Ừm! Hơn một vạn!" Dịch Thiên Mạch cắn răng, "Đều là tà tộc?"

"Đúng vậy, đại nhân, đã đến trình độ này, ta tin tưởng ta tộc đã phát hiện nơi này, đồng thời, lúc nào cũng có thể hủy diệt cái thế giới này!"

A Tư Mã nói nói, " không bằng dạng này, đại nhân ngươi chỉ cần thả ta ra ngoài, để cho ta hủy diệt cái thế giới này, ta cam đoan không làm thương hại đại nhân."

"Làm ngươi xuân thu đại mộng!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Đại nhân để cho ta làm cái gì mộng, ta thì làm cái đó mộng!" A Tư Mã vẻ mặt thành thật nói.

"Ngoại trừ này chút kẻ ký sinh, ngươi còn phát hiện có hay không hắn đồng loại của nó?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có. .. Bất quá, giống như cách vô cùng xa, có đồ vật gì trấn áp lại."

A Tư Mã nói ra.

"Xem ra cái thế giới này cũng không yên ổn a!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Tô Thanh những lời kia.

Cùng một thời gian, hắn cũng nghĩ đến Lão Bạch, hắn đã từng nói, chỉ cần hắn đến tầng mười, hết thảy đều sẽ chân tướng phơi trần.

Đổi mới nhanh nhất không sai tiểu thuyết đọc, hãy ghé thăm

Điện thoại hãy ghé thăm:

Đề cử:.