Chương 1985: Trấn áp Tưởng Thanh

Chương 1985: Trấn áp Tưởng Thanh

Nhưng hắn hiện tại cảm thấy Lão Bạch tựa hồ là đang lừa dối.

Hắn tới tầng mười, cũng không có phát hiện cái gì chân tướng phơi trần, trước mắt vẫn là một mảnh mê chướng.

"Thiên tai dù  có thể triệu hoán bọn hắn đúng không!"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

A Tư Mã trong nháy mắt rơi vào trầm mặc, làm Dịch Thiên Mạch chuẩn bị thôi động tâm hỏa lúc, hắn lúc này mới thành thành thật thật bàn giao: "Đúng vậy, thiên tai dù có khả năng triệu hoán bọn hắn!"

Nói xong, không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, A Tư Mã lập tức hỏi nói, " Lão Đại, ngươi nói cho ta biết, ngươi vì cái gì có khả năng áp chế ta? Ta rõ ràng đều đã đưa ngươi trục xuất!"

"Bởi vì tín niệm, trong nội tâm của ta có nghĩ phải bảo vệ người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ý tứ gì?"

A Tư Mã căn bản không tin, nói nói, " ngươi cho ta là ba tuổi hài đồng sao?"

"Ngươi xem, ta nói ngươi cũng không tin!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói thì có ích lợi gì đâu?"

"Có thể là. . ."

A Tư Mã cắn răng, nói nói, " ngươi hỏa diễm trước đây, cũng không thể mang cho ta nhiều ít tổn thương, áp chế ta một mực là trong cơ thể ngươi cái kia một gốc Khổ Vô thần thụ, có thể hiện tại ngươi hỏa diễm, lại có thể mang cho ta tính thực chất tổn thương!"

"Bởi vì tín niệm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi muốn tin hay không  bất quá, ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất cho ta thành thật một chút, bằng không. . . Chờ ta nghĩ đến biện pháp khu trục ngươi, đến lúc đó, ta liền diệt ngươi!"

A Tư Mã khẽ run rẩy, hắn biết Dịch Thiên Mạch thật có thể làm ra loại chuyện này, dù sao, hắn tại Dịch Thiên Mạch nơi này, cũng chỉ có giá trị lợi dụng mà thôi.

Khi biết thiên tai dù, cùng này chút kẻ ký sinh lai lịch về sau, Dịch Thiên Mạch liên tưởng tới Tô Thanh nói những lời kia, trong lòng cũng của hắn có một chút suy đoán.

Bất quá, những suy đoán này, còn cần đạt được xác minh!

Hắn rất nhanh liền buông xuống này chút nghi hoặc, đem tất cả tâm tư, đều đặt ở cục diện trước mắt lên.

Sau ba ngày, thương thế của hắn hoàn toàn khôi phục, nhưng bởi vì đến không đến bổ sung duyên cớ, hắn tinh lực y nguyên chỉ có không đến một thành trạng thái.

"Tưởng Thanh thực lực, ít nhất tại bốn vạn Long đến năm vạn long chi ở giữa, ta hiện tại còn thừa một thành tiên lực, nếu như vận dụng gạch vàng, áp chế nàng tuyệt không là vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Không cần A Tư Mã lực lượng, Dịch Thiên Mạch hiện tại có khả năng phát huy ra một phần mười uy năng, tăng thêm long hỏa, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, tuyệt đối có khả năng trọng thương Tưởng Thanh.

Bất quá, hắn chỉ có một thành tinh lực, một khi sử dụng hết, đây cũng là mang ý nghĩa, trong thời gian ngắn nếu như đến không đến bổ sung, hắn cũng chỉ có thể bị động bị đánh.

Mà lại, hắn còn không biết Phương Viên có phải hay không tới, càng quan trọng hơn là, nếu như Tưởng Thanh kêu viện quân đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Không thể kéo, tiếp tục mang xuống, Tưởng Thanh viện quân nếu là đến, ta đây chỉ sợ lại phải trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch quyết định bắt buộc mạo hiểm.

Hắn thời khắc này át chủ bài vẫn là đầy nhiều, ít nhất Tưởng Thanh cũng không biết, hắn có thủ đoạn gì.

Cũng là tại ngày thứ ba buổi trưa, Tưởng Thanh khí tức lại một lần nữa xuất hiện, cũng cấp tốc hướng về phía bọn hắn chỗ ngọn núi này tới, nương theo lấy "Rầm rầm rầm" thanh âm.

Một tòa ngọn núi, trực tiếp bị Tưởng Thanh kiếm khí san bằng, mắt thấy liền muốn hướng về phía bọn hắn bên này hạ xuống, Dịch Thiên Mạch toàn lực thôi động thiên tai dù tiến hành phòng ngự.

"Ầm ầm!"

Kiếm khí như là lũ quét cuốn tới rơi xuống, chung quanh hắn thảm thực vật, thậm chí trong núi này sinh linh, tại trong khoảnh khắc biến thành bột mịn.

Kiếm khí rơi tại thiên tai trên dù, bị đón đỡ hơn phân nửa, một phần trong đó, bị Dịch Thiên Mạch thừa nhận, cái này khiến hắn có chút khó chịu, khí tức cũng theo đó bộc quang ra tới.

"Quả nhiên trốn ở chỗ này!"

Tưởng Thanh trong nháy mắt khóa chặt khí tức của hắn, thương thế của nàng đã khôi phục như lúc ban đầu, thực lực đạt đến đỉnh phong.

"49,000 Long!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Tại thiên tai dù dưới, Lãnh Tiễu run lẩy bẩy, nàng dù sao cũng là liền một vạn Long đều không có đi đến, đối mặt một cái 49,000 Long cự phách, đó là một điểm sức chống cự đều không có.

"Nghiệt súc, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được sao?"

Tưởng Thanh thân hình lóe lên, rơi vào trước mặt bọn hắn, thấy Dịch Thiên Mạch bị Càn Khôn tỏa trói lại, tay cầm lấy dù đen, khẽ nhíu mày, "Buông xuống thiên tai dù, thành thành thật thật đi với ta Thông Thiên thành, ta nhưng để ngươi ít chịu khổ một chút, không phải. . ."

Tốt

Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt, nói nói, " ta nếu là từ bỏ chống lại, ngươi thật có khả năng giữ lời hứa sao?"

Nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ thống khoái như vậy, có chút lo nghĩ, nhưng vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch còn bị Càn Khôn tỏa buộc, đến là buông lỏng không ít, nói ra: "Buông xuống thiên tai dù, ta tuân thủ lời hứa!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay, đem thiên tai dù ném xuống, Tưởng Thanh cười lạnh một tiếng, trong miệng cấp tốc phun ra một chuỗi chú ngữ, Càn Khôn tỏa trong nháy mắt nắm chặt.

Một cỗ đau nhức truyền đến, Dịch Thiên Mạch lúc này lăn rơi trên mặt đất.

Tưởng Thanh chậm rãi đi tới, một cước đá vào Dịch Thiên Mạch trên thân, cả giận nói: "Đáng chết nghiệt súc, kém chút hại tính mạng của ta, ngươi còn muốn. . ."

Cũng là tại nàng buông lỏng cảnh giác trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch trong miệng thốt ra một chuỗi chú ngữ, Càn Khôn tỏa trong nháy mắt cởi ra, trong tay hắn kim quang lóe lên, thả người nhảy lên, chính là một cục gạch, chiếu vào Tưởng Thanh mặt "Hô" đi lên!

Khoảng cách gần như thế, tăng thêm Tưởng Thanh không có chút nào phòng bị, này một cục gạch trực tiếp đập vào Tưởng Thanh trên ót, chỉ nghe được "Cạch" một tiếng, đỉnh đầu của nàng xương đều bị nện nứt ra, một trên ót tất cả đều là máu.

Nàng lung la lung lay dáng vẻ, vậy mà không có ngã xuống đất, Dịch Thiên Mạch dẫn theo gạch vàng, lại là một cục gạch hạ xuống, lần này trực tiếp liền dùng đi hắn còn lại hết thảy tiên lực.

Cạch

Lại là một tiếng vang trầm, Tưởng Thanh cũng nhịn không được nữa, bị một cục gạch đập té xuống đất.

Hắn đi đến Tưởng Thanh trước mặt, thấy được nàng thật ngất đi, lúc này mới thở dài một hơi, lập tức đem trên người nàng hết thảy đại huyệt, tất cả đều phong ấn.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, tê liệt ngã trên mặt đất, ngụm lớn thở dốc dâng lên.

Một bên Lãnh Tiễu xem chính là trợn mắt hốc mồm.

Trước đây Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nói cho nàng, cái gì đều không cần làm, cái gì đều không cần nói, chỉ cần nhìn xem là được rồi.

Làm Dịch Thiên Mạch từ bỏ thiên tai dù lúc, nàng đều tuyệt vọng, có thể nàng không nghĩ tới, hiện tại người nằm trên đất, vậy mà biến thành Tưởng Thanh!

Qua một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch bò lên, hắn lập tức hấp thu lên chung quanh tiên khí, dùng một khắc thời gian, cuối cùng tướng tinh lực khôi phục được một thành.

Hắn không dám dừng lại, nắm lên trên mặt đất Tưởng Thanh, thu hồi thiên tai dù, mang theo Lãnh Tiễu nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Cũng là tại hắn rời đi số cái canh giờ, số đạo độn quang bay nhanh mà tới, người cầm đầu chính là Phương Viên, mà hắn thời khắc này thương thế, đã hoàn toàn khôi phục lại.

Thấy cảnh tượng trước mắt, Phương Viên nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên người một người tu sĩ hỏi.

"Nàng khả năng bị cái kia kẻ ký sinh ám toán!" Phương Viên lạnh giọng nói, " chúng ta chia ra truy, chiến đấu qua đi bất quá mấy canh giờ, hắn chạy không xa!"

Bên người mấy tên tu sĩ liếc nhau, chia làm mấy cái phương hướng khác nhau, hai hai một tổ trước đuổi bắt.

Chỉ có Phương Viên lưu ngay tại chỗ, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Tiện / người, vậy mà muốn nuốt một mình công lao, xem ra, cần phải giết ngươi không thể!"

Phương Viên không cho rằng Dịch Thiên Mạch tại Tưởng Thanh áp chế dưới, có sức phản kháng, cái kia khả năng duy nhất, liền là Tưởng Thanh muốn nuốt một mình công lao.

Hắn lúc này mới đem mấy cái Thông Thiên thành tới viện quân cho chi đi..