Chương 1986: Thái Sơ đạo nhân

Chương 1986: Thái Sơ đạo nhân

Mấy ngày về sau, mấy ngàn dặm bên ngoài một chỗ rừng rậm.

Ba người đứng ở rừng rậm ở giữa, ba người này ở trong có hai tên nữ tử, trong đó một tên bị trói cực kỳ chặt chẽ, còn thừa hai người đối mặt mà đứng.

Sau một lúc lâu, nam tử từ từ mở mắt, lẩm bẩm: "Không hổ là tầng mười, này tiên khí quá lớn, lại có thể để cho ta trong thời gian ngắn, gia tăng hai ngàn Long Chiến lực!"

Đúng lúc này, nữ tử cũng mở mắt, trên người của nàng trong lúc mơ hồ lộ ra một cỗ đế uy, đã đạt đến 9999 Long bán.

Như là tại hạ cửu trọng thiên, cái này là lão Chu chiến lực, kém một bước Tiên Đế.

"Đại nhân, ta có khả năng đột phá Tiên Đế."

Lãnh Tiễu nói ra.

"Tạm mà lại còn là không muốn đột phá."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ biết rõ tình huống lại nói."

Ba người này chính là Dịch Thiên Mạch cùng Lãnh Tiễu, bị trói lấy thì là Tưởng Thanh, nàng bị nhét ngừng miệng ba, trán bên trên tất cả đều là thủ tiêu vết máu, xương sọ bên trên còn có một cái vết rách, nhìn xem nhìn thấy mà giật mình.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch đứng dậy giải khai nàng trên miệng phong ấn, không đợi nàng mở miệng, cảnh cáo nói: "Ta tùy thời có thể dùng giết ngươi, cho nên, ngươi tốt nhất vẫn là cân nhắc tốt ngươi sau đó phải nói lời."

Cảm nhận được sát cơ, Tưởng Thanh dần dần bình tĩnh lại, nói ra: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Các ngươi là làm sao tìm được ta sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Tưởng Thanh do dự một chút, nói ra: "Âm Dương la bàn, này Âm Dương la bàn có khả năng định vị hết thảy tà tộc khí tức!"

"Các ngươi tại sao lại tiến vào hỗn loạn hồng lưu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tự nhiên là vì ngươi, chúng ta phụng chưởng giáo chi mệnh, đi tới Hạ Giới tru diệt tà tộc, không nghĩ tới mới vừa gia nhập đến hỗn loạn hồng lưu, định vị liền phát sinh cải biến!"

Tưởng Thanh nói nói, " sau đó sự tình, ngươi đã biết."

"Chưởng giáo là ai?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thông Thiên giáo chủ!"

Tưởng Thanh nói nói, " chấp chưởng Thông Thiên thành Thông Thiên giáo chủ, cũng là tầng mười Chưởng Khống giả một trong."

"Cái kia mặt khác Chưởng Khống giả phân biệt là cái nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dao Trì Kim Mẫu, cùng với. . . Hạo Thiên thượng đế."

Tưởng Thanh nói nói, " Dao Trì Kim Mẫu ở tại Côn Lôn sơn, Hạo Thiên thượng đế ở tại Lăng Tiêu điện, Côn Lôn sơn, Thông Thiên thành, Lăng Tiêu điện vì tầng mười tam đại thế lực, tầng mười hết thảy bộ tộc, tất cả thuộc về tam đại thế lực thống ngự."

"Cho nên, các ngươi thuộc về Thông Thiên thành!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta cùng Phương Viên chính là Thông Thiên thành tu sĩ."

Tưởng Thanh nói nói, " lần này Hạ Giới, chính là phụng chưởng giáo chi mệnh, chẳng qua là không nghĩ tới. . . Vậy mà gặp ngươi ám toán, bất quá. . . Ngươi trốn không thoát đi, tứ đại Thiên Môn phân biệt có tám vị lớn Linh tôn giả thủ vệ, các ngươi căn bản không có khả năng rời đi tầng mười, mà tại đây tầng mười bên trong, các ngươi chính là cá trong chậu!"

"Mặc dù chúng ta thành cá trong chậu, cái kia chết trước đó, cũng phải kéo ngươi đệm lưng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

Nghe vậy, Tưởng Thanh khí diễm dập tắt sơ qua, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

"Cái kia kẻ ký sinh là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không biết kẻ ký sinh sao?" Tưởng Thanh nghi hoặc nhìn hắn, nói nói, " dù sao, ngươi cũng là một cái kẻ ký sinh!"

"Ngươi nói trong tay của ta cái này tà tộc sao?"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, A Tư Mã ra hiện tại trong lòng bàn tay hắn, gương mặt kia tràn đầy không tình nguyện bộ dáng.

Tưởng Thanh giật mình, lập tức nói: "Ngươi vậy mà có khả năng áp chế này tà tộc, ngươi là. . . Làm sao làm được?"

"Rất khó sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta vẫn cho là, ngươi là chiếm cứ bộ thân thể này tà tộc, không nghĩ tới ý thức của ngươi vậy mà áp chế tà tộc ý thức, thật không thể tưởng tượng nổi, này còn là lần đầu tiên xuất hiện loại chuyện này!"

Tưởng Thanh nói ra.

"Ít lừa gạt ta!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Này kẻ ký sinh tại tầng mười bên trong, là phổ biến tồn tại sao?"

Tưởng Thanh biết hắn muốn hỏi cái gì, lập tức cùng hắn giảng giải lên liên quan tới kẻ ký sinh sự tình: "Thời đại Thái cổ, toàn bộ thế giới là nối thành một mảnh, khi đó vạn vật cộng sinh, mãi đến tà tộc xuất hiện, mục đích của bọn nó là hủy diệt cái thế giới này. . ."

Tại Tưởng Thanh giảng giải bên trong, Dịch Thiên Mạch mới hiểu rõ đến cái thế giới này chân chính lịch sử.

Tà tộc xâm lấn về sau, cái thế giới này tu sĩ, cùng tà tộc đại chiến một trận, trực đến đại chiến kết thúc, thế giới này liền đã chia năm xẻ bảy.

Vô pháp khâu lại thế giới, quy tắc sẽ sụp đổ, vì thế Thái Sơ đạo nhân tại thế giới phế tích bên trên, phân ra Thiên Địa Nhân tam giới!

Tất cả tà tộc, đều bị phong ấn ở Thiên Giới, có số ít tà tộc ẩn nấp tại đất giới, Nhân giới thì không có bất kỳ cái gì tà tộc.

"Nếu như tầng mười chính là Thiên Giới, cái kia Tiên cảnh cửu trọng thiên liền là ranh giới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

Tưởng Thanh nói nói, " càng tầng dưới làm người giới, tam giới thời gian không giống nhau, Nhân giới tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh, mà ranh giới thứ hai, chỉ có ngày này giới tốc độ thời gian trôi qua chậm nhất!"

"Bao nhanh!" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Thiên Giới một năm, Tiên cảnh một trăm năm, ranh giới một ngàn năm!"

Tưởng Thanh nói ra.

Giờ khắc này Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Tô Thanh, nàng lúc ấy nói rất đúng" dựa theo thời gian của các ngươi tới tính toán" cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được nàng ý tứ.

"Tam giới không thông, Nhân giới có khả năng tiến vào ranh giới, nhưng ranh giới vô pháp tiến vào Nhân giới, Nhân giới cùng ranh giới tu sĩ, vô pháp tiến vào Thiên Giới!"

Tưởng Thanh nói ra.

"Ngươi đối nhân giới luân hồi biết nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhân Giới luân hồi?"

Tưởng Thanh lắc đầu, nói nói, " ta tại sao phải biết Nhân Giới luân hồi?"

Câu trả lời của nàng nhường Dịch Thiên Mạch không phản bác được, đúng vậy, Tưởng Thanh tại sao phải biết Nhân Giới luân hồi đâu? Thân là cao cao tại thượng Thiên Giới sinh linh, nàng liền ranh giới sinh linh đều không để ý, như thế nào lại quan tâm càng xa xôi Nhân giới!

"Ngươi cũng đã biết Dịch Hạo Nhiên?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

"Dịch Hạo Nhiên?"

Tưởng Thanh lắc đầu  nói, "Không biết."

"Hoặc là nói, Thái Sơ đạo nhân!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đối Thái Sơ đạo người hiểu bao nhiêu?"

"Thái Sơ đạo nhân?"

Nói lên cái tên này lúc, Tưởng Thanh trên mặt vô cùng cung kính  nói, "Là Thái Sơ đạo nhân, mang theo Côn Luân thần tộc đánh bại tà tộc, Thái Sơ đạo nhân cũng là Thiên Giới chí cao vô thượng thần linh!"

Dịch Thiên Mạch không có tiếp tục hỏi tiếp, dùng Tưởng Thanh cấp bậc, cho tin tức của hắn cũng chưa chắc toàn bộ đều là thật, đến không phải nàng lừa gạt mình, mà là nàng căn bản không thể nào giải được cấp bậc kia che giấu.

Nhưng hắn giờ phút này xác định, Thái Sơ đạo nhân liền là Dịch Hạo Nhiên, tựa như hắn tại tên Tiên cảnh, cũng không phải Dịch Hạo Nhiên, là Trường Sinh đại đế!

Mà tại Nhân giới, hắn thì là đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, sáng tạo luân hồi tồn tại.

"Như thế, cho dù là Tiên cảnh những Tiên Đế đó, cũng bất quá chỉ là một đám bị che đậy sâu kiến thôi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " bọn hắn liền tầng mười cũng không biết, còn đang vì cái gọi là Đại Đế chi cảnh tranh đấu, thật sự là hài hước!"

Trầm mặc rất lâu, Dịch Thiên Mạch lại hỏi nói, " nếu tà tộc đều đã bị phong ấn, vì cái gì Thiên Giới còn có tà tộc? Còn toát ra này chút kẻ ký sinh!"

"Bọn hắn chẳng qua là bị phong ấn, cũng chưa chết đi!"

Tưởng Thanh nói nói, " cách mỗi mười năm, phong ấn suy yếu, liền sẽ bùng nổ một lần, mỗi một lần chúng ta đều có thể đủ đem bọn hắn ngăn cản ở ngoài, thế nhưng. . . Bọn hắn cũng sẽ học tập, dần dần có kẻ ký sinh tiến vào cái thế giới này, sẽ không tiếp tục cùng chúng ta tử chiến, bọn hắn lựa chọn ẩn núp!"

Nói đến đây, Tưởng Thanh thâm trầm nhìn xem hắn, "Bọn hắn ẩn núp đi trở thành một phần tử của chúng ta, bắt đầu hướng chúng ta học tập, cũng tìm kiếm chân chính phá phong ấn biện pháp!".