Chương 1987: Bảy bộ tộc lớn

Chương 1987: Bảy bộ tộc lớn

Dịch Thiên Mạch cũng không có để ý Tưởng Thanh đằng sau nói những lời kia, sự chú ý của hắn, toàn đều đặt ở cách mỗi mười năm phong ấn suy yếu!

Nếu như dựa theo Tưởng Thanh nói, Thiên Giới một năm, ranh giới một trăm năm, Nhân giới một ngàn năm.

Đây cũng là nói, mười năm đúng lúc là một vạn năm, đúng lúc là Nhân giới một vạn năm!

"Mỗi khi tà tộc lúc bộc phát, Nhân giới vừa vặn tiến vào một cái Kỷ Nguyên luân hồi kỳ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " này ở trong có quan hệ gì sao?"

Hắn không biết này ở trong có hay không có quan hệ gì, nhưng hắn luôn cảm thấy trong lúc này là có liên hệ, mà hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu như hắn biết này ở trong bí mật, cái kia khoảng cách Lão Bạch nói tới chân tướng, hẳn là liền không xa!

"Phong ấn tại nơi nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Côn Lôn sơn!"

Tưởng Thanh nói nói, " Côn Lôn sơn cũng chia là đông Côn Luân cùng Tây Côn Lôn, Tây Côn Lôn chỗ, chính là Dao Trì Kim Mẫu ở chỗ, cũng là Côn Luân thần tộc chỗ khu vực, đông Côn Luân thì là Hạo Thiên thượng đế cùng Thiên Quân chỗ, Thiên Quân trấn thủ đông Côn Luân, chính là phong ấn tà tộc chỗ!"

"Cái kia Thông Thiên thành đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Thông Thiên thành chỗ tại vị trí nào?"

"Cởi ra phong ấn của ta, ta cho ngươi Dư Đồ xem xét liền biết."

Tưởng Thanh nói ra.

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, theo trong tay nàng lấy xuống Càn Khôn giới  nói, "Cần huyết mạch cấm chế sao?"

Tưởng Thanh cắn răng, đành phải trợ giúp hắn mở ra Càn Khôn giới, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện này Càn Khôn giới so bình thường Càn Khôn giới không gian lớn gấp đôi.

Bên trong chứa rất nhiều thứ, ngoại trừ đan dược bên ngoài, còn có đủ loại hiếm có tiên dược, so với Vô Cực các Dược Cảnh tiên dược còn muốn tốt hơn nhiều.

Hắn thậm chí thấy được mấy loại luyện chế Thảo Hoàn đan tiên dược, nhưng cũng tiếc cũng không có đi đến luyện chế cửu phẩm trình độ, tối đa cũng liền là luyện chế Nhị phẩm đến tam phẩm.

Hắn đem bên trong đồ vật toàn bộ lấy ra, thuận tay nhét vào kiếm hoàn bên trong, cái này khiến Tưởng Thanh tức nghiến răng ngứa, lại cũng không thể tránh được.

Tại Càn Khôn giới bên trong, hắn quả nhiên tìm được Dư Đồ, mà lại này Dư Đồ còn có định vị năng lực.

Toàn bộ tầng mười, chia làm ba đại khu vực, Côn Lôn sơn liền chiếm cứ tầng mười hai phần ba địa bàn, cuối cùng liền là Thông Thiên thành chỗ khu vực.

Thông Thiên thành chung quanh tán lạc vô số thành nhỏ, thuộc về bộ tộc thế lực.

Tại Dư Đồ bên trong, đông Côn Luân cùng Tây Côn Lôn, chính là cấm địa, hết thảy bộ tộc thế lực, chưa trải qua cho phép đều không thể bước vào Côn Lôn sơn bên trong.

Một khi bị Côn Lôn sơn bên trên thiên sứ bắt lấy, chính là một con đường chết.

"Cách mỗi mười năm, phong ấn nới lỏng lúc, tất cả bộ tộc đều sẽ bị triệu tập lại, đi tới Côn Luân khư cùng tà tộc chiến đấu!"

Tưởng Thanh nói nói, " chỉ có lúc kia, chúng ta mới có thể đủ tiến vào Côn Lôn sơn, tại Thông Thiên thành phụ cận, có vô số nhỏ bộ tộc tồn tại, này một ít trong bộ tộc, lớn nhất mấy cái bộ tộc, lại được xưng là bảy bộ tộc lớn, phân biệt là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận kiểm tra một hồi, phát hiện mình vừa vặn ở vào thủy chi bộ tộc trong lãnh địa.

"Phương Viên nhất định sẽ cho rằng, ta một mình tham công, cho nên, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực truy sát ta!"

Tưởng Thanh nói nói, " thân là Thông Thiên Thành Sứ người, hắn có khả năng điều động thủy chi bộ tộc tu sĩ vây quét ngươi, một khi thủy chi bộ tộc phát hạ truy kích lệnh, ngươi tại đây bên trong nửa bước khó đi!"

"Cho nên?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cùng ta trở về!"

Tưởng Thanh nói nói, " ngươi cũng không là hoàn toàn kẻ ký sinh, bởi vì ngươi chế trụ trong thân thể ngươi tà tộc, theo ta trở về thấy chưởng giáo, nói không chừng, chưởng giáo có thể vì ngươi khu trục trên người tà tộc!"

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như ta trở về với ngươi, chỉ sợ bị các ngươi chưởng giáo trấn áp khả năng càng lớn đi!"

Tưởng Thanh cười cười, nói ra: "Đây là ngươi cơ hội duy nhất!"

"Ngươi cũng đã biết ta đến từ nơi nào?" Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

"Ngươi? Không phải tới từ ranh giới sao?"

Tưởng Thanh khẳng định mà hỏi.

"Ranh giới?" Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói nói, " không, ta không phải tới từ ranh giới, ta là tới từ. . . Nhân giới!"

"Không có khả năng!"

Tưởng Thanh kinh ngạc nói, " mặc dù ta đúng giới cũng không phải hiểu rất rõ, thế nhưng, một người giới sâu kiến, làm sao có thể vượt ngang ranh giới, tiến vào. . . Thiên Giới! Mà lại, thực lực của ngươi căn bản không có khả năng. . ."

Nàng bỗng nhiên ngừng lại, nói nói, " ngươi. . . Ngươi là. . . Ngươi là nhân giới thời đại này. . . Nhân vật chính?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Làm sao ngươi biết?"

"Thì ra là thế, thì ra là thế, dạng này liền nói thông!"

Tưởng Thanh thật sâu nhìn xem hắn, nói ra.

"Nói thế nào thông?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nhân giới mỗi một thời đại luân hồi bắt đầu, đều sẽ có một thời đại nhân vật chính tiến vào Thiên Giới, cũng là một cái duy nhất tiến vào Thiên Giới tu sĩ!"

Tưởng Thanh nói nói, " tu sĩ này, sẽ trực tiếp tiến vào đông Côn Luân, trở thành Hạo Thiên thượng đế dưới Thiên Quân!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngày này quân không phải Côn Luân thần tộc tạo thành sao?"

"Tự nhiên không phải, Côn Luân thần tộc số lượng rất ít, phần lớn đều tại Tây Côn Lôn, giống Phương Viên cũng chỉ là có Côn Luân thần tộc huyết mạch, hắn cũng không phải là là chân chính thuần huyết Thần tộc!"

Tưởng Thanh nói nói, " cùng tà tộc tác chiến chủ lực, là Thiên Quân cùng Thông Thiên thành cái thế bảy quân, mà Thiên Quân lực lượng, là tại phía xa cái thế bảy quân phía trên, bởi vì Thiên Quân gần như không sẽ bị tà tộc ký sinh, lại mỗi một lần chiến đấu, Thiên Quân thương vong đều là ít nhất!"

"Thiên Quân có hay không tổng số vì mười vạn 3,772?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Làm sao ngươi biết?"

Tưởng Thanh kinh ngạc nhìn hắn.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt triệt để biến, bởi vì này mười vạn 3,772, đúng lúc là Nhân Giới luân hồi số lần!

Nhân giới một cái Kỷ Nguyên một vạn năm, một cái Kỷ Nguyên một lần luân hồi, hết thảy đã trải qua mười vạn 3,772 lần luân hồi.

Lúc trước Dịch Thiên Mạch tiến vào Dịch Hạo Nhiên lưu lại cái gọi là bảo tàng, liền mở ra đoạn này phủ bụi trí nhớ, mới biết được Hạ Giới luân hồi chân tướng.

Nhân giới tất cả lịch sử, đều là Dịch Hạo Nhiên sáng tạo ra, tuần hoàn theo thế giới quy tắc, nếu như hắn không phải có Nhan Thái Chân trợ giúp, chỉ sợ giờ phút này còn tại Nhân giới.

Hắn nghĩ tới một cái càng đáng sợ khả năng, nếu như hết thảy đều dựa theo như thường quỹ tích đi đi, cái kia tại đây cái Kỷ Nguyên sau khi kết thúc, Nhân giới hết thảy, đều sẽ tiến vào nhập Luân Hồi.

Mà hắn sẽ thành vì thời đại này nhân vật chính, được đến tầng mười, trở thành Thiên Quân một thành viên!

"Chuẩn xác mà nói, là mười vạn 3,771, bởi vì mười năm trước lần kia đại chiến, vẫn lạc một vị Thiên Quân!"

Tưởng Thanh nói ra.

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm mặc, giờ khắc này hắn bỗng nhiên phát giác, chính mình giống như, chính là vì đi lấp bổ vậy còn dư lại một chữ số.

"Mười vạn 3,772, đây rốt cuộc là như thế nào một con số đâu?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Trước đây Thiên Quân số lượng cũng không có có nhiều như vậy, Hạo Thiên thượng đế chưởng quản Thiên Quân, cũng chỉ có tại cùng tà tộc thời điểm chiến đấu mới có thể xuất hiện, nhưng toàn bộ Thiên Giới đều biết, Thiên Quân là đến từ Nhân giới, cũng không phải là Thiên Giới, cũng không phải là ranh giới!"

Tưởng Thanh nói ra.

"Nếu là như vậy, vậy cái này tám bộ tộc lớn đâu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Tám bộ tộc lớn bên trong, rất nhiều là Thái Cổ thời kì còn sót lại, nhất cường đại huyết mạch!"

Tưởng Thanh nói nói, " ví như ta, thuộc về hỏa chi bộ tộc, nếu như ngươi cùng ta đường đường chính chính một trận chiến, mà không phải đánh lén ta, ta cam đoan có thể đánh ra ngươi cứt tới!".