Chương 1988: thủy chi Thánh Điện

Chương 1988: thủy chi Thánh Điện

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra "Ta hiện tại cũng là ba vạn năm ngàn Long, cùng ngươi chênh lệch hơn một vạn Long chiến lực, ngươi chẳng lẽ muốn cầu ta cùng ngươi công bằng đánh một trận?"

Tưởng Thanh nhíu mày, nói ra "Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào?"

"Phương Viên truy kích chính là ngươi, cũng không là ta!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nếu để cho hắn phát hiện ngươi, ngươi cảm thấy sẽ như gì?"

Tưởng Thanh vẻ mặt biến, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, âm thanh lạnh lùng nói "Ngươi muốn làm cái gì!"

"Tự nhiên là đưa ngươi lưu tại nơi này  mặc cho ngươi tự sinh tự diệt a!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đến tại chúng ta, rời đi thủy chi bộ tộc, đi tới hắn bộ tộc của nó trốn đi là được!"

Ngươi

Tưởng Thanh cắn răng  nói, "Ta như là chết, hắn đồng dạng sẽ truy sát ngươi, vô luận ngươi trốn đến nơi đâu, hắn đều có thể tìm tới ngươi!"

"Chỉ bằng mượn này Âm Dương la bàn sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lấy ra la bàn, lập tức thúc giục động, "Ngươi xem, tại đây trên la bàn không có cái gì, đây cũng là mang ý nghĩa, ta nếu là nghĩ trốn đi, hắn muốn tìm đến ta không khác mò kim đáy biển!"

Tưởng Thanh thân thể dần dần bắt đầu phát run, nếu như Dịch Thiên Mạch thật làm như thế, nàng không biết Dịch Thiên Mạch kết cục sau cùng như thế nào, nhưng nàng khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dù sao, chuyện trước này, nàng cùng Phương Viên ở giữa đã có ngăn cách, Phương Viên không có khả năng để cho nàng sống sót trở lại Thông Thiên thành!

"Ta có thể giúp ngươi!"

Tưởng Thanh cắn răng  nói, "Ta có thể giúp ngươi thu hoạch thủy chi ấn ký, chỉ cần có thủy chi ấn ký, ngươi liền có thể tại tám bộ tộc lớn hành tẩu!"

"Này mới đúng mà!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chúng ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, ta nếu là có chuyện gì, ngươi cũng không chiếm được cái gì tốt!"

"Ngươi trước buông ra ta!"

Tưởng Thanh nói ra.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay, liền buông lỏng ra trên người nàng Càn Khôn tỏa.

Cũng là trong cùng một lúc, Tưởng Thanh vọt thẳng mở trên người phong ấn, lực lượng của nàng lập tức phóng thích mà ra, trên đầu vết rách cơ hồ là trong nháy mắt chữa trị.

Nàng thương thế trên người mặc dù nặng, có thể hiện tại Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ là ba vạn năm ngàn Long chiến lực, nàng trọn vẹn so Dịch Thiên Mạch nhiều hơn hơn một vạn Long.

"Nghiệt súc, ngươi còn thật sự cho rằng ta sẽ giúp ngươi sao?"

Tưởng Thanh lạnh nghiêm mặt nói nói, " ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, còn có thể ít bị đau khổ một chút, bằng không..."

"Bằng không như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bằng không, ngươi liền chỉ có một con đường chết!" Tưởng Thanh lạnh giọng nói ra.

Ông

Tưởng Thanh toàn thân run lên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bỗng nhiên xuất hiện màu lửa đỏ phù văn, này chút phù văn giăng đầy thân thể của nàng, theo sát lấy phù văn bên trên, bốc cháy lên hỏa diễm.

A

Trong núi truyền đến một hồi tiếng kêu thảm thiết thê lương, Tưởng Thanh bắt đầu bị đốt trên mặt đất quay cuồng, nàng tiên lực căn bản là không có cách khứ trừ này hỏa diễm.

"Tha ta, van cầu ngươi... Tha ta, ta... Ta không dám, ta có thể giúp ngươi, ta có thể giúp ngươi!"

Tưởng Thanh cầu khẩn nói.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không để ý tới nàng, theo phù văn phun trào, ngọn lửa kia càng ngày càng khốc liệt, Tưởng Thanh bị đốt hấp hối.

Mắt thấy nàng liền muốn ngất đi, Dịch Thiên Mạch khoát tay, ngọn lửa kia trong nháy mắt dập tắt.

Tưởng Thanh toàn thân run rẩy, trên thân một cỗ vị khét, một hồi lâu nàng mới thanh tỉnh lại, ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu khôi phục thương thế.

Nhưng giờ phút này nàng xem Dịch Thiên Mạch trong mắt, tất cả đều là kinh khủng.

"Ngươi tại trên người của ta, làm cái gì?"

Tưởng Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

"Làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " tự nhiên là khắc ấn một chút phù văn, nếu như ngươi không thành thật, ta chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, ngươi liền sẽ bị đốt thành tro bụi!"

"Đó là cái gì hỏa diễm, vì cái gì ta hỏa chi Tiên Thể, vậy mà đều không thể thừa nhận bực này hỏa diễm bị bỏng!"

Tưởng Thanh lại hỏi.

"Ngươi không cần biết đây là lửa gì, ngươi chỉ cần biết rằng, nếu như ta toàn lực hành động, ngươi sẽ hóa thành tro tàn chính là!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dĩ nhiên, ngươi cũng có thể thử nghiệm khu trục này phù văn, nhưng đuổi thời điểm, nếu là dẫn nổ trong đó hỏa diễm, ta đây đã có thể không xen vào!"

Hắn này ba ngày nhưng không có nhàn rỗi, ngoại trừ hấp thu tiên khí khôi phục tu vi bên ngoài, tất cả thời gian đều đặt ở Tưởng Thanh trên thân.

Hắn tại Tưởng Thanh trên thân khắc ấn phù văn, gọi là Hỏa Long văn, dùng hắn hiện tại hỏa chi tâm, là có thể tùy thời thôi động hỏa long này văn.

Tưởng Thanh mặc dù có được hỏa chi Tiên Thể, cũng không có khả năng Hỏa Long văn bên trong dâng trào ra hỏa diễm.

Tưởng Thanh rơi vào trầm mặc, giờ khắc này nàng mới hiểu được trước mắt cái này kẻ ký sinh đáng sợ, mặc dù không có bị ký sinh người điều khiển ý thức, nhưng hắn lại so chân chính tà tộc còn muốn lợi hại hơn!

"Cái gì là thủy chi ấn ký?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bảy bộ tộc lớn đều có riêng phần mình ấn ký, phân biệt là riêng phần mình thuộc tính đại biểu, có được ấn ký, mới có thể dùng tại tầng mười hành tẩu!"

Tưởng Thanh nói nói, " Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc, gần như không sẽ bị ký sinh, nhưng tám bộ tộc lớn sẽ bị ký sinh, này ấn ký liền là dùng tới phân rõ có hay không vì kẻ ký sinh chỉ một sự vật!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " cái kia trước đây cái kia kẻ ký sinh, vì cái gì có khả năng ký sinh đâu? Đó cũng là Thông Thiên thành tu sĩ đi!"

"Đó là đẳng cấp cao kẻ ký sinh, đẳng cấp cao kẻ ký sinh, là có thể thôi động này ấn ký!"

Tưởng Thanh nói ra.

"Đây chẳng phải là nói, mặc dù có này ấn ký, cũng vẫn là sẽ bị phán định vì kẻ ký sinh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chẳng qua là có khả năng, nhưng nếu như không có này ấn ký, vậy nhất định sẽ bị phán định vì kẻ ký sinh!"

Tưởng Thanh nói ra.

"Làm sao thu hoạch được này ấn ký?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiến vào thủy chi Thánh Điện, trải qua thánh thủy tẩy lễ, liền có thể đạt được thủy chi ấn ký!"

Tưởng Thanh nói ra.

"Đơn giản như vậy sao?" Dịch Thiên Mạch có chút không tin.

"Dĩ nhiên, bộ tộc khác tu sĩ tiến vào thủy chi bộ tộc trải qua tẩy lễ, là cần đi qua dẫn tiến!"

Tưởng Thanh nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi mang theo chúng ta đi tới thủy chi Thánh Điện, liền có thể đạt được tẩy lễ cơ hội sao?"

Đúng

Tưởng Thanh nói nói, " chỉ muốn lấy được ấn ký, liền có thể tại tầng mười hành tẩu."

Dịch Thiên Mạch mở ra Dư Đồ tra xét một phiên, vấn đạo "Kề bên này tòa thành trì kia có thể tẩy lễ?"

"Thiên Thủy thành! Thủy chi bộ tộc tam đại Thánh Thành một trong!"

Tưởng Thanh nói nói, " bên trong có thủy chi Thánh Điện, vừa lúc, ta cùng Thiên Thủy thành thành chủ quen biết, nếu là ta tiến cử, rất nhẹ nhàng liền có thể tẩy lễ."

"Vậy liền đi Thiên Thủy thành đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ba người lập tức xuất phát, hướng Thiên Thủy thành mà đi, Dịch Thiên Mạch đương nhiên là không tín nhiệm Tưởng Thanh, nhưng hắn cũng không có cách nào.

Hắn là chưa trải qua cho phép tiến vào tầng mười, nếu như bị phát hiện, trên thân không có ấn ký, khẳng định sẽ bị nhận định là kẻ ký sinh.

Như thế, hắn liền là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ, cho nên, hắn nhất định phải đạt được này ấn ký không thể.

Sau năm ngày!

Tưởng Thanh mang theo bọn hắn bay nhanh ba ngàn dặm, đi tới Thiên Thủy thành, nói là một tòa thành trì, nhưng trước mắt lại không có bất kỳ cái gì tường thành, càng giống là một tòa thật to thành trấn.

Kiến trúc tán loạn xen vào nhau, toàn bộ Thiên Thủy thành có bốn phương thông suốt thủy võng, tất cả kiến trúc đều tại thủy võng phụ cận, xa xa liền có thể thấy một tòa cao lớn kim tự tháp kiến trúc sừng sững.

Cái kia kim tự tháp là màu lam, mà lại không ngừng dũng động.

"Đó chính là Thiên Thủy thành thủy chi Thánh Điện!"

Tưởng Thanh nói ra..