Chương 1990: thủy chi thương khung

Chương 1990: thủy chi thương khung

Cho tới bây giờ đều là nước chảy chỗ trũng, đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu thấy nước hướng chỗ cao chảy.

Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ, hắn phát hiện này kim tự tháp trọng lực, muốn vượt xa kim tự tháp bên ngoài, mà này nước là bị hấp thụ đi lên.

Lại hướng nơi xa xem, kim tự tháp bên trên không chỉ có đầu này dòng nước, còn có lít nha lít nhít vô số dòng nước, bọn hắn vị trí chẳng qua là trong đó một đầu dòng nước mà thôi.

Một đường đi, ước chừng có nửa canh giờ, bọn hắn đứng ở kim tự tháp bên trên, cơ hồ có khả năng nhìn xuống toàn bộ Thiên Thủy thành, mây mù cơ hồ có thể đụng tay đến.

Sau nửa canh giờ, thuyền nhanh bỗng nhiên giảm bớt, nương theo lấy "Vù" một tiếng, thuyền bỗng nhiên bay lên trời, lập tức lại rơi xuống, rơi vào chỗ cao nhất trên bình đài!

Này bình đài thân ở tại đám mây, một tòa cổ xưa màu lam cung điện, trôi nổi tại trên nước, nơi này nước là hoàn toàn đứng im, thuyền ở phía trên trực tiếp bị dừng lại, hạ xuống lúc cũng không có gợn sóng.

Đến

Tu sĩ kia chỉ chỉ xa xa Thánh Điện, nói nói, " thành chủ liền trong điện, thỉnh đại nhân đi vào."

Tưởng Thanh nhẹ gật đầu, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, thả người nhảy lên rơi xuống thuyền, kỳ quái là, chân của nàng rơi ở trên mặt nước, cũng không có tạo nên gợn sóng, cũng không có hạ xuống.

Cái kia nước vậy mà đem chân của nàng nâng lên, mà nàng cũng không có sử dụng chút nào tiên lực.

"Đi thôi!"

Tưởng Thanh cũng không quay đầu lại nói ra.

Dịch Thiên Mạch theo sát rơi xuống, mới phát hiện đây đúng là nước, nhưng này nước lại cùng mặt đất giống như đúc, nhìn như mềm mại lại có thể đưa hắn hiện lên tới.

Hai người tới ngoài thánh điện, chỉ thấy ngoài điện hai đầu màu băng lam dị thú sừng sững, tại trước cổng chính, đứng thẳng hai tên thủ vệ, chiến lực vậy mà đều tại một vạn Long.

Tưởng Thanh đi tới cửa, đem lệnh bài của mình đưa tới, sau đó Thánh Điện màn nước mở ra, đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị tiến vào lúc, thủ vệ lại ngăn cản hắn, nói ra "Chỉ có thể một người tiến vào!"

"Hắn là tùy tòng của ta, cũng không thể tiến vào sao?"

Tưởng Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

Hai tên thủ vệ liếc nhau, lúc này nhường đường.

Thủy chi Thánh Điện vô cùng rộng lớn, mái vòm bên trên là một mảnh màn nước, chiếu rọi ra thân hình của bọn hắn, mà tại bốn phía là mấy trăm cây cột nhà, này trên cây cột khắc ấn tất cả đều là Giao Long, sinh động như thật!

Đại điện trống rỗng, yên tĩnh không một tiếng động, ngẩng đầu chỉ thấy chủ tọa bên trên, ngồi một tên thân mang hoa phục người trung niên, trên người hắn da thịt, lại là bình thường màu sắc.

Đúng lúc này, nam tử trung niên bỗng nhiên mở mắt, một cỗ giống như là biển gầm áp lực kéo tới, phảng phất tại ánh mắt của đối phương không phải con mắt, mà là hai cái hải dương.

"Cái tên này... Chiến lực ít nhất tại sáu vạn long chi lên!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hắn cảm nhận được áp lực, không thua kém một chút nào cái kia chín vị Tiên Đế.

Thậm chí so cái kia chín vị Tiên Đế, còn mạnh hơn nhiều!

"Tưởng Thanh! ! !"

Ánh mắt của nam tử trung niên, toàn bộ rơi vào Tưởng Thanh trên thân  nói, "Ngươi lại còn dám đến ta Thiên Thủy thành!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, mà Tưởng Thanh lại cười khanh khách nói "Ta phụng chưởng giáo chi mệnh, đến đây bắt tà tộc, đây không phải nửa đường xuất hiện một chút biến cố, lúc này mới tới ngươi Thiên Thủy thành mà!"

"Tà tộc?"

Nam tử trung niên nhíu mày, nói nói, " trước đây Thiên Thủy thành tiếp vào một vị khác thiên sứ mệnh lệnh, để cho chúng ta hiệp đồng truy nã tà tộc, chẳng lẽ tập nã là cùng một cái tà tộc?"

"Không sai!"

Tưởng Thanh nói nói, " tập nã là cùng một cái tà tộc."

"Hừ, ta Thiên Thủy thành Thủy tộc, đều là trải qua thánh thủy trải qua rửa tội, không có ngươi muốn tà tộc!"

Nam tử trung niên nói ra.

"Trước đây không có, nhưng bây giờ có!"

Tưởng Thanh vừa cười vừa nói.

Sau lưng nàng Dịch Thiên Mạch vẻ mặt triệt để biến, truyền âm nói "Ngươi muốn chết sao?"

"Không muốn!"

Tưởng Thanh bỗng nhiên quay đầu lại  nói, "Biết vì cái gì nhất định phải mang ngươi tới Thiên Thủy thành, tới này thủy chi Thánh Điện sao?"

"Ngươi cảm thấy lợi dụng hoàn cảnh nơi này, liền có thể khu trục trên người ngươi phù văn?"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ.

"Không sai, ta đường đường Thông Thiên thành thiên sứ, làm sao có thể bị ngươi áp chế!"

Đang khi nói chuyện, Tưởng Thanh lui ra phía sau mấy bước  nói, "Thiên Thủy thành chủ, cái này người chính là một vị kẻ ký sinh, mà lại, hắn là một vị chế trụ tà tộc kẻ ký sinh, nếu là bắt giữ hắn, giáo chủ có trọng thưởng!"

Trung niên nam tử kia lập tức nhìn lại, đối phương không có ra tay, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy một cỗ mãnh liệt thủy áp, phảng phất lâm vào bên trong biển sâu.

Hắn thực lực hôm nay là ba vạn năm ngàn Long, có thể thực lực của đối phương, tuyệt đối là tiếp cận hắn gấp đôi, mặc dù chỗ hắn tại trạng thái đỉnh phong, cũng căn bản không có khả năng thắng được trận chiến này.

Tiếp đúng lúc này, một đầu to lớn màu băng lam Thủy Long, bỗng nhiên theo mặt đất bên trên nổi lên, trực tiếp đem Tưởng Thanh quấn chặt lấy, chẳng qua là trong chớp mắt, Tưởng Thanh liền bị Thủy Long phong bế.

"Ngươi làm gì?"

Tưởng Thanh giận dữ nói.

"Ngươi tới chậm!"

Đúng lúc này, đại điện chỗ sâu truyền tới một quen thuộc thanh âm  nói, "Ta tại đây bên trong  chờ các ngươi lâu nay!"

Theo đại điện sau đi ra người, chính là Phương Viên, trên mặt của hắn treo tươi cười đắc ý, mà quấn chặt lấy Tưởng Thanh, chính là Thiên Thủy thành chủ.

Ngươi

Tưởng Thanh cắn răng  nói, "Thủy Băng Long, hắn là thiên sứ, ta cũng là thiên sứ, ngươi dám ra tay với ta! ! !"

Ồ

Thiên Thủy thành chủ cười lạnh nói, " ngươi đúng là thiên sứ, thế nhưng... Ta Thiên Thủy thành, chỉ một vị thiên sứ, cái kia chính là Phương Viên, ban đầu ở Thông Thiên thành sổ sách, ta còn không có tính với ngươi đâu, ta nói qua, nếu có một ngày, ngươi bước vào ta Thủy tộc lãnh địa, chính là tử kỳ của ngươi!"

Tưởng Thanh sắc mặt đại biến.

"Cứu ta!"

Tưởng Thanh nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch căn bản không để ý tới hắn, hắn giơ tay lên, chống lên dù đen, lúc này hắn nơi nào có tâm tình gì đi cứu Tưởng Thanh?

"Thiên tai dù!"

Thấy trong tay hắn dù đen, Phương Viên biến sắc, lại vừa cười vừa nói, "Nhưng đáng tiếc, nơi này là thủy chi Thánh Điện, mặc dù ngươi có thiên tai dù, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng!"

Vừa dứt lời, chung quanh cột nhà, bỗng nhiên hóa thành mấy trăm đầu Giao Long, này chút Giao Long hướng về phía Dịch Thiên Mạch vờn quanh tới, cấp tốc đem xúm lại dâng lên.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị thoát ra, bỗng nhiên phát giác hai chân của mình, phảng phất bị dính chặt, căn bản không thể động đậy.

"Tại thủy chi trong Thánh điện, dù cho ngươi là tà tộc, cũng là đi không thoát!"

Thủy Băng Long nói xong, vỗ tay phát ra tiếng.

Chung quanh Giao Long hướng về phía hắn gào thét tới, bàng bạc thủy áp, ép trên người hắn xương cốt "Ken két" rung động, này chút Giao Long đưa hắn quấn chặt lấy, hắn căn bản vô lực phản kháng.

Thủy Băng Long tay một đài, Giao Long mang theo bị phong ấn Dịch Thiên Mạch, hướng về phía mái vòm màn nước mà đi, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, Giao Long mang theo Dịch Thiên Mạch, xuyên qua sóng nước, tan biến tại mái vòm lên.

Tưởng Thanh sắc mặt trắng bệch, cái kia mái vòm màn nước, chính là thủy chi thương khung, bên trong có được thời gian nhất sạch sẽ vô cấu chi thủy.

Này vô cấu chi thủy có khả năng tịnh hóa hết thảy, tà tộc nếu là bị phong ấn đi vào, sẽ chỉ bị từ từ tiêu mất đi.

Phương Viên đi đến Tưởng Thanh trước mặt, đưa tay câu lên cằm của nàng, nói ra "Không nghĩ tới đi!"

"Vì cái gì?"

Tưởng Thanh nhìn về phía Thủy Băng Long  nói, "Mặc dù ngươi ta trước đây có khúc mắc, có thể là... Vì hắn, giết chết một vị thiên sứ, đáng giá không?"

"Dĩ nhiên đáng giá!"

Phương Viên vừa cười vừa nói, "Bởi vì, ta đã từng là Thủy tộc, mà lại, ta cũng không họ Phương, ta họ Thủy!"

"Hắn là con trai của ta, ngươi cảm thấy này có đáng giá hay không đến?"

Thủy Băng Long cười nói.

Nghe đến đó, Tưởng Thanh triệt để tuyệt vọng rồi..