Chương 1991: Thủy chi tâm

Chương 1991: Thủy chi tâm

Tưởng Thanh lập tức bị trấn áp lên, nhưng Thủy Băng Long cũng không có giết chết Tưởng Thanh, mà là đưa nàng nhốt dâng lên.

"Cha, vì cái gì không giết nàng?"

Phương Viên đột nhiên hỏi.

"Nàng có thể là thiên sứ, giết một vị thiên sứ, tất nhiên sẽ dẫn tới Thông Thiên thành bắn ngược, đây là đánh chưởng giáo đại nhân mặt!"

Thủy Băng Long nói nói, " ngươi sẽ không thật sự cho rằng, làm loại chuyện này sẽ không bị chưởng giáo đại nhân phát hiện đi!"

Phương Viên rùng mình một cái, nói ra: "Nhưng nếu là đưa nàng lưu tại nơi này, cũng xem như cầm tù thiên sứ a!"

"Chỉ cần ngươi có thể mang về Hắc Ma dù, cái kia liền không là vấn đề!"

Thủy Băng Long nói nói, " này tất cả công lao, đều là ngươi!"

Phương Viên trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Nếu là có thể đem Hắc Ma dù hiến cho chưởng giáo đại nhân, ta chắc chắn có thể trở thành Thông Thiên trưởng thành lão!"

Thủy Băng Long trên mặt lộ ra nụ cười.

"Bất quá, vô cấu chi thủy, thật có khả năng hủy diệt đi này tà tộc sao?"

Phương Viên có chút lo lắng.

"Thủy chi trong bầu trời, có một khỏa thủy chi tâm, mà này thủy chi tâm, có thể là theo Dao Trì bên trong lấy ra, bên trong có Dao Trì thánh địa gia trì, bất luận cái gì tà tộc tiến vào, đều chỉ có một con đường chết!"

Thủy Băng Long nói ra.

Phương Viên lúc này mới yên tâm xuống tới.

Cùng một thời gian, bị Giao Long đưa vào màn nước bên trong Dịch Thiên Mạch, phát hiện mình hoàn toàn bị bao bọc tại một mảnh trong nước.

Này nước lợi dụng tất cả mọi dịp, thân thể của hắn căn bản là không có cách ở trong nước di chuyển, này còn là hắn nhân sinh bên trong, lần đầu cảm nhận được cảm giác hít thở không thông.

Mà một khi này nước xâm nhập trong thân thể của hắn toàn bộ, hắn liền sẽ bị từ từ phân giải, cuối cùng hòa tan tại đây bên trong.

Mà đáng sợ nhất, còn không phải thân thể của hắn, mà là bàn tay phải của hắn, bên trong bị phong ấn A Tư Mã, cũng bị này nước ăn mòn, trên người hắn phóng xuất ra kinh khủng sát khí.

Có thể này sát khí tiến vào vào trong nước, lại cấp tốc bị tiêu mất đi, Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ, phát hiện này nước cùng hắn thấy qua bất luận cái gì nước cũng không giống nhau.

Này nước không có bất kỳ cái gì màu sắc, cơ hồ hoàn toàn trong suốt, hắn mặc dù không có cảm nhận được này trong nước kỳ dị lực lượng, nhưng A Tư Mã thống khổ dáng vẻ nói cho hắn biết, nếu như lại tìm không thấy biện pháp, nó chỉ sợ cũng đến chết ở chỗ này!

A Tư Mã như là chết, hắn cũng phải cùng theo một lúc chết, đây cũng là vì cái gì Dịch Thiên Mạch cự tuyệt bị Tô Thanh tịnh hóa nguyên nhân chỗ.

Cộng sinh là tà tộc đặc biệt năng lực, một khi bị ký sinh, vậy liền cùng ký sinh thể sinh tử cùng tồn tại, này cùng Dịch Thiên Mạch cùng vô song định cộng sinh khế ước còn không giống nhau.

Vô song cộng sinh khế ước, là bị Nhan Thái Chân giải trừ đi, nhưng này cộng sinh khế ước, là căn bản là không có cách giải trừ đi.

Hay hoặc là nói, lực lượng của hắn còn không có đi đến loại kia có thể giải trừ đi cộng sinh khế ước mức độ.

"Thủy chi tâm! ! !"

A Tư Mã thống khổ nói, "Trong cái thế giới này, có thủy chi tâm, chỉ cần lấy đi thủy chi tâm, như vậy. . . Như vậy. . . Là được rồi. . . Là được rồi. . . Giải trừ nguy cơ trước mắt!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Thủy chi tâm ở nơi nào?"

"Tại thế giới này chỗ sâu!"

A Tư Mã nói ra.

"Ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này trong nước ẩn chứa Khổ Vô thần thụ lực lượng, ta nhiều nhất có khả năng. . . Kiên trì. . . Kiên trì không đến. . . Một canh giờ!"

A Tư Mã nói ra.

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, hắn vừa tu ra hỏa chi tâm, nếu như có khả năng cùng nhau tu ra thủy chi tâm, thực lực của hắn chắc chắn phóng đại, vừa nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch không nữa chống cự chung quanh Thủy chi lực xâm nhập, hắn dập tắt trong cơ thể hỏa diễm, đem hỏa chi tâm phong tồn, lập tức chuyển hóa làm thuần túy tinh lực.

Hắn Hỗn Độn Tiên Thể, bản thân liền ẩn chứa Thủy linh căn, mà lại là đã dị hoá thành băng linh căn Thủy linh căn.

Có thể nói, ngoại trừ nguyên sinh Hắc Hỏa Linh Căn bên ngoài, Dịch Thiên Mạch mạnh nhất, liền là này dị hoá băng linh căn, khi hắn dùng thần thức điều khiển thủy chi tiên lực, tiến vào nước thế giới lúc, trên người hắn áp lực trong nháy mắt buông lỏng.

Bất quá, nếu muốn ở này trong nước di chuyển, lại hết sức khó khăn, nhưng hắn không có gấp, mà là thôi động thủy chi tiên lực, cùng chung quanh nơi này nước dung hợp một chỗ.

Ngoại trừ bàn tay phải bên ngoài, hắn đem chống cự nước ăn mòn toàn bộ lực lượng, đều cho hiểu trừ đi, cũng chính là trong nháy mắt, hắn cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều bị nước chỗ rót đầy!

Làm nước tiến vào thân thể của hắn lúc, cảm giác của hắn là so hỏa càng đáng sợ, bởi vì hỏa là thiêu hủy hắn thân thể, nhưng này nước là tiến vào vào thân thể về sau, trực tiếp hòa tan hết hắn thân thể.

Mặc dù có Thủy linh căn, nhưng Thủy linh căn đẳng cấp so này trước mắt này nước, là muốn kém rất lớn một cấp bậc.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch vận chuyển băng phong long kinh!

Trên thân ba trăm sáu mươi mảnh Tiên Thiên long lân, tại một lần nổi lên, nhưng lần này long văn bên trên, lại hiện ra màu băng lam phù văn, lập tức thấy lạnh cả người theo long văn bên trong bộc phát mà ra.

Chung quanh nước, tại cỗ hàn ý này dưới, trong nháy mắt bị đông cứng, mà Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được chính mình thân thể, trong nháy mắt bị đông cứng thành tượng băng.

Tại nước cùng băng song trọng áp bách dưới, hắn giờ phút này, lâm vào cực độ mối nguy.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch trong cùng một lúc, dẫn động trong cơ thể hỏa chi tâm, theo hỏa chi tâm thôi động, lạnh lẻo liền bị bức lui, mặc dù toàn bộ thân thể đều bị đông cứng tê.

Nhưng thế giới của hắn, lại như cũ là lửa nóng, kể từ đó, hắn liền có thể bảo trì, tại tu luyện băng phong long kinh lúc, sẽ không bị trực tiếp đông lạnh tuyệt sinh cơ.

Có thể dạng này y nguyên vô pháp giải trừ nguy cơ trước mắt, hắn mặc dù có Thảo Hoàn đan, nhưng đối với hắn hiện tại thân thể tới nói, Thảo Hoàn đan đẳng cấp nên quá thấp.

Tại hàn ý lạnh lẽo dưới, Dịch Thiên Mạch xa so với trước đây bình tĩnh, theo lạnh lẻo không ngừng khuếch trương, đóng băng khu vực cũng đang không ngừng khuếch trương lấy.

Cỗ hàn ý này chính là Tiên Thiên long lân bên trong thả ra, này nước cũng không cách nào ngăn cản!

Chờ ước chừng một khắc, Dịch Thiên Mạch con mắt bỗng nhiên mở ra, nói: "Tìm được!"

Cơ hồ là cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch triển khai băng độn thuật, thân hình lóe lên liền biến mất ở chỗ cũ, hắn đóng băng thủy vực này nguyên nhân có hai điểm.

Đệ nhất chính là tu luyện băng phong long kinh, đệ nhị chính là tìm tới này thủy chi tâm!

Mà tại băng phong trong thủy vực, hắn liền có thể lợi dụng băng linh căn, thi triển ra độn thuật.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Hàn khí lẫm liệt trong thủy vực, một khỏa màu băng lam trái tim, chậm rãi nhảy lên.

Theo đóng băng khu vực, hắn gần như có khả năng cảm nhận được thủy chi tâm cùng mảnh thế giới này liên kết mạch lạc, không chỉ là nơi này, thậm chí liên kết đến bên ngoài.

"Nơi này. . . Hẳn là toàn bộ Thiên Thủy thành nguồn suối."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ta nếu là lấy đi viên này thủy chi tâm, đây cũng là mang ý nghĩa, toàn bộ thiên thủy trần thủy mạch đều sẽ triệt để đoạn tuyệt!"

Hắn có chút lưỡng lự, mặc dù cái kia Thiên Thủy thành thành chủ không phải thứ gì, có thể này một đường đi tới, hắn thấy những cái kia Thủy tộc, nhưng đều là vô tội, bọn họ cùng chính mình cũng không có thâm cừu đại hận gì.

Trầm mặc một hồi, Dịch Thiên Mạch vẫn là quyết định trước thu thủy chi tâm: "Trước vượt qua nguy cơ trước mắt, đến mức này Thiên Thủy thành. . . Lại nghĩ những biện pháp khác!"

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch hướng về phía thủy chi tâm, đưa tay ra, một cỗ bàng bạc áp lực, theo cái kia mảnh không có đông kết trong thủy vực truyền đến, Dịch Thiên Mạch cơ hồ có khả năng thấy, tay của mình bị tiêu mất.

Nhưng cũng chính là cùng một thời gian, Tiên Thiên long lân bên trong lạnh lẻo, theo tay của hắn xông phá thủy chi tâm trở ngại, trong nháy mắt tiến vào thủy chi tâm.

"Tạch tạch tạch. . ."

Băng hàn trong nháy mắt đem thủy chi tâm đông kết, nhưng thủy chi tâm lực lượng, lại tùy theo xé rách băng hàn, có thể Dịch Thiên Mạch tay, lại cầm quả tim này..