Chương 1992: Giết chết bất luận tội

Chương 1992: Giết chết bất luận tội

Ông

Trôi nổi tại ở giữa thế giới này thủy chi tâm, chung quanh thủy áp, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đem này viên này thủy chi tâm, nuốt xuống, cũng đưa vào hắn thể nội thế giới.

"Ong ong ong!"

Làm thủy chi tâm xuất hiện trong tích tắc, hỏa chi lòng tại không có bất kỳ cái gì dấu hiệu tình huống dưới bị dẫn đốt, hỏa diễm trong nháy mắt phun ra ngoài, trong cơ thể ba cái đại tinh vực, trong nháy mắt bị nhen lửa một nửa.

Mà những cái kia vừa mới tu thành tinh vực nhỏ, cơ hồ không có dấu hiệu nào, tất cả đều bốc cháy lên hỏa diễm.

Một màn này, nhường Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, bởi vì hỏa chi tâm hoàn toàn không phải nhận chính mình điều khiển mà nhóm lửa, tại lấy đi thủy chi tâm trong tích tắc, hắn đã phong ấn hỏa chi tâm.

Nhưng ngay tại thủy chi tâm tiến vào hắn thể nội thế giới về sau, phong ấn cũng theo đó mà đánh vỡ!

Cùng một thời gian, thủy chi tâm cũng cảm nhận được hỏa diễm lực lượng xâm nhập tới, thủy chi tâm lập tức dâng trào ra một cỗ kinh khủng Thái Âm trọng thủy, cấp tốc hướng hắn trong cơ thể đại tinh vực lan tràn mà đi.

Giờ khắc này, nước cùng hỏa hoàn toàn không bị khống chế, tại Dịch Thiên Mạch trong cơ thể bạo phát.

Thủy chi tâm là kẻ ngoại lai, rõ ràng không chiếm cứ ưu thế, nhưng giờ khắc này Dịch Thiên Mạch lại cũng không có trợ giúp hỏa chi tâm ý tứ, dù sao hỏa chi tâm đã tu thành long chi tâm, cũng đốt lên long hỏa!

Mượn nhờ cỗ lực lượng này, chỉ cần luyện hóa thủy chi tâm, vậy hắn thể nội thế giới, liền có một nước một hỏa hai trái tim, như thế hắn thậm chí có khả năng tu luyện ra chân chính băng phong Long Tâm!

Bất quá, ngay tại Dịch Thiên Mạch hái hoả hoạn chi tâm lúc, cái thế giới này liền "Ong ong" chấn động, cực kỳ giống trước đây tại cái kia thế giới của "lửa" tháo xuống hỏa chi tâm một màn.

Mà giờ khắc này trên người hắn phần lớn lực lượng, đều bị Xích Diễm Long Tâm cuốn đi, chỉ có một số nhỏ lực lượng có khả năng lợi dụng.

"Tại thủy chi tâm bị hỏa chi tâm triệt để luyện hóa trước đó, chỉ có thể trốn chạy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Đúng lúc này, một cỗ uy áp bỗng nhiên theo thế giới này bên ngoài truyền đến: "Nghiệt súc, ngươi dám đoạt ta Thiên Thủy thành thánh vật!"

Theo sát, một cỗ băng hàn lực lượng kéo tới, này sụp đổ thế giới, trong nháy mắt bị đông cứng, mà Dịch Thiên Mạch cũng bị đông cứng ở trong đó.

Oanh

Long hỏa bùng cháy, đóng băng hư không trong nháy mắt hòa tan, hắn lập tức thôi động trên cánh tay phải Hư Không long phù, dẫn động thuấn di lực lượng!

Theo Hư Không long phù hoa văn tỏa ra ánh sáng, Dịch Thiên Mạch thân thể trong nháy mắt bị bao khỏa hư không lực lượng xuống.

"Tạch tạch tạch. . ."

Tại đây hư không hạ thuấn di, mang cho Dịch Thiên Mạch thân thể khó có thể chịu đựng lực lượng khổng lồ, nương theo lấy một thân giòn vang, hắn toàn bộ thân thể bị quật bay ra ngoài, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, thế giới này trong nháy mắt sụp đổ, Thiên Thủy thành bỗng nhiên đất rung núi chuyển, thành bên trong tu sĩ phát hiện, đại biểu cho Thánh địa kim tự tháp, bỗng nhiên không có dòng nước ra.

Nhưng này cũng không có dẫn tới bọn hắn chấn động, bởi vì kim tự tháp bên trong nước, cũng không là mỗi thời mỗi khắc đều sẽ chảy ra, tại gần nhất mấy trăm năm bên trong, này nước là thỉnh thoảng tính chảy ra.

Dùng Thủy Băng Long lại nói, là thủy chi tâm lực lượng tại suy yếu, cho nên nhất định phải cách mỗi một tháng mới phóng thích một lần.

Dịch Thiên Mạch bọn hắn tới thời điểm, chính là giữa tháng, khoảng cách lần sau mùa khô, còn có thời gian nửa tháng, nhưng trước đó, Thiên Thủy thành chung quanh, là một mảnh nước thế giới, mà không phải hiện tại thủy võng.

Bọn hắn còn tưởng rằng là mùa khô sớm đến, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, toàn bộ kim tự tháp vậy mà bắt đầu lắc lư.

"Thánh địa. . . Thánh địa. . . Sập. . . Sập! ! !"

Mọi người nhìn cái kia nguy nga kim tự tháp, trong mắt tràn đầy rung động, tùy theo mà đến là tuyệt vọng.

Bọn hắn trơ mắt nhìn này tòa cổ xưa kim tự tháp, ở trước mặt bọn họ sụp đổ đi, rất nhiều tu sĩ căn bản không kịp thoát đi, liền bị sụp đổ kim tự tháp ngăn chặn.

Tại tử vong uy hiếp dưới, mọi người cấp tốc thoát đi, này sụp đổ kéo dài đến nửa canh giờ mới kết thúc, toàn bộ Thiên Thủy thành trung ương, hoàn toàn bị sụp đổ kim tự tháp vùi lấp.

Thiên Thủy thành trung tâm, một phần ba khu vực, biến thành một vùng phế tích.

Mọi người đứng tại nóc nhà nhìn một màn này, có chút không dám tin tưởng, bởi vì một màn này tới quá nhanh, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì thời gian chuẩn bị.

Trong mắt của bọn hắn màu sắc khác nhau, nhưng phần lớn đều là hoảng sợ cùng tuyệt vọng, ai cũng biết, một khi thánh sụp đổ, đây cũng là mang ý nghĩa, nhà của bọn hắn triệt để bị hủy.

Mà này Thái Âm trọng thủy, là bọn hắn dựa vào sinh tồn đồ vật, nếu như không có này nước, tu vi của bọn hắn sẽ biến mất, bọn hắn hài đồng vô pháp trưởng thành, theo tu vi không ngừng suy yếu, bọn hắn thậm chí phải đối mặt nguy cơ tử vong.

"Cái này sao có thể! ! !"

Phương Viên kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, nói nói, " này Thánh địa, cứ như vậy bị hủy diệt, thủy chi tâm lại bị hắn cho cướp đi!"

Thủy Băng Long cũng là kinh ngạc phát đâm, tại thủy chi tâm bị lấy xuống trong nháy mắt, hắn liền có phản ứng, nhưng vẫn là trễ một bước như vậy, bị Dịch Thiên Mạch cho độn đi!

Mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn không cho rằng Dịch Thiên Mạch một cái tà tộc kẻ ký sinh  có thể thủy chi thương khung chạy trốn.

"Có vấn đề!"

Thủy Băng Long cắn răng  nói, "Nếu như hắn là tà tộc, cái kia thánh thủy nhất định là có thể đưa hắn tịnh hóa đi, nhưng hắn chẳng những không có bị tịnh hóa đi, cái kia tại dưới mí mắt ta, cầm đi thủy chi tâm!"

Phương Viên lập tức nghĩ đến một người, thân hình lóe lên, rời đi phế tích, tại thành bên trong một chỗ trong phế tích, hắn đem bị trấn áp Tưởng Thanh kéo ra ngoài.

"Nói, đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì hắn không có bị thánh thủy tịnh hóa, ngược lại là cầm đi thủy chi tâm!"

Phương Viên căm tức nhìn nàng.

"Hắn trốn, còn cầm đi thủy chi tâm?" Tưởng Thanh không thể tin được.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Thủy Băng Long lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, "Nếu là không nói, ta hiện tại liền làm thịt ngươi, dù sao, hắn là ngươi mang vào, hiện tại Thánh Thành bị hủy, ta giết ngươi, chưởng giáo đại nhân cũng không dám nói gì!"

"Hắn là kẻ ký sinh không sai, nhưng hắn là chế trụ tà tộc ý chí kẻ ký sinh!" Tưởng Thanh nói ra.

"Không có khả năng, trên đời này làm sao có thể có ngăn chặn tà tộc ý chí kẻ ký sinh?"

Phương Viên cho là nàng đang lừa dối chính mình, đưa tay cho nàng một cái bạt tai  nói, "Nhanh nói thật, không phải, nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Ta không có lừa ngươi!"

Tưởng Thanh cắn răng nói, "Ta cũng là trúng hắn chiêu, bằng không làm sao có thể mang theo hắn tới đến Thiên Thủy thành?"

Thủy Băng Long sát cơ lóe lên, nhưng hắn cũng không có tin tưởng Tưởng Thanh, mà là đưa nàng tiếp tục trấn áp lại, lập tức truyền lệnh tại toàn bộ trong lãnh địa, lùng bắt Dịch Thiên Mạch.

"Làm sao bây giờ?"

Phương Viên lo lắng nói nói, " không có thủy chi tâm, này Thiên Thủy thành liền hủy, Thiên Thủy thành hủy, phụ thân ngươi. . . Sợ rằng sẽ bị chưởng giáo đại nhân. . ."

Hắn biết rõ thủy chi tâm ý vị như thế nào, đó là toàn bộ Thiên Thủy thành Thủy tộc sinh mệnh nguồn suối, cũng là toàn bộ Thiên Thủy thành lãnh địa mệnh mạch chỗ.

Không có thủy chi tâm, nơi này Thái Âm trọng thủy chẳng mấy chốc sẽ tiêu mất đi, có lẽ nơi này sẽ không thay đổi thành một mảnh hoang mạc, nhưng không tìm về được, nơi này liền không thích hợp nữa Thủy tộc sinh tồn!

"Tìm, đào sâu ba thước, cũng muốn đưa hắn tìm ra, hắn mới vừa dùng chính là thuấn di, dùng tu vi của hắn, mặc dù vận dụng thuấn di, cũng không có khả năng di chuyển vượt qua ngàn dặm!"

Thủy Băng Long nói nói, " tại đây ngàn dặm phạm vi bên trong tìm tòi, một khi tìm tới, giết chết bất luận tội!".