Chương 1993: Phong trấn

Chương 1993: Phong trấn

Oanh

Cách Thiên Thủy thành một ngàn năm trăm dặm, nương theo lấy hư không vặn vẹo, một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, to lớn lực trùng kích từ trên người hắn bùng nổ, tầng tầng đập vào trên mặt hồ, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Thân thể của hắn tầng tầng đập xuống mặt nước, lại trong cùng một lúc, tại trên nước đánh lên nước phiếu, bắn tung tóe đến đường trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, một ngụm nghịch huyết bắn ra, xương cốt toàn thân hoàn toàn vỡ vụn.

Mà giờ khắc này trong thân thể của hắn, thủy chi tâm cùng hỏa chi tâm y nguyên cháy bỏng đối kháng lấy, giờ phút này hắn căn bản là không có cách vận dụng bất luận cái gì tiên lực tới khôi phục thương thế của mình, thậm chí liền động đậy đều rất khó.

Đúng lúc này, nơi xa một đạo thân ảnh bay nhanh mà tới, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn có thể dùng thần thức cảm nhận được đối phương khí tức, đây là một tên năm vạn Long Chiến lực cường giả!

Làm thấy trên người đối phương màu xanh thăm thẳm da thịt lúc, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nguyên bản hắn là muốn mượn dùng Hư Không long phù tiến hành thuấn di, nhưng hắn không nghĩ tới, tầng mười hư không áp lực vượt xa quá bát trọng thiên, dùng hắn hiện tại thân thể, tiến hành dạng này khoảng cách dài thuấn di, căn bản khó có thể chịu đựng, lúc này mới đã rơi vào hiện tại hoàn cảnh.

Làm cái kia Thủy tộc chậm rãi đi vào trước mặt hắn lúc, Dịch Thiên Mạch căn bản vô lực phản kháng, cho dù là hắn đỉnh phong thời kì, đối mặt một vị năm vạn Long Chiến lực tu sĩ, vậy cũng chỉ có thể dựa vào gạch vàng đánh lén.

Làm này Thủy tộc đi vào lúc, Dịch Thiên Mạch mới dùng thần thức thấy rõ ràng mặt mũi của đối phương, cùng bình thường Thủy tộc so ra, này Thủy tộc trên người da thịt, đã hoàn toàn khô héo, nhiều nếp nhăn nhìn xem giống như là một tầng chết héo vỏ cây, phía trên không hề sáng bóng.

Tại da thịt này phụ trợ dưới, gương mặt kia lộ ra cực kỳ âm trầm, nhất là cặp mắt kia, lập loè thâm trầm hàn mang.

Lão nhân nhìn chòng chọc vào hắn, tựa hồ là đang tra xét cái gì, qua rất lâu, lúc này mới sờ lên cằm mở miệng nói: "Xem ra, là thuấn di tới, bị hư không lực lượng nghiền nát trên thân toàn bộ xương cốt, bất quá... Có thể tiếp nhận bực này lực lượng, thân thể còn có thể bảo trì không tiêu tan, đến chính là cường giả!"

"Gia gia!"

Đúng lúc này, phía sau của hắn truyền đến một cái thanh âm thanh thúy, "Là những tên kia sao?"

"Không phải."

Lão nhân cười trả lời.

Đúng lúc này, theo phía sau lão nhân, một cái toàn thân màu băng lam tiểu cô nương nhô đầu ra, tóc của nàng đen nhánh, khuôn mặt tròn vo, một đôi ô đen kịt con ngươi, thận trọng đánh giá Dịch Thiên Mạch.

"Cái kia... Cái kia hắn là ai?"

Tiểu cô nương nhỏ giọng mà hỏi.

"Hẳn là... Một cái khách qua đường đi, bất quá..."

Lão giả trong mắt phát lạnh, nói nói, " nếu là tại đây bên trong, cái kia hẳn là là cùng những tên kia có quan hệ, nhất định phải đưa hắn mang cách nơi này, miễn cho bị phát hiện!"

"A, mang về sao?" Tiểu cô nương hỏi.

"Không được!"

Lão giả lắc đầu  nói, "Muốn đem hắn đưa ra nơi này, ít nhất ngoài mấy trăm dặm."

"Có thể là... Hắn thương nghiêm trọng như vậy, nếu như... Nếu quả như thật cùng những tên kia có quan hệ, cái kia bị bắt được, chẳng phải là... Chẳng phải là... Muốn... Muốn..."

Nàng lắp ba lắp bắp hỏi giống như là đang lo lắng cái gì, "Có thể hay không... Có khả năng... Dẫn hắn trở về... Trước... Trước chữa khỏi thương thế, lại đem hắn đưa tiễn?"

Lão giả nhíu mày, theo bản năng muốn cự tuyệt, có thể thấy được nàng cặp kia ngập nước mắt to, lại có chút không đành lòng.

Do dự một lát, lão giả nói ra: "Nếu dạng này, vậy liền tiễn hắn rời đi, ta sẽ để lại cho hắn mấy khỏa thánh thủy đan, khiến cho hắn có cơ hội khôi phục."

"Có thể là... Thương nặng như vậy, thánh thủy đan thật sự có thể khôi phục sao?"

Tiểu cô nương nói nói, " gia gia, bằng không... Trước đem hắn mang về, dùng Thánh Tuyền tẩy lễ, sau đó. .. Các loại thương thế hắn khá hơn một chút, thanh tỉnh, lại tiễn hắn đi thôi, này hẳn là chỉ cần mấy ngày, mà lại, chung quanh có trận pháp, những tên kia... Chưa hẳn có thể tìm tới nơi này!"

"Có thể là!"

Lão giả nhíu mày, suy nghĩ một chút nói nói, " hắn là như thế nào đột phá trận pháp, trực tiếp tiến vào nơi này đâu?"

Tiểu cô nương bỗng nhiên trầm mặc, suy nghĩ một chút, nàng bỗng nhiên nói ra: "Kia liền càng hẳn là dẫn hắn trở về  chờ hắn tỉnh táo về sau, hỏi một chút hắn nguyên do!"

"Ừm, này đến là." Lão giả nhẹ gật đầu.

Hắn giơ tay lên, đem Dịch Thiên Mạch nâng lên, mang theo tiểu cô nương kia thân hình lóe lên, liền rời đi hồ nước.

Một khắc về sau, bọn hắn đi tới hồ mặt khác một bên, nơi này là một chỗ thôn xóm, Dịch Thiên Mạch mặc dù không thể động đậy, nhưng thần trí của hắn lại vẫn là có thể dùng.

Khi bọn hắn đi vào thôn xóm lúc, Dịch Thiên Mạch thấy, lại là khiến cho hắn rung động một màn, chỉ thấy nơi này Thủy tộc, vậy mà toàn bộ đều là một bộ làn da khô héo dáng vẻ.

Mặc dù không có giống lão giả như vậy nghiêm trọng, có thể nhiều nếp nhăn nhìn xem nhưng cũng mười phần khiếp người, những tu sĩ này trên người khí tức đều hết sức mỏng manh, so với hắn tại Thiên Thủy thành thấy những cái kia Thủy tộc, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Bất quá, khi lão giả tiến vào lúc, trong thôn xóm tu sĩ, tất cả đều nhiệt tình chào hỏi, thỉnh thoảng còn có hài đồng đến đây, tò mò dò xét Dịch Thiên Mạch, hỏi thăm hắn là người phương nào.

Lão giả cười híp mắt hồi trở lại lấy, nói là chính mình nhặt về.

Rất nhanh, lão giả mang theo bọn hắn đi vào một chỗ nhà gỗ, bên ngoài đã vây đầy trong thôn làng người trưởng thành, lão giả đem Dịch Thiên Mạch sau khi để xuống, liền đi ra ngoài.

Tiểu cô nương cũng không cần quan tâm nhiều, theo trong ấm trà rót một chén nước, liền đưa đến Dịch Thiên Mạch bên miệng.

Này nước sờ khẩu lạnh buốt, vào cổ họng ngọt, Dịch Thiên Mạch chưa từng uống qua tốt như vậy nước uống, một hơi liền đem này nước, toàn bộ rót vào trong bụng.

Sau đó, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, hắn cảm giác được này nước, vậy mà theo bụng của hắn, tiến nhập tứ chi bách hài của hắn, nguyên bản bị nát bấy xương cốt, vậy mà dần dần bắt đầu khép lại.

Nhưng hắn y nguyên không thể động đậy, lại có thể nghe phía bên ngoài tiềng ồn ào, người bên ngoài tựa hồ rất không hài lòng lão giả đem người ngoài dẫn vào.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn là bỏ đi lo nghĩ rời đi nơi này.

Khi lão giả đi tới lúc, thấy tiểu cô nương bưng cái chén không, đang chuẩn bị tiếp tục đổ nước, lão giả biến sắc, nói ra: "Chờ một chút! Ngươi cho hắn cho nước?"

"Đúng vậy a, ta xem môi hắn khô nứt, toàn thân da thịt, đều xuất hiện vết rạn, liền cho hắn cho ăn một bát nước."

Tiểu cô nương nói ra.

Ừm

Lão giả nhận lấy bát, đánh giá Dịch Thiên Mạch, lập tức nhíu mày  nói, "Chẳng lẽ là... Hỏa tộc? Không đúng, trên người hắn không có Hỏa tộc ấn ký, cũng không có cái khác năm tộc ấn ký, cái tên này đến cùng là... Đến cùng là người phương nào!"

Suy nghĩ một chút, lão giả đối tiểu cô nương nói ra: "A Chân, ngươi đi ngài thôn trưởng nhà lại chuẩn bị nước tới, thuận tiện đem ngài thôn trưởng kêu đến."

Gọi là A Chân tiểu cô nương nhẹ gật đầu, bưng lên ấm nước, liền nhỏ chạy ra ngoài.

Đãi hắn sau khi rời đi, lão giả đóng cửa lại, nhấc tay đè chặt Dịch Thiên Mạch ngực, sau đó một cỗ lạnh buốt tiên lực, rót vào đến thân thể của hắn ở trong.

Theo lão giả trong miệng đọc thầm, hắn cái tay còn lại, tại Dịch Thiên Mạch trên thân liên tục khắc ấn lấy phù văn!

Phong

Một tiếng quát nhẹ, tất cả phù văn lóe ra màu xanh thăm thẳm ánh sáng, hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một đạo phong ấn.

Chỉ một thoáng, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình thân thể cùng bên ngoài mất đi liên hệ, mạnh mẽ phong trấn lực lượng, đem toàn thân hắn các nơi kinh mạch, toàn bộ phong kín.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình, tựa như là một tên phế nhân..