Chương 1994: Luyện hóa thủy chi tâm

Chương 1994: Luyện hóa thủy chi tâm

Này phong ấn, từ ngoài vào trong, phong bế chính là đan điền của hắn cùng các vị trí cơ thể kinh mạch.

Nếu là tu sĩ tầm thường, bị như thế một phong, đoán chừng liền rốt cuộc thi triển không ra linh lực, nhưng Dịch Thiên Mạch khác biệt chính là, hắn có thể nội thế giới.

Tính cả thức hải, cũng là tự thành một thể.

"Nếu là có thể luyện hóa thủy chi tâm, phá này phong ấn đến không khó!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Làm lão giả này thi triển phong ấn về sau, Dịch Thiên Mạch liền xác định lão giả này sẽ không giết hắn, đối phương phong ấn hắn, đoán chừng cũng là tại phòng bị cái gì.

Toàn thân của hắn tâm bắt đầu vận chuyển thần thức, luyện hóa lên trong cơ thể thủy chi tâm.

Tại một phen cháy bỏng phía dưới, hỏa chi tâm chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, Xích Diễm Long Tâm dẫn động long hỏa, đem ba cái đại tinh vực, cùng với gần nhất tu ra tinh vực nhỏ toàn bộ chiếm cứ.

Sôi trào hỏa diễm, cấp tốc đem thủy chi tâm xúm lại dâng lên.

Dịch Thiên Mạch đương nhiên sẽ không nhường hỏa chi tâm xâm nhập vào nước trong lòng, nếu là như vậy xâm nhập, kết quả sau cùng, chính là hủy đi viên này kiếm không dễ thủy chi tâm.

"Bây giờ sức chiến đấu của ta, là ba vạn năm ngàn Long, đây đã là thể nội thế giới, đủ khả năng tiếp nhận cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Trước đây trong cơ thể hắn hết thảy có ba cái đại tinh vực, đây là dùng Long Hồn đan, đạt tới cực hạn, hắn sở dĩ không có tiếp tục khuếch trương, là bởi vì thể nội thế giới, đã đạt đến cực hạn.

Thể nội thế giới chi cho nên sẽ có cực hạn, là bởi vì thân thể duyên cớ, thân thể đủ khả năng gánh chịu không gian, đã đạt đến cực hạn.

Hắn dùng Long Hồn đan, đạt đến ba vạn ba ngàn Long, khi đó mặc dù không có viên mãn, cũng đã tiếp cận cực hạn.

Mãi đến hắn tiến vào tầng mười, lợi dụng tầng mười tiên khí, tăng lên hai ngàn Long, cũng tu luyện ra hai mươi cái tinh vực nhỏ, lúc này mới đạt đến chân chính cực hạn!

Nói cách khác, nếu như Dịch Thiên Mạch thân thể không tăng lên, trong cơ thể tu ra càng nhiều tinh vực, sẽ chỉ làm hắn bạo thể mà chết.

Ba vạn năm ngàn Long, đã là hắn thân thể đủ khả năng gánh chịu cực hạn, lại nhiều tu ra một cái tinh vực nhỏ, cũng có thể khiến cho hắn trực tiếp bạo thể.

"Có thủy chi tâm liền không đồng dạng, nếu như luyện hóa thủy chi tâm, tu ra băng phong Long Tâm, thân thể cực hạn sẽ lại một lần nữa bị đánh phá, như thế, ta đủ khả năng gánh chịu lực lượng, cũng sẽ lại một lần nữa gia tăng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn trước đây luyện hóa hỏa chi tâm, cơ hồ không có gia tăng tu vi gì, nhưng lại tăng lên hắn thân thể gánh chịu lực.

Chín vị Tiên Đế sở dĩ kinh khủng Dịch Thiên Mạch, là bởi vì Dịch Thiên Mạch căn bản không cần chứng đạo, liền có thể trực tiếp đột phá.

Thậm chí trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đột phá đến ba vạn ba ngàn Long, bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch là không có cực hạn, chỉ cần chồng chất tài nguyên, liền có thể mạnh lên.

Trước đây Dịch Thiên Mạch cũng cho là như vậy, mãi đến đạt đến thân thể gánh chịu cực hạn, hắn mới hiểu được chính mình cũng là có đột phá hạn chế.

Bất quá, này đột phá hạn chế, đối với hắn mà nói, đến không phải cái vấn đề lớn gì!

Nhìn xem thủy chi tâm dần dần bị bao vây, Dịch Thiên Mạch lập tức khống chế lại Xích Diễm Long Tâm, nhường Xích Diễm Long Tâm lực lượng hơi giảm bớt một chút, cùng thủy chi tâm giữ vững cân bằng.

"Nếu là không luyện hóa thủy chi tâm, cái này thủy hỏa liền không ngừng đối kháng tiếp, kết quả sau cùng, khẳng định là thủy chi tâm bị đốt thành tro bụi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, muốn luyện hóa này thủy chi tâm, đến cũng có chút khó khăn!"

Dùng trạng thái của hắn bây giờ, chớ nói thân thể bị phong ấn, mặc dù không có bị phong ấn, cũng là cần cần rất nhiều thời gian, mới có thể để thủy chi tâm dung hợp.

Mà trở ngại lớn nhất, vẫn là đã tu ra Xích Diễm Long Tâm, bằng không cũng sẽ không xuất hiện Xích Diễm Long Tâm tại hắn không có thúc giục tình huống dưới, trực tiếp liền bùng nổ cùng thủy chi tâm đối kháng.

Hắn không có gấp, dùng nửa ngày thời gian, dùng thần thức một lần nữa nắm trong tay táo bạo Xích Diễm Long Tâm, lúc này mới bắt đầu chuyển hóa ra một bộ phận tinh lực, hóa thành thủy chi tiên lực cùng thủy chi tâm trao đổi dâng lên!

Nhưng mà, khiến cho hắn không tưởng tượng được là, làm thần trí của hắn bọc lấy tiên lực tiến vào thủy chi tâm lúc, một cỗ khổng lồ ý niệm, trong nháy mắt ăn mòn tới.

Ông

Thần trí của hắn trong nháy mắt bị đánh tan, nếu không phải ý niệm tháp đã tam trọng, thức hải của hắn đều sẽ bị xoắn nát.

"Cỗ này ý niệm!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Cũng không phải Thủy Băng Long có khả năng có được!"

Tại hạ giới Dịch Thiên Mạch tu vi không bằng chín vị Tiên Đế, nhưng thần trí của hắn lại không sợ bất kỳ uy áp, cũng là bởi vì thần trí của hắn là siêu việt Tiên Đế ý chí đồ vật.

Có thể hiện tại thế mà bị nước trong lòng ý niệm đánh tan, rõ ràng này ý niệm mạnh bao nhiêu.

Nhưng hắn lại không hề từ bỏ, trước tiên thôi động Thuần Linh Chi Hỏa tiến vào thủy chi tâm chung quanh, Thuần Linh Chi Hỏa, trực tiếp hóa thành Cực Hàn Long Diễm, hướng về phía thủy chi tâm che úp tới.

"Ong ong ong. . ."

Bị Cực Hàn Long Diễm bị bỏng thủy chi tâm, lập tức gia tốc bắt đầu nhảy lên, Thủy chi lực tại Xích Diễm long hỏa bao vây dưới, hóa thành to lớn biển động phát khởi trùng kích.

Xích Diễm Long Tâm long hỏa, trực tiếp hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, hướng về phía thủy chi tâm xoay quanh, tất cả Thủy chi lực, đều bị xung kích trở về.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thần thức, lại một lần nữa xâm nhập thủy chi tâm, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch thiết thiết thực thực cảm nhận được cỗ này ý niệm.

Giờ khắc này, hắn lại có một loại đối mặt kiếm hoàn bên trong, Dịch Hạo Nhiên ý chí cảm giác, đối phương ý niệm mạnh, vậy mà có thể so với Dịch Hạo Nhiên.

Nếu như hắn không phải tu đến tam trọng tháp, căn bản vô lực cùng đối phương đối kháng!

Nhưng hắn cũng không có dùng thần thức cùng đối phương trực tiếp đối kháng, mà là dùng Thuần Linh Chi Hỏa biến thành Cực Hàn Long Diễm, ăn mòn đối phương ý chí, từng tấc từng tấc công thành đoạt đất!

"Như thế. . . Có cái mười ngày tả hữu, hẳn là là có thể xóa đi này ý chí, triệt để đem thủy chi tâm luyện hóa!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu là luyện hóa hết thủy chi tâm, thân thể sẽ theo thủy chi tâm xuất hiện, lại một lần nữa cường hóa."

Theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch thương thế trên người, cũng dần dần chuyển tốt.

Sau năm ngày, hắn xương cốt toàn thân, toàn bộ đều tiếp tục lên, này dựa vào gọi là A Chân tiểu cô nương, không ngừng cho Dịch Thiên Mạch cho ăn cái kia nước ngọt.

Hắn không biết đây là cái gì nước, nhưng này nước chữa thương hiệu quả, vượt xa quá hắn Thảo Hoàn đan.

Bằng không, dùng trạng thái của hắn bây giờ, ít nhất phải một tháng, mới có thể đủ khôi phục lại.

"Gia gia, vì đại ca gì ca, còn không tỉnh lại nữa, thương thế của hắn. . . Không phải cũng đã gần xong chưa?"

Cho ăn xong nước A Chân đột nhiên hỏi.

"A Chân đi ngài thôn trưởng nhà, lại chuẩn bị nước tới."

Lão giả sờ lên đầu của nàng, nói nói, " hắn hẳn là ý thức lâm vào yên lặng, đoán chừng cần cần rất nhiều thời gian mới có thể đủ thức tỉnh."

Ồ

A Chân nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, nắm lên ấm nước lại đi lấy nước.

Chờ nàng sau khi rời đi, lão giả đóng cửa lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng giả bộ, đứng lên đi!"

Dịch Thiên Mạch không có phản ứng, lão giả nhíu mày đi tới, đưa tay liền là một quyền xuống.

Năm vạn Long cự lực, không có có nương tay chút nào, Dịch Thiên Mạch trên giường lăn một vòng, liền tránh thoát một quyền này, nói: "Ngươi là muốn mưu sát sao?"

Hừ

Lão giả nâng lên nắm đấm, nói nói, " nói cho ta biết ngươi là ai, nếu là trả lời sai lầm, vậy ngươi liền có thể đi gặp Diêm Vương!"

Cảm nhận được lão giả trong mắt sát khí, Dịch Thiên Mạch lộ vẻ do dự, hắn biết nếu như câu trả lời của mình không làm cho đối phương hài lòng, vậy hắn liền sẽ bị đối phương một đấm, trực tiếp đảo thành thịt nát!

Trong cơ thể hắn thủy chi tâm, còn không có luyện hóa thành công, trên người phong ấn cũng không cách nào cởi ra, dưới loại tình huống này, hắn căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng..