Chương 1995: Địa Tuyền

Chương 1995: Địa Tuyền

"Ta từ Hạ Giới tới!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Bất quá, đi hướng đông Côn Luân trên đường, ra một vài vấn đề!"

Ừm

Lão giả nhướng mày, nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói nói, " vấn đề gì?"

"Kẻ ký sinh!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Chúng ta gặp kẻ ký sinh."

"Kẻ ký sinh! ! !"

Nghe được ba chữ này, lão giả lập tức biến sắc, "Tính toán, giống như mười năm phong ấn suy yếu kỳ, lại muốn đến nữa nha!"

Vù

Lão giả bỗng nhiên thoáng hiện đến trước mặt hắn, đưa tay giữ lại cổ của hắn, một cỗ lạnh buốt tiên lực, theo cổ của hắn, trong nháy mắt khắp toàn thân hắn.

Cỗ lực lượng này mười phần đặc biệt, mà tại lực lượng này xâm nhập tay phải hắn lúc, A Tư Mã ngay đầu tiên ẩn giấu đi chính mình tồn tại.

Qua rất lâu, lão giả buông lỏng tay ra, Dịch Thiên Mạch ho khan hai tiếng, nói ra: "Ngươi làm gì?"

"Nếu là không thử một lần, ta làm sao biết, ngươi không phải kẻ ký sinh đâu?"

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Như vậy hiện tại xác nhận?" Dịch Thiên Mạch vô cùng lo sợ.

"Trên người ngươi xác thực không có tà tộc khí tức, bằng không, không có khả năng giấu giếm được ta dò xét."

Lão giả nói xong, xoay người sang chỗ khác  nói, "Thật tốt dưỡng thương đi  chờ ngươi thương thế khôi phục, ta lệnh người đưa ngươi đi đông Côn Luân!"

"Cho ta mở ra phong ấn!"

Dịch Thiên Mạch hô.

Lão giả lại cũng không quay đầu lại đi ra cửa đi, nói: "Lai lịch của ngươi tạm thời còn không rõ ràng lắm, ta không thể nghe tin ngươi lời nói của một bên  chờ đến xác nhận, đến đông Côn Luân, tự nhiên sẽ có người giúp ngươi cởi ra."

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, này phong ấn giải không giải khai, với hắn mà nói đều không có ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần có thể luyện hóa thủy chi tâm liền tốt.

Lão giả rời đi không lâu, thiếu nữ A Chân liền quay trở về, nàng dẫn theo ấm nước tràn đầy mồ hôi đi đến, nói ra: "Đại ca ca, ngươi ngươi đã tỉnh."

Đối ở trước mắt tiểu cô nương này, Dịch Thiên Mạch ấn tượng đến là cực tốt, nếu như không phải nàng, cái kia lão bất tử đã đem hắn đưa ra ngoài, khiến cho hắn tự sinh tự diệt.

"Tỉnh, cám ơn ngươi."

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"A?" A thật là kỳ quái nhìn xem hắn.

"Gia gia ngươi đem các ngươi cứu ta sự tình, đều nói cho ta biết." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A, gia gia đều nói rồi sao?"

A Chân sờ lên đầu, nói nói, " đại ca ca, thương thế của ngươi tốt thế nào?"

"Đã không sai biệt lắm."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

A Chân lập tức thở dài một hơi, lập tức theo nước trong bình rót một chén nước, đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Nhanh, lại uống mấy bát, lời như vậy, thương thế tốt càng nhanh."

Dịch Thiên Mạch bưng lên cái kia nước, quan sát tỉ mỉ phát hiện này nước trong veo không có bất kỳ cái gì chất bẩn, trên đó lập loè hơi hơi huỳnh quang.

Hắn uống một ngụm, là trước đây mùi vị, ngọt nhẹ nhàng khoan khoái, uống trở ra tự mang một cỗ lạnh buốt khí tức.

"Đây là cái gì nước?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại địa chi suối."

A Chân nói nói, " trong thôn chỉ có một cái giếng có dạng này nước suối, tại ngài thôn trưởng nhà, từng nhà mỗi ngày, đều chỉ có chút ít hạn ngạch."

"Chút ít hạn ngạch?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình chữa thương quá trình bên trong uống nhiều như vậy, nói nói, " đây chẳng phải là ta đem bọn ngươi hạn ngạch đều uống cạn sạch?"

"A? Không có chuyện gì không có chuyện gì, mấy ngày nữa chúng ta lại có hạn ngạch, mấy ngày không uống cũng không có việc gì."

A Chân nói xong, dời đi chủ đề  nói, "Đại ca ca, ngươi tên là gì, đến từ nơi nào?"

"Ừm? Ta gọi Dịch Thiên Mạch."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến từ Hạ Giới."

"Hạ Giới? Cái kia là nơi nào?" A Chân trong mắt tràn ngập tò mò.

Dịch Thiên Mạch lập tức cùng với nàng giảng giải nổi lên Hạ Giới chuyện xưa, A Chân nghe là say sưa ngon lành, nghe tới Hạ Giới tu sĩ, vì tài nguyên mà liều mạng giết lúc, A Chân nhíu mày.

Hắn vốn cho rằng A Chân sẽ không lý giải, nhưng nàng suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Liền giống chúng ta nơi này, vì nguồn nước đi chém giết sao?"

"Ừm, không kém bao nhiêu đâu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hạ Giới cũng có người xấu như vầy a." A Chân cảm xúc có chút sa sút, "Ta còn tưởng rằng, Hạ Giới tu sĩ, không có người xấu như vầy đây."

"Ừm? Dạng gì người xấu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

A Chân lại lắc đầu, nói ra: "Không có gì, đại ca ca, ngươi đi qua bên ngoài, ngươi có thể cùng ta nói một chút thế giới bên ngoài sao?"

"Bên ngoài?"

Dịch Thiên Mạch ý thức được nàng ý tứ, nói nói, " ta đi qua địa phương không nhiều, cũng chỉ có vài toà núi, còn có Thiên Thủy thành."

Nghe được thiên thủy trần ba chữ, A Chân thân thể khẽ run lên, lập tức hỏi: "Đại ca ca, nói cho ta một chút nói một chút Thiên Thủy thành được không?"

Thấy được nàng cảm xúc không đúng, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhưng vẫn là nói cho nàng Thiên Thủy thành sự tình, nhưng nàng cũng không có cáo tri A Chân, chính mình lấy đi thủy chi tâm.

Dù sao, A Chân là Thủy tộc, nếu như nói cho A Chân chuyện này, nàng chẳng phải là muốn hận chết chính mình rồi?

Nghe được sự miêu tả của hắn, A Chân trên mặt lộ ra nụ cười  chờ hắn kể xong về sau, A Chân chợt nói ra: "Vẫn là không có thay đổi a."

"Biến hóa gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Gia gia nói, trước kia Thiên Thủy thành, là một tòa chìm vào đáy biển thành trì, Thiên Thủy thành phạm vi lãnh địa bên trong, cũng đều là ở vào trong hải dương "

A Chân nói đến một cái, cùng Dịch Thiên Mạch miêu tả hoàn toàn khác biệt Thiên Thủy thành.

Trên mặt của nàng tất cả đều là hướng tới.

"Ngươi không hề rời đi qua nơi này sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Không có." A Chân lắc đầu  nói, "Ta vừa ra đời ngay ở chỗ này, gia gia nói bên ngoài rất nguy hiểm, tộc nhân của chúng ta nếu như đi đến bên ngoài, sẽ bị người xấu bắt đi, chỉ có hồ Minh Kính mới là an toàn nhất."

"Có thể là, các ngươi không phải Thủy tộc sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

A Chân đang muốn nói lên, đúng lúc này, bên ngoài một đạo thân ảnh lóe lên, lão giả trở về, bên cạnh hắn còn đứng lấy một người khác, cũng là một lão giả.

"Ngài thôn trưởng."

A Chân lập tức đi tới.

"A Chân, ngươi đi bên ngoài đi chơi, ta và ngươi gia gia, có chuyện cùng vị đại ca ca này thương lượng."

Thôn trưởng nói ra.

A Chân nghe lời đi đi ra bên ngoài, lúc gần đi vẫn không quên bàn giao Dịch Thiên Mạch, cách một canh giờ muốn uống Địa Tuyền.

Nàng sau khi rời đi, cửa lớn lập tức đóng chặt, thôn trưởng cùng lão giả đi tới trước mặt hắn. Thôn trưởng bỗng nhiên một tiếng quát chói tai, nói: "Ngươi đến cùng đến từ nơi nào!"

Một cỗ uy áp từ thôn trưởng trên thân bộc phát mà ra, người này thực lực so với A Chân gia gia, còn muốn cường hoành hơn mấy phần.

Nhưng cho dù là tại vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Dịch Thiên Mạch cũng là thần sắc bình tĩnh, trả lời: "Ta đến từ Hạ Giới!"

"Ngươi nói láo, như là đến từ Hạ Giới, sẽ trực tiếp tiến vào đông Côn Luân, làm sao lại tại ta Thủy tộc phạm vi lãnh địa lưu lại?" Thôn trưởng lạnh giọng hỏi.

"Chúng ta gặp kẻ ký sinh, Tiếp Dẫn ta tu sĩ, bị giết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hoang đường!"

Thôn trưởng nghiêm nghị khiển trách nói, " nếu là Tiếp Dẫn, đó cũng là trực tiếp truyền tống đến đông Côn Luân, làm sao lại ở trên đường dừng lại?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Mục đích của chúng ta, cũng không là đông Côn Luân, mục đích của chúng ta là Thông Thiên thành!"

Ừm

Thôn trưởng nhíu mày, một bên lão giả theo sát lấy hỏi nói, " ngươi vừa rồi vì sao nói cho ta biết, muốn đi đông Côn Luân?"

"Là ngươi tự hiểu, cũng không phải là ta cho ngươi biết, mà lại các ngươi hỏi ta là ai, ta còn phải hỏi một chút các ngươi là ai, ta đi qua Thiên Thủy thành, Thủy tộc theo nước mà cư, có thể các ngươi chỗ ở, vì cái gì khoảng cách Thiên Thủy thành xa xôi như thế?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi..