Chương 1996: Tiên thú hỏa lang

Chương 1996: Tiên thú hỏa lang

Làm Dịch Thiên Mạch đem vấn đề vung cho bọn hắn lúc, hai vị này trong mắt lập tức sát cơ lóe lên, liên tưởng đến vừa rồi A Chân nói những chuyện kia, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được, đây là một cái lựa chọn ngu xuẩn!

Mắt thấy hai người trong mắt đằng đằng sát khí, Dịch Thiên Mạch lập tức mở miệng nói: "Thiên Thủy thành đã hủy!"

Ừm

Hai vị lão giả biến sắc.

"Truy sát ta đến đây người, chính là Thủy Băng Long!" Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

Nghe được "Thủy Băng Long" ba chữ, hai vị lão giả trong mắt sát khí lập tức hùng hậu mấy phần  bất quá, sát khí này lần này không là hướng về phía hắn tới.

"Bất luận các ngươi cùng Thủy Băng Long có quan hệ gì, thế nhưng ta cũng không phải là của các ngươi kẻ địch!"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

Hai vị liếc nhau, A Chân gia gia bỗng nhiên nói ra: "Ta điều tra, trên người hắn cũng không có tà tộc khí tức, không phải kẻ ký sinh!"

"Nhất định phải đưa hắn đưa ra ngoài!"

Thôn trưởng nghiêm khắc nói nói, " ngay tại lúc này."

"Không được a, đại ca ca thương thế còn không có phục hồi như cũ đâu, hiện tại tiễn hắn đi "

A Chân lập tức vọt vào.

"A Chân, chúng ta không thể đem hắn lưu tại nơi này, hắn đắc tội Thủy Băng Long, nếu là bị Thủy Băng Long phát hiện nơi này, các tộc nhân đều sẽ gặp nguy hiểm."

A Chân gia gia nói ra.

"Có thể là" A Chân lo lắng nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

"Này một bình thánh thủy cho ngươi."

Thôn trưởng chỉ trên bàn thánh thủy, nói nói, " tự giải quyết cho tốt đi!"

"Cởi ra phong ấn của ta."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

A Chân gia gia tay, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói ra: "Rời đi nơi này về sau, liền sẽ giúp ngươi mở ra phong ấn, hiện tại, nhắm mắt lại!"

Không đợi hắn nhắm mắt lại, chỉ nghe được "Vù" một tiếng, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, A Chân gia gia cùng Dịch Thiên Mạch, tan biến tại bên trong nhà gỗ.

"A Chân, chúng ta muốn vì tộc nhân cân nhắc, nếu để cho Thủy Băng Long phát hiện nơi này, các tộc nhân đều sẽ bị chộp tới, chúng ta không thể mạo hiểm như vậy."

Thôn trưởng nói ra.

A Chân lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Ầm ầm!"

Bên ngoài truyền đến nổ vang, hồ Minh Kính bên trên tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, trong thôn phòng ốc đều tại lay động, kinh hãi trong thôn xóm tu sĩ, tất cả đều chạy ra.

Thôn trưởng đi ra ngoài xem xét, vẻ mặt lập tức nhất biến, tại hồ Minh Kính bên ngoài, dâng lên màn ánh sáng lớn, tại đây màn sáng bên ngoài, có đồ vật không ngừng đụng chạm lấy màn sáng.

"Ngài thôn trưởng, làm sao rồi?" A Chân kinh ngạc nhìn một màn này hỏi.

"Địch tập!"

Thôn trưởng siết chặt nắm đấm, nói nói, " bọn hắn đã tìm tới cửa!"

Hắn quay đầu lại  nói, "A Chân, mau tránh đến mật núi đi, không phải gia gia cùng ta, tuyệt đối không nên ra tới."

"Ầm ầm!"

Từng tiếng tiếng vang truyền đến, trong thôn người già trẻ em, tất cả đều hướng phía hậu sơn đi đến, tại đây hậu sơn bên trong, có một cái sơn động, đám người theo thứ tự đi vào.

Cùng lúc đó, ngoại giới bầu trời, mấy trăm tên tu sĩ khóa chặt màn sáng, người cầm đầu chính là Phương Viên, chiến lực của hắn tại bốn vạn tám ngàn Long.

Nhưng bên cạnh hắn, lại đi theo mấy trăm tên Thủy tộc cường giả, trong đó có mười mấy tên chiến lực vượt qua năm vạn Long, còn lại cũng đều tại bốn vạn long chi lên.

"Đây là địa phương nào, lại có trận pháp như thế?"

Phương Viên kỳ quái nói.

"Không biết được  bất quá, dựa theo hư không quỹ tích, hắn cuối cùng thoát ra địa phương, chính là ở trước mắt một phương này khu vực, mà lại, trận pháp này giống như là ta Thủy tộc trận pháp!"

Một tên Thủy tộc tu sĩ nói ra.

"Thủy tộc trận pháp?"

Phương Viên quan sát tỉ mỉ, nhíu mày  nói, "Đây là Thủy tộc ảo ảnh sóng biếc trận, đã sớm thất truyền, chẳng lẽ nói nơi này là! ! !"

Trên mặt của hắn lộ ra nụ cười vui mừng, "Không nghĩ tới, chó ngáp phải ruồi, vậy mà tìm tới bọn hắn, nhanh, nhanh chóng tiến đánh trận pháp, lập tức truyền tin thành chủ, đem nơi này sự tình bảo hắn biết!"

Theo một người tu sĩ tiến đến truyền tin, Phương Viên hỏi: "Cần phải bao lâu có khả năng công phá trận pháp?"

"Toàn lực ứng phó, nhiều nhất một ngày thời gian."

Cầm đầu Thủy tộc nói nói, " trận pháp này đã thật lâu không có giữ gìn."

"Chờ một chút  chờ viện quân đến, lại công phá trận pháp!"

Phương Viên nói nói, " đem chung quanh nơi này hết thảy đội trinh sát, tất cả đều triệu hoán tới, nếu thật là những tên kia, chúng ta những người này, chỉ sợ còn chưa đáng kể."

Tại phía xa bên ngoài mấy trăm dặm.

A Chân gia gia mang theo Dịch Thiên Mạch, từ trong hư không thoát ra, hắn đem ấm nước vứt trên mặt đất, nói ra: "Ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

"Chờ một chút, ngươi không phải phải cho ta mở ra phong ấn sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu là hiện tại cho ngươi mở ra phong ấn, ngươi lại chạy về đi làm sao bây giờ?"

A Chân gia gia nói nói, " phong ấn chính mình cởi ra, kề bên này không có cái gì lợi hại Tiên thú, ngươi chỉ cần không tìm đường chết, cam đoan an toàn của mình là không có vấn đề."

Đang khi nói chuyện, A Chân gia gia thân hình lóe lên, liền biến mất ở chỗ cũ.

Thấy rời đi, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, chung quanh hắn là một rừng cây, thấy thế nào đều không giống như là an toàn, nếu quả như thật gặp được cái gì mạnh mẽ Tiên thú, dùng thực lực của hắn bây giờ, sợ là phải bị nuốt sống.

Dịch Thiên Mạch lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, thu liễm khí tức của mình, sau đó dùng thần thức thả ra ngoài, cảnh giác chung quanh nguy hiểm.

Chính như lão giả nói, Phương Viên ngoài mấy chục dặm, xác thực không có nguy hiểm gì, có thể làm thần trí của hắn phóng thích đến hai mươi dặm phạm vi lúc, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Hắn cảm nhận được một cỗ khí tức kinh người xuất hiện, mà khi thần trí của hắn chạm tới đối phương lúc, này khí tức chủ nhân ngay đầu tiên có phản ứng, cùng tồn tại tức theo hắn vị trí tới.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch không có chạy, hắn biết dùng trạng thái của hắn bây giờ, chạy là khẳng định vô dụng, đối phương nếu là khóa chặt hắn, tốc độ tuyệt đối ở trên hắn.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, tra nhìn lên thân thể trạng thái, nước trong lòng ý chí, dần dần bị từng bước xâm chiếm đi, nhưng mặc dù là như thế, hắn cũng ít nhất cần ba ngày thời gian.

Nếu như dựa vào luyện hóa thủy chi tâm xông mở phong ấn, chỉ sợ món ăn cũng đã lạnh.

Ước chừng sau nửa canh giờ, cỗ khí tức kia dần dần tới gần, chỉ nghe được nơi xa truyền đến "Sưu sưu" thanh âm.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, một đầu to lớn tóc đỏ sói xuất hiện ở trước mặt hắn, này tóc đỏ thân sói bên trên, đốt ngọn lửa bùng cháy.

Móng của nó rơi trên mặt đất, trên mặt đất thổ trong nháy mắt hòa tan ra một cái hố to, này hỏa diễm nhiệt độ, không chút nào kém cỏi hơn bình thường Cực Hỏa.

Cái kia một đôi xanh biếc con mắt, nhìn chòng chọc vào hắn, giống như là muốn đưa hắn xé nát.

Tại đây tóc đỏ sói trước mặt, Dịch Thiên Mạch nhỏ bé giống như là một đầu bò sát, hắn nuốt một ngụm nước bọt, thầm nghĩ: "Này ít nhất phải là năm vạn Long đi!"

Tóc đỏ sói hướng về phía hắn thử lấy răng, hô hấp bên trong lộ ra một cỗ gió tanh, cái kia hàn quang lập lòe răng nanh, cắn nát cực phẩm Tiên khí, tuyệt đối không là vấn đề.

Đối mặt với tóc đỏ sói, Dịch Thiên Mạch lù lù bất động, tầm mắt càng là không có từ trong mắt đối phương dời suy nghĩ.

"Hiện tại chỉ có thần thức có thể dùng, mà lại, chỉ có một lần cơ hội, nếu là không dọa được nó, khẳng định sẽ bị nó xé nát ở đây!"

Dịch Thiên Mạch ngưng thần tĩnh khí.

Lúc này khí tức có chút tán loạn, trước mắt này hỏa lang khẳng định sẽ ngay đầu tiên nhào tới..