Chương 1997: Một kích toàn lực

Chương 1997: Một kích toàn lực

Trước mắt hỏa lang, trí tuệ tuyệt đối không kém cỏi tu sĩ, theo nó cái kia bích con mắt màu xanh lục bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là một cổ ý chí cường đại.

Cặp mắt kia nhìn chòng chọc vào hắn, chỉ cần ánh mắt của hắn có chút lấp lánh, chính là một con đường chết.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, trên người khí tức cũng không có chút nào hỗn loạn, mà ánh mắt của hắn cũng không hề rời đi hỏa lang con mắt.

Nguy cơ trước mắt, nhường Dịch Thiên Mạch gia tốc luyện hóa thủy chi tâm.

Hắn biết, mặc dù hắn luyện hóa thủy chi tâm, thực lực đạt được phóng thích, nhưng cũng chỉ có ba vạn năm ngàn Long, so sánh trước mắt đầu này năm vạn Long hỏa lang, cũng chỉ có thể chạy trốn.

"Cùng giằng co ba ngày khả năng không lớn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mặc dù ta hết sức chăm chú, cũng không có khả năng không lộ ra chút nào sơ hở!"

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nhắm mắt lại, một màn này nhường hỏa lang sửng sốt một chút, không nghĩ tới trước mắt tu sĩ này vậy mà lại nhắm mắt lại.

Nó tại chỉ một thoáng tiến lên trước một bước, mặt đất lập tức bị hai chân nó bùng cháy hỏa diễm, hòa tan ra một cái hố, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch khóe miệng, bỗng nhiên lộ ra một nụ cười đắc ý.

Cùng một thời gian, hỏa lang lại thu hồi bước chân, có chút xem không cho phép trước mắt cái này không có phóng xuất ra chút nào khí tức tu sĩ.

Nhưng nó có khả năng cảm giác được, trên người đối phương mạnh mẽ sinh cơ, nuốt Dịch Thiên Mạch đối tu vi của nó  có thể có tăng lên cực lớn.

Một người một sói liền như vậy giằng co lấy, mà Dịch Thiên Mạch thì thừa dịp lên trước mắt trong khoảng thời gian này, gia tốc bắt đầu luyện hóa thủy chi tâm.

Hắn sở dĩ nhắm mắt lại, kỳ thật cũng là đang đánh cược, nếu như trước mắt đầu này hỏa lang, không phải một đầu cao linh trí Tiên thú, hắn khẳng định không dám nhắm mắt lại như thế cược.

Nhưng đối phương cao linh trí, nhường Dịch Thiên Mạch sinh ra ý nghĩ này, càng cao linh trí, liền càng là cẩn thận, tại hắn không có cho hấp thụ ánh sáng khí tức trước đó, tuyệt đối không dám tùy tiện tiến công!

Nắm đúng điểm này, Dịch Thiên Mạch mới có thời gian.

Thời gian phi tốc trôi qua, trong nháy mắt liền đi qua một ngày, theo ban ngày đến ban đêm, lại đến rạng sáng, này hỏa lang không có chút nào rời đi suy nghĩ.

Mà Dịch Thiên Mạch thủy chi tâm, thì luyện hóa ước chừng một nửa, nếu như không phải ý chí đó ngăn cản, hắn hiện tại chỉ sợ đã hoàn toàn luyện hóa hết.

"Như thế, chỉ cần một ngày!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Nếu như cứ như vậy giằng co xuống, Dịch Thiên Mạch có lẽ có thể chạy thoát, nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, theo sát lấy số đạo độn quang bay nhanh mà tới, đi tới giữa không trung.

"Hỏa Khiếu sói!"

Người đến hết thảy năm người, đều là Thủy tộc tu sĩ, chiến lực tại bốn vạn long chi bên trên, người mạnh nhất đạt đến bốn vạn tám ngàn Long, bất thình lình một màn, phá vỡ yên lặng.

"Đây là "

Thấy Dịch Thiên Mạch, sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt biến, "Đây là thành chủ truy kích cái kia ác tặc, hắn vậy mà tại nơi này!"

Năm tên Thủy tộc kỳ quái đánh giá trước mắt một màn này, mà Hỏa Khiếu sói cũng cảnh giác, nó có thể cảm nhận được đối phương khí tức, chiến lực mặc dù tại bọn hắn phía trên, nhưng đối phương là Thủy tộc!

Thủy hỏa tương khắc, một khi bị đối phương vây quanh, sức chiến đấu của nó cũng sẽ thụ tổn hại, mà sẽ không giống như bây giờ phát huy ra toàn bộ thực lực.

"Ngao ô! ! !"

Một tiếng nộ khiếu, hỏa lang quanh người hỏa diễm, nhanh chóng bành trướng, lập tức hóa thành một đạo ánh lửa, quay người hướng về phía rừng chỗ sâu vọt tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Truy

Bốn tên Thủy tộc lập tức đuổi theo, chỉ còn lại có một tên Thủy tộc lưu tại nơi này.

Hắn đánh giá Dịch Thiên Mạch, cười lạnh nói: "Thật sự là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Tên này Thủy tộc rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, nhìn lướt qua, nhíu mày nói: "Trên người ngươi, lại có Thủy tộc phong ấn! Khó trách ngươi ở đây không thể động đậy!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đối mặt một cái Thủy tộc, hắn căn bản không có tính toán chỗ trống, đối phương liếc mắt liền nhìn ra hắn hư thực.

"Còn kém một ngày!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " chỉ cần bất tử, thì có thể chạy thoát, hiện tại vẫn là bảo mệnh quan trọng!"

Đúng lúc này, cái kia danh thủy tộc bỗng nhiên nói ra: "Thật sự là nhặt được đại tiện nghi, không chỉ phát hiện những cái kia tội nhân chỗ ẩn thân, còn đem ngươi cho tìm được!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Tội gì người?"

"Ta Thiên Thủy thành tội nhân!"

Thủy tộc nói nói, " ngươi còn không biết đi, nguyên lai phương thiên địa này, tất cả đều là hải dương, ta Thủy tộc liền sinh hoạt tại bên trong đại dương này, có thể này chút tội nhân hủy đi Địa Tuyền, lúc này mới khiến cho phiến địa vực này Thái Âm trọng thủy khô kiệt, chúng ta cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn, phụ thuộc lấy Thánh Điện sinh tồn, lại không nghĩ rằng "

Nói đến đây, trong mắt của hắn đằng đằng sát khí, "Lại không nghĩ rằng, bị ngươi cho hủy đi Thánh Điện, cướp đi ta Thủy tộc chí bảo thủy chi tâm, bất quá cuối cùng tìm được ngươi, hơn nữa còn tìm được những cái kia tội nhân, có bọn hắn! Ta Thiên Thủy thành, đem lại một lần nữa khôi phục Thủy tộc đệ nhất đại tộc vinh quang!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nghĩ đến A Chân, nghĩ đến nàng nói với tự mình những lời kia, hỏi: "Bọn hắn chỗ núp, có hay không liền ở đây đi bên ngoài ba trăm dặm!"

"Không sai, ngươi là làm sao mà biết được?" Thủy tộc kỳ quái nói.

"Vậy liền không sai."

Dịch Thiên Mạch âm thầm thở dài một hơi, "Nói thật, ta mới vừa từ nơi đó ra tới!"

Ừm

Thủy tộc nhíu mày, "Ngươi làm sao "

Lời còn chưa nói hết, một cỗ khổng lồ thần thức từ Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong bộc phát ra, hóa thành một thanh kiếm, trực tiếp hướng này Thủy tộc đâm tới!

Thần thức công kích, vốn là vô thanh vô tức, huống chi đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, lập tức trúng chiêu.

A

Một tiếng hét thảm, này Thủy tộc toàn thân run lên, mới ngã xuống đất, hai tay ôm đầu, giống như là xé rách, trên mặt đất bắt đầu lăn lộn.

"Thần niệm ngươi lại có khổng lồ như thế thần niệm! ! !"

Này Thủy tộc rất nhanh liền thanh tỉnh lại, rút kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

"Ngươi không có cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Kiếm đâm tới trong nháy mắt, chỉ nghe được "Cạch" một tiếng, một khối gạch vàng, tầng tầng đập vào này Thủy tộc trên ót, đem này Thủy tộc đập một cái lảo đảo, lại một lần ngã xuống đất.

Dịch Thiên Mạch xông tới, nắm lên bay trở về gạch vàng, khí lực toàn thân vận chuyển tại gạch vàng bên trên, lại là một cục gạch đập vào ót của hắn lên.

"Phanh phanh phanh phanh "

Liên tục mấy chục cục gạch hạ xuống, này Thủy tộc trán lập tức bị nện nát nhừ, Dịch Thiên Mạch thở hổn hển, từ trên người hắn nhảy xuống tới.

"Không có tiên lực, thật sự là quá khó tiếp thu rồi!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng.

Vừa rồi một kích kia, hắn vận dụng tam trọng tháp toàn bộ thần thức, lại thêm gạch vàng, này mới khiến đối phương trúng chiêu.

Nhưng dù cho như thế, đối phương vẫn là không có mất đi chiến lực, cũng chính là gạch vàng đủ cứng rắn, tăng thêm Dịch Thiên Mạch thân thể khí lực không có bị phong ấn, lúc này mới đập nát đối phương sọ đầu.

"Sưu sưu sưu!"

Nơi xa mấy đạo thân ảnh bay nhanh mà tới.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, thu hồi gạch vàng, thân hình lóe lên liền hướng về phía trong rừng rậm mau chóng đuổi theo, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, hai bóng người rơi vào nơi đây, chính là rời đi bốn tên Thủy tộc bên trong hai tên, thấy trên mặt đất bị đập nát đầu đồng bạn, bọn hắn đều không thể tin được.

Nhưng bọn hắn cũng không có đi truy kích, mà là đi tới nơi này Thủy tộc trước mặt, đưa tay rót vào tiên lực, theo tiên lực rót vào, này Thủy tộc đầu, lại dần dần phục hồi như cũ.

"Tên tiểu súc sinh này dùng thần thức công kích, truy, mau đuổi theo, đuổi kịp hắn ta muốn lột da hắn!"

Trán phục hồi như cũ Thủy tộc giận dữ hét..