Chương 1998: Sơn Lĩnh cự ma cùng Thiên Thần ưng

Chương 1998: Sơn Lĩnh cự ma cùng Thiên Thần ưng

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền hướng về phía hồ Minh Kính hướng đi tiến đến.

Hắn phong ấn còn chưa giải trừ, chỉ dựa vào mượn lực lượng của thân thể, tăng thêm thần thức cũng chỉ có thể làm đến trước mắt một bước này, nhưng nếu như có thể tiến vào hồ Minh Kính bên trong phong ấn, chí ít có thể dùng tranh thủ một chút thời gian!

"Còn không biết, nơi đó đến cùng xảy ra chuyện gì đâu!"

Dịch Thiên Mạch trong đầu, nổi lên A Chân cái kia tờ hiền lành khuôn mặt.

Bất quá, không có tiên lực, chỉ dựa vào mượn thân thể tốc độ, là rõ ràng không đủ, không đến nửa khắc thời gian, hắn liền cảm nhận được sau lưng khí tức.

"Tiểu súc sinh, để cho ta bắt được ngươi, ngươi liền chết chắc! ! !"

Sau lưng truyền đến Thủy tộc gầm thét, đối phương ngự không mà đi, tốc độ nhanh hơn hắn có thể không chỉ một bậc.

"Tiếp tục như vậy, căn bản không có khả năng chạy trốn tới trong phong ấn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ, hắn nhìn nơi xa, tính toán một chút, "Muốn tới hồ Minh Kính, ít nhất cần nửa canh giờ, mà bọn hắn đuổi kịp ta, chỉ cần một khắc!"

Một khi bị đuổi kịp, hắn liền không còn có cơ hội, Dịch Thiên Mạch thần thức điên cuồng chuyển động, nghĩ đến cách đối phó.

Mắt thấy liền bị đuổi kịp, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, không nữa thu liễm khí tức, mà là trực tiếp phóng xuất ra trên người mình uy áp!

Ông

Này uy áp phóng xạ mà qua, dùng hắn làm trung tâm, cấp tốc hướng về phía chung quanh thả ra, trước hết nhất cảm nhận được chính là truy kích hắn ba vị Thủy tộc "Đây là cái gì. . . Khí tức, vì cái gì. . . Này khí tức sẽ để cho ta cảm giác được. . . Sợ hãi!"

Ba tên Thủy tộc nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ.

Nếu không phải biết Dịch Thiên Mạch hư thực, bọn hắn sợ là sẽ phải trực tiếp bị bị hù đình trệ tại tại chỗ.

"Long uy!"

Cầm đầu Thủy tộc chợt nhớ tới cái gì, nói nói, " đây là long uy, Long tộc khí tức!"

"Long tộc! ! !"

Hai vị Thủy tộc kinh ngạc nhìn hắn, hỏi nói, " ngươi nói là, tên trước mắt này, là một tên. . . Long tộc!"

"Không sai, chỉ có Long tộc mới có dạng này uy áp, khiến người ta cảm thấy huyết mạch run rẩy kinh khủng, cái tên này. . . Liền là một tên Long tộc!"

Cầm đầu Thủy tộc nói nói, " trong truyền thuyết, Long tộc là có được hết thảy Tiên Thể hợp nhất tồn tại, chúng nó thiên sinh chính là cái này thế giới Vương Giả!"

"Nếu là có thể là giết chết hắn, đạt được trên người hắn huyết mạch! ! !"

Ba tên Thủy tộc trong mắt, lộ ra vẻ tham lam.

"Có thể là, gia hỏa này ở thời điểm này phóng xuất ra Long tộc khí tức, đây là muốn làm gì, hắn cho là chúng ta sẽ bị hắn hù đến sao?"

Một tên Thủy tộc nói ra, còn lại hai người cũng là rất kỳ quái.

"Hống hống hống! ! !"

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng chói tai gào thét, theo sát lấy rừng núi chấn động, một cỗ khổng lồ khí tức, từ nơi xa chạy nhanh đến.

"Chuyện gì xảy ra!"

Cầm đầu Thủy tộc nhìn về phía nơi xa  nói, "Cái đó là. . . Sơn Lĩnh cự ma, đáng chết, nơi này tại sao có thể có Sơn Lĩnh cự ma!"

"Ngao ô! ! !"

Nương theo lấy một tiếng sói tru, nơi xa ánh lửa ngút trời, cũng hướng về phía bên này bùng cháy tới.

"Tất nha!"

Trên bầu trời, một vệt bóng đen che khuất bầu trời, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đôi sắc bén con ngươi đem bọn hắn khóa kín, một đầu toàn thân màu vàng kim lông vũ cự ưng theo tầng mây bên trong chui ra.

"Sơn Lĩnh cự ma, Hỏa Khiếu lang, còn có cái này. . . Thiên Thần ưng. . . Những thứ này. . . Những vật này, đều là từ đâu xuất hiện!"

Ba tên Thủy tộc toàn thân run rẩy.

Vù

Thiên Thần ưng tốc độ nhanh nhất, trong chớp mắt xẹt qua chân trời, giữa không trung hai tên Thủy tộc, căn bản vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt bị một đôi lợi trảo khóa kín.

Cái kia Thiên Thần ưng há miệng, hai tên Thủy tộc liền bị nuốt xuống, liền xương cốt đều không còn lại, gào thét mà qua kình phong, trực tiếp liền đem một tên khác Thủy tộc xé nát!

"Đây chính là. . . Một tên bốn vạn tám ngàn Long tu sĩ, vậy mà. . . Liền bị một cỗ Phong xé nát, đây không phải mới ra long đàm, lại vào hang hổ?"

Dịch Thiên Mạch toàn bộ đều choáng váng Thiên Thần ưng trong nháy mắt theo đỉnh đầu hắn gào thét mà qua, theo sát lấy một trận gió gào thét mà qua, làm cái kia Phong xé nát y phục trên người hắn, đưa hắn ném đi lúc, hắn mới biết được thứ này khủng bố cỡ nào.

Hắn đứng lên, phần lưng toàn bộ đều là vết thương, không ngừng chảy máu, chung quanh hắn vốn là rừng rậm rừng cây, nhưng giờ phút này lại không có vật gì, chỉ có mặt đất bên trên lưu lại vô số hiếm vỡ dấu vết.

Cứng rắn thổ, giống như là toàn bộ bị cày một lần, tất cả đều biến thành hiếm vỡ bột phấn, nhìn xem giống như là tiến vào sa mạc!

Đúng lúc này, trên trời tối đen, Dịch Thiên Mạch biến sắc, chỉ thấy một ngọn núi bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hướng về phía hắn đập xuống.

"Ầm ầm!"

Hắn chỗ khu vực, Phương Viên vài dặm toàn bộ bị che đậy, mặc dù tránh thoát đi, có thể chấn động sóng xung kích, vẫn là nghĩ đến bốn phía khuếch tán mà đi, đưa hắn lại một lần nữa ném đi.

Phốc

Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, đứng lên chỉ thấy một tôn cao lớn Nham Thạch cự nhân, đứng tại cách đó không xa, cái kia rơi xuống núi, lại là này Nham Thạch cự nhân tay cầm.

Này Nham Thạch cự nhân bên trên, mọc đầy rêu, màu trắng cùng màu xanh lá hỗn hợp, duy chỉ có đôi mắt kia, giống như là hai cái treo ở trên trời đèn lồng, nhìn chòng chọc vào hắn!

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, ngay đầu tiên, đem trên người long uy thu vào, hắn phóng xuất ra long uy, liền là hi vọng hấp dẫn trong núi này Phong Tiên thú.

Mà tại đây long uy bên trong, hắn còn cố ý phóng xuất ra mỏng manh khí tức, giống là bị trọng thương một dạng.

Làm như vậy vốn là lo lắng, trong núi này Tiên thú cảm nhận được long uy mà không dám tới, nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà đưa tới khủng bố như vậy mấy tên.

Đúng lúc này, nơi xa một vệt bóng đen lóe lên, Dịch Thiên Mạch căn bản không kịp né tránh, cái kia Thiên Thần ưng hạ xuống từ trên trời, móng vuốt hướng hắn vồ tới.

Nhìn cái kia lập loè hàn quang lợi trảo, Dịch Thiên Mạch không thể động đậy, không phải hắn sợ hãi, mà là tốc độ của hắn, căn bản không kịp này Thiên Thần ưng một phần trăm!

"Ta mệnh hưu rồi!"

Dịch Thiên Mạch ngơ ngác nhìn một màn này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, ánh lửa lóe lên, tại cái kia lợi trảo hạ xuống trong nháy mắt, một đạo ánh lửa lao đến, trong nháy mắt đưa hắn cho điêu đi.

"Phốc phốc!"

Đao tính vào thịt thanh âm truyền đến, hư không bị xé nứt, Dịch Thiên Mạch lăn rơi xuống đất, thần thức quét qua, chỉ thấy một đầu hỏa lang ở giữa không trung, bị chém thành vài khúc.

Máu phun ra ngoài, cấp tốc tung tóe bắn tới, đem Dịch Thiên Mạch cả người đều bao phủ, cái kia nóng bỏng máu nóng, kích thích Dịch Thiên Mạch thân thể, hắn mới phản ứng được.

Chết

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, "Tầng mười. . . Đều hắn mẹ là loại quái vật này mà!"

Từ hắn tu hành đến nay, còn chưa bao giờ sợ hãi qua linh thú, này là lần đầu tiên đối một đầu thú loại sinh ra sợ hãi, tuy nói đây là Tiên thú đi, thế nhưng quá mạnh.

Có thể này cũng không có kết thúc, tùy theo tới, cặp mắt kia lại một lần nữa tập trung vào, trong chớp nhoáng này, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ như rơi vào hầm băng lạnh lẽo kéo tới!

Vẫn là không có nửa điểm sức phản kháng, đầu này ưng tốc độ quá nhanh, nhanh hắn căn bản không có mặc cho gì thời gian phản ứng.

Mắt thấy cái kia lợi trảo hạ xuống, một vệt bóng đen lấp lánh mà qua.

Ầm

Một đạo đánh vỡ màng nhĩ vang trầm truyền đến, thần thức quét qua, chỉ thấy một ngọn núi, tầng tầng đánh vào cái kia vồ xuống Thần Ưng bên trên, chính là cái kia Sơn Lĩnh cự ma.

Một kích này đem Thần Ưng đập bay ra ngoài, Dịch Thiên Mạch nắm lấy cơ hội, ngay đầu tiên, hướng về phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Nhưng hắn vừa đi ra không đến một dặm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ giống như núi áp lực hạ xuống, cả người hắn khống chế không nổi ngã xuống đất, trên người xương cốt "Ken két" rung động.

Chờ hắn dừng lại lúc, trên người xương cốt lại một lần nữa vỡ vụn, so với hắn trước đây biết bao ở đâu..