Chương 1999: Phong ấn phá

Chương 1999: Phong ấn phá

Này trọng áp bắt nguồn từ đầu kia Sơn Lĩnh cự ma, đối phương căn bản không có công kích, có thể từ trong mắt phóng thích ra khổng lồ núi lực lượng, liền đem Dịch Thiên Mạch ép toàn thân xương vỡ vụn.

Tại phong ấn lại hắn, vô lực chữa trị, giờ phút này hoàn toàn bị áp chế trên mặt đất, tựa như là bị một ngọn núi, đặt ở trên thân.

"Tất nha!"

Điên cuồng gào thét phong phá tập tới, bị đánh bay Thiên Thần ưng lại một lần nữa phát khởi công kích, gió lốc bao phủ mà qua, kém chút đem cái kia Sơn Lĩnh cự nhân ném đi ra ngoài.

Sơn Lĩnh cự nhân trên thân rêu tất cả đều hóa thành bột mịn, Phong chi tiên lực tại trên người nó lưu lại vô số hiếm vỡ vết thương, từng tầng một nham thạch rụng xuống.

"Ô ô ô! ! !"

Sơn Lĩnh cự nhân phát ra trầm muộn sóng âm, xuyên thấu qua hư không hướng về phía Thiên Thần ưng công tới, chỉ thấy giữa không trung Thiên Thần ưng tại đây sóng âm phía dưới, bỗng nhiên toàn thân lay động, giống như là muốn rơi xuống.

Hô

Một ngọn núi từ trên trời giáng xuống, hướng về phía lay động Thiên Thần ưng ném tới, Thiên Thần ưng trên thân lập tức bộc phát ra chói mắt kim quang, cái kia núi trong nháy mắt bị xuyên thấu.

Một trận đại chiến, tại đây giữa núi rừng bùng nổ, bao phủ phạm vi mấy trăm dặm.

Ngay tại Thiên Thần ưng cùng này Sơn Lĩnh cự ma đại chiến lúc, Dịch Thiên Mạch trên người cái kia cỗ áp lực tùy theo buông lỏng, hai cái này cùng cấp bậc đối thủ đọ sức, không cho phép mảy may phân tâm.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nhẫn nhịn trên người đau nhức, điều động còn sót lại thần niệm, lấy ra thôn trưởng cho Thánh Tuyền, đổ vào trong miệng.

Theo một cỗ lạnh buốt khí tức thấu thể mà qua, trên người hắn vỡ vụn xương cốt dần dần bắt đầu khép lại, thân thể năng lực khôi phục, cũng bắt đầu tỉnh lại.

Nhưng mà, làm thần trí của hắn bên trong xem trong cơ thể lúc, lại kinh ngạc phát hiện, tại đây áp lực cực lớn dưới, thủy chi tâm luyện hóa, vậy mà gia tốc một phần ba.

Giờ phút này vậy mà chỉ còn lại có một phần ba thời gian, liền có thể hoàn toàn luyện hóa hết.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch trong lòng vui vẻ, nếu là chờ đợi thêm nữa, chiến đấu này kết thúc, chính là tử kỳ của hắn.

"Ta vẫn là xem thường tầng mười!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn không có chú ý trước mắt trận đại chiến này, mà là hết sức chăm chú đặt ở trong cơ thể mình luyện hóa lên.

Phong ấn nếu là không giải khai, hắn căn bản vô lực phản kháng, nếu như phong ấn giải mở, dù cho thực lực không bằng những vật này, hắn có thể sử dụng thủ đoạn cũng là rất nhiều.

"Hai thằng này, không phân được thắng bại trước đó, sợ là sẽ không tới quản ta!"

Thân thể của hắn mặc dù khôi phục, nhưng không có chạy trốn ý tứ, này hai tôn cự phách đại chiến, tuyệt đối không thể có thể để lại cho hắn bất kỳ khe hở.

Một khi hắn có chạy trốn dấu hiệu, đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đưa hắn đánh về nguyên hình!

Thời gian không ngừng trôi qua, một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

Đại chiến vẫn còn đang tiếp tục, Sơn Lĩnh cự ma cùng này Thiên Thần ưng đều không có lui bước ý tứ, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn  dựa theo hắn đối linh thú hiểu rõ.

Bọn gia hỏa này bình thường sẽ không cùng cùng cấp bậc đối thủ đọ sức, cho dù là tranh đoạt lãnh địa, cũng sẽ ở sắp bại lui trước đó, nhanh chóng nhanh rời đi.

Giống trước mắt này loại sinh tử đại chiến, là hoàn toàn không có khả năng phát sinh.

"Hai thằng này! ! !"

Dịch Thiên Mạch vốn còn nghĩ đục nước béo cò, "Nếu quả như thật phân ra thắng bại, ta đây liền phiền toái!"

Theo thời gian trôi qua, nửa canh giờ trôi qua về sau, thủy chi lòng tại Cực Hàn Long Diễm ăn mòn dưới, cuối cùng bị luyện hóa, trong đó ý chí cũng trong nháy mắt bị đập tan đi.

Làm thủy chi tâm bị luyện hóa về sau, Dịch Thiên Mạch nắm trong tay quả tim này lực lượng, hỏa chi tâm tùy theo cùng thủy chi tâm lực lượng giao hội đến cùng một chỗ.

Bàng bạc Thủy chi lực, rót vào đến trong cơ thể hắn ba cái lớn trong tinh vực, lập tức chuyển hóa làm thủy chi tinh lực, cấp tốc rót vào thân thể của hắn ở trong.

"Ong ong ong!"

Thân thể của hắn khẽ chấn động, thủy chi tinh lực trong nháy mắt, xông phá các đại trong kinh mạch phong ấn, tiến vào toàn thân bên trong.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi bò lên, ngồi trên mặt đất, thương thế trên người, tại thủy chi tinh lực cùng Thánh Tuyền kết hợp phía dưới, đã hoàn hảo như lúc ban đầu.

Theo thủy chi tinh lực tiến vào chu thiên vận chuyển, hắn thân thể lại một lần nữa được cường hóa, thân thể ẩn giấu thương thế, tại thủy chi tinh lực chữa trị dưới, cấp tốc phục hồi như cũ.

Hô

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, hắn thời khắc này cơ da trắng ngần trơn bóng, thủy nộn non giống như là con nít mới sinh.

"Thân thể gánh chịu lực, lại một lần nữa tăng cường, chỉ bất quá, muốn tu thành băng phong Long Tâm, sợ không phải dễ dàng như vậy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn cũng không có hội tụ tiên khí tu hành, mà là xa xa tập trung vào cỗ kia bị giết Hỏa Khiếu lang thi, đầu lâu của chúng nó bên trong hẳn là có một khỏa nội đan!

Đây chính là năm vạn Long Tiên thú, trong đó đan mạnh, chí ít có thể dùng khiến cho hắn hỏa chi tâm, tăng lên một cái cấp bậc.

Bất quá, giờ phút này đại chiến hai bên, đã lâm vào cháy bỏng bên trong, vô luận là Sơn Lĩnh cự ma, vẫn là Thiên Thần ưng đều lâm vào mỏi mệt bên trong.

Thiên Thần ưng lông vũ rơi đầy đất, trên người sáng bóng không nữa, mà Sơn Lĩnh cự ma toàn thân nham thạch, tróc ra một tầng, trên thân chảy ra đen kịt chất lỏng, cặp kia màu đỏ tươi con mắt, cũng lu mờ ảm đạm!

"Hai gia hỏa này nếu là phân ra thắng bại, ta đây liền không đường có thể trốn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có khả năng ta ba vạn năm ngàn Long chiến lực, căn bản không đáng chú ý, tức liền lập tức tu luyện, thời gian chỉ sợ cũng không kịp, còn sẽ khiến đối phương cảnh giác!"

Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là không có chuẩn bị đánh rắn động cỏ.

Đúng lúc này, đại chiến tiến vào giai đoạn cuối cùng, Thiên Thần ưng rõ ràng chế trụ Sơn Lĩnh cự ma, thừa dịp Sơn Lĩnh cự ma bị áp chế trong nháy mắt, nó từ giữa không trung bay thấp, hóa thành một đạo độn quang chạy như bay mà xuống.

"Ken két!"

Lợi trảo đâm vào Sơn Lĩnh cự ma đầu, quán tính tiếp theo mang, Sơn Lĩnh cự ma đầu, liền bị Thiên Thần ưng lấy xuống, cái kia lợi trảo bóp, biến thành bột mịn.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nếu như là Sơn Lĩnh cự ma thắng, hắn vẫn còn có cơ hội, có thể hết lần này tới lần khác là này Thiên Thần ưng thắng!

Dù cho hắn thuấn di rời đi, chỉ cần đối phương khóa chặt khí tức của hắn, vậy căn bản không đường có thể trốn, mà thực lực của đối phương, cơ hồ hoàn toàn nghiền ép hắn.

"Này Sơn Lĩnh cự ma thân thể, có thể so với Hậu Thiên linh bảo đi, nhưng tại này ưng lợi trảo dưới, yếu ớt như là đậu hũ!"

Dịch Thiên Mạch toàn thân băng hàn.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Cái kia mất đi đầu Sơn Lĩnh cự ma đỉnh đầu, bỗng nhiên bành tuôn ra đen kịt chất lỏng, chất lỏng này hội tụ vào một chỗ, lại một lần nữa sinh ra một cái đầu lâu.

Đầu lâu này há miệng ra, liền hướng về phía Thiên Thần ưng gầm lên giận dữ, điên cuồng gào thét sóng âm bên trong, lộ ra trầm trọng núi lực lượng, trong nháy mắt trùng kích tại Thiên Thần ưng trên thân.

Vội vàng không kịp chuẩn bị Thiên Thần ưng, ở giữa không trung một hồi lay động, lập tức tầng tầng rơi xuống.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhìn cái kia cao vút trong mây bóng người to lớn, ánh mắt lộ ra một vẻ kinh ngạc, hắn coi là này Sơn Lĩnh cự ma tất bại, lại không nghĩ rằng, đối phương lại còn lưu lại như thế một tay.

Hô

Sơn Lĩnh cự ma thả người nhảy lên, hướng về phía Thiên Thần ưng rơi xuống địa phương, tầng tầng đập xuống.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, sóng xung kích phóng xạ mà qua, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa bị hất tung ra ngoài, nhưng lần này hắn không tiếp tục ẩn giấu, mà là ổn định thân hình.

Nhìn cái kia to lớn bóng lưng, Dịch Thiên Mạch cắn răng, trong tay gạch vàng chợt lóe lên, trong cơ thể hỏa chi tâm cùng thủy chi tâm bùng nổ, quán chú hai cỗ tinh lực tiến vào gạch vàng bên trong.

"Thành bại ở đây nhất cử!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, liền đem gạch vàng văng ra ngoài.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, gạch vàng tầng tầng đập vào Sơn Lĩnh cự ma trên thân, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, nhưng mà, một kích này lại chẳng qua là tại Sơn Lâm cự ma phần lưng, lưu lại một vết nứt.

"Xuy xuy xuy!"

Sơn Lâm cự ma giãy dụa đầu, xoay đầu lại, cái kia vừa mới mọc ra tới đen kịt trong đầu, một đôi màu đỏ tươi con ngươi tập trung vào Dịch Thiên Mạch.

Chỉ một thoáng, một cỗ núi lực lượng trọng áp, lại một lần nữa rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân!.