Chương 2000: Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi

Chương 2000: Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi

Oanh

Sơn Lĩnh cự ma giơ chân lên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch bên này đi tới, hắn mỗi rơi bước kế tiếp, chính là đất rung núi chuyển, mà Dịch Thiên Mạch trên người áp lực, liền nặng hơn một điểm.

Đôi tròng mắt kia gắt gao tiếp cận hắn, cách gần một dặm, lại làm cho hắn căn bản không thể động đậy.

Trên người hắn tiên lực không có bị phong ấn, nhưng mặc dù thủy chi tâm cùng hỏa chi tâm giao hòa vào nhau, tại đây Sơn Lĩnh cự ma trước mặt, y nguyên như thế vô lực.

Này loại tuyệt vọng, cùng đối mặt Thiên Thần ưng tuyệt vọng là giống nhau.

Thiên Thần ưng tốc độ nhanh Dịch Thiên Mạch căn bản không kịp phản ứng, mà này Sơn Lĩnh cự ma lực lượng, lại là Dịch Thiên Mạch không có cách nào đối kháng.

"Rầm rầm rầm..."

Liên tục mấy bước, Sơn Lĩnh cự ma cất bước chạy nhanh đến, cái kia cỗ áp lực, nhường trên người hắn xương cốt "Ken két" rung động.

Chẳng qua là lần này, phong ấn giải trừ, tăng thêm thủy chi tâm chữa trị lực lượng, mới không còn bị nghiền ép xương cốt đập tan, nhưng này áp lực nặng nề, y nguyên nhường Dịch Thiên Mạch khom người xuống, cột sống phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt đoạn.

Gạch vàng bay trở về, rơi vào trong tay hắn, nhưng giờ khắc này hắn nhưng không có vung lên gạch vàng khí lực, bởi vì lực lượng của đối phương, đã ép tay hắn đều không thể nâng lên.

"Rầm rầm rầm..."

Liên tục mấy chục bước, Sơn Lâm cự ma cuối cùng đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, khi hắn giơ tay lên, hướng về phía chính mình một bàn tay đập khi đi tới, Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại.

"Tạch tạch tạch..."

Từng đợt giòn vang truyền đến, trên người hắn áp lực, đột nhiên buông lỏng, khi hắn khi mở mắt ra, đã thấy đến này tôn Sơn Lĩnh cự ma thân thể, đột nhiên xé rách.

Cái kia nâng tay lên, vẫn là hướng hắn đập đi qua, nhưng áp lực này lại không kịp trước đây một phần trăm.

Thân hình hắn lóe lên, tránh đi một chưởng này, Sơn Lĩnh cự ma thân thể, lại theo một chưởng này quán tính không ổn định, trực tiếp sụp đổ xuống.

Dịch Thiên Mạch liên tục lui về phía sau mấy ngàn trượng, này mới ngừng lại được, nhìn lên trước mắt này tôn ngã xuống Sơn Lĩnh cự ma, trong mắt của hắn có chút khó tin.

Hắn quay người liền chuẩn bị đi, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, thăm dò tính đi tới, đã thấy đến Sơn Lĩnh cự ma trên thân, ào ạt tuôn ra đen kịt chất lỏng.

Trầm trọng tiếng hít thở, theo cái kia viên vừa mới mọc ra tới đầu bên trên truyền đến, Dịch Thiên Mạch đi qua lúc, cặp mắt kia quay tròn nhất chuyển, tầm mắt rơi vào trên người hắn.

Cho dù là suy yếu đến tận đây, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được áp lực, vẫn không có nửa điểm giảm bớt, chẳng qua là áp lực này, theo tầm mắt càng thêm ảm đạm, thời gian dần qua lại biến mất.

Hắn nắm gạch vàng thả người nhảy lên, rơi xuống Sơn Lĩnh cự ma trên đầu, thần thức quán xuyên thân thể của hắn, lúc này mới phát hiện hắn thân thể đã bị cái kia một gạch vàng, cho vỗ nát bấy!

Liên kết lực lượng khớp nối, tất cả đều bể nát.

Dịch Thiên Mạch tò mò đánh giá gạch vàng một phiên, phát hiện cùng trước đây cũng không có bao nhiêu khác nhau, mà hắn dùng xuất lực lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là gạch vàng một phần mười.

Này một cục gạch, đừng nói chụp chết này Sơn Lĩnh cự nhân, liền một cái Tiên Đế đều đập bất tử.

"Nhìn tới... Thương thế của nó quá nặng đi!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt mừng như điên, "Thứ này, mặc dù không biết là cấp bậc gì, bất quá... Hắn ẩn chứa lực lượng, vượt xa quá cái kia Hỏa Khiếu lang!"

Hắn nắm gạch vàng, tại cái kia viên màu đen trên đầu, đột nhiên đập một cục gạch, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, nương theo lấy chất lỏng màu đen phun ra ngoài.

Tại đây nứt ra đầu trung ương, Dịch Thiên Mạch thấy được một khỏa Hỗn Nguyên dày nặng đen kịt viên đan dược.

Hắn khoát tay, dùng tinh lực cùng thần niệm, đem này viên đan dược bao lấy, lúc này túm ra tới, cảm giác được một cỗ uy áp từ viên đan dược bên trong truyền đến.

Xúc tu lúc cảm giác được một cỗ "Vù vù" hơi nóng theo viên đan dược bên trong truyền ra.

"Cái này nội đan! ! !"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Thuần túy Thổ hệ nội đan a!"

Hắn lúc này đem nội đan thu vào, theo nội đan bị lấy ra, Sơn Lĩnh cự ma xác thịt, lập tức biến thành một đám bùn nhão, vài dặm khu vực, đều bị nhuộm thành màu đen kịt.

Thân hình hắn lóe lên, lại tới cái kia Hỏa Khiếu lang chỗ khu vực, thấy cái kia chia năm xẻ bảy thi thể, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài: "Này tinh huyết là phí phạm, bất quá..."

Hắn gọi ra Long Khuyết, đưa tay một trảm, cái kia viên đầu sói bị một phân thành hai, tùy theo một khỏa đốt ngọn lửa bùng cháy nội đan xuất hiện, Dịch Thiên Mạch đưa tay tới, cảm giác nóng bỏng.

Bất quá, dùng hắn hiện tại thân thể, liền long hỏa đều có thể gánh chịu, chớ nói chi là này Hỏa Khiếu lang nội đan.

"So với Sơn Lĩnh cự ma, kém xa!"

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng.

Nhưng hắn rất nhanh lên tinh thần, thân hình lóe lên cấp tốc hướng nơi xa mau chóng đuổi theo, một khu vực như vậy chính là Thiên Thần ưng rơi xuống địa phương.

Khi hắn đến nơi này lúc, chỉ thấy này phương khu vực, lưu lại một vài ngàn trượng lớn nhỏ hố, chung quanh mỏm núi tất cả đều vỡ ra, thảm thực vật biến thành bột mịn.

Hắn đứng tại hố bên trên, chỉ thấy một đầu màu vàng kim cự ưng, rơi vào hố trung ương, toàn thân tản ra nóng rực kim quang, nhưng giờ phút này cái kia kim sắc lông vũ, đã bị nhuộm đỏ.

Mà tại bên trong vũng hố, hai tên Thủy tộc đang chậm rãi hướng về phía này hấp hối Thiên Thần ưng tới gần, đây chính là trước đây truy kích hỏa lang cái kia bốn tên Thủy tộc bên trong hai tên.

Sức chiến đấu của bọn họ, một cái là năm vạn Long, một cái là 49,000 Long!

Nếu là trước đây, bọn hắn tuyệt đối không dám tới gần nơi này Thiên Thần ưng, nhưng bây giờ không đồng dạng, này Thiên Thần ưng đã bị Sơn Lĩnh cự ma làm trọng thương, giờ phút này rõ ràng đã không có bao lớn chiến lực!

Dịch Thiên Mạch quan sát tỉ mỉ một phiên, không có ghé qua đi, hắn biết dạng này Tiên thú, trước khi chết mới là đáng sợ nhất!

Mà Sơn Lĩnh cự ma một kích kia, liền là trước khi chết hồi quang phản chiếu, bằng không hắn một cục gạch đi lên, cũng sẽ không trực tiếp nện rách ra này Sơn Lĩnh cự ma.

Hai tên Thủy tộc rõ ràng là truy kích Hỏa Khiếu lang mà tới, trận đại chiến này bọn hắn cũng nhìn từ xa xa lấy, cũng không dám tới gần.

Ban đầu Sơn Lĩnh cự ma thắng về sau, bọn hắn đều chuẩn bị chạy trốn, lại không nghĩ rằng vậy mà bay ra một khối gạch vàng, đem này Sơn Lĩnh cự ma đánh trúng, còn nắm Sơn Lĩnh cự ma dẫn tới.

"Thời gian không nhiều, lập tức chém xuống đầu lâu của nó, mang đi nội đan!"

Hai tên Thủy tộc liếc nhau.

Bọn hắn một trái một phải, hướng về phía Thiên Thần ưng công tới.

Thiên Thần ưng tựa như là một khối cái thớt gỗ bên trên thịt cá, cũng không có phản kích, cặp kia sắc bén con ngươi, vậy mà chậm rãi bế xuống dưới!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng vào lúc này, càng lớn ngoài ý muốn phát sinh.

Làm cái kia Thủy tộc kiếm sắp chém xuống lúc, hấp hối Thiên Thần ưng, toàn thân lông vũ nổ tung, hóa thành vô số màu vàng kim hào quang, hướng về phía này hai Thủy tộc vọt tới!

Toàn bộ hố cơ hồ không có bất kỳ cái gì góc chết, mà cái kia hai tên Thủy tộc, trực tiếp bị dìm ngập tại màu vàng kim vũ dưới lông.

Liền Dịch Thiên Mạch đều giật nảy mình, ý thức được nguy hiểm hắn, ở phía trước một khắc, liền chui ra khỏi mấy ngàn trượng bên ngoài!

Làm thần trí của hắn quét qua lúc, màu vàng kim hào quang, đem trọn cái Phương Viên vài dặm phạm vi toàn bộ bao phủ, chỉnh cái khu vực, đều bị hòa tan mất, tạo thành một cái màu vàng kim hố to.

"Nguy hiểm thật!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Nếu là ta đụng phải chính là này Thiên Thần ưng, không phải Sơn Lĩnh cự ma, hiện tại sợ là đã chết tại công kích của nó phía dưới."

Hào quang màu vàng óng kia dần dần ảm đạm, tùy theo lại khôi phục bộ dáng lúc trước.

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua đi, cảm giác được một sợi mỏng manh khí tức xuất hiện, nhưng hắn cũng không có lập tức chạy tới, bởi vì thứ này còn sống.

"Chờ đi!"

Hắn đến cũng dứt khoát, xếp bằng ở nơi xa, liền bắt đầu hấp thu chung quanh tiên khí, tu luyện.

Thôn phệ thủy chi tâm về sau, hắn thân thể gánh chịu lực đạt được tăng cường, trong cơ thể tinh vực, cũng có thể lại một lần nữa khuếch trương.

Theo tiên khí tràn vào, từng khỏa Tinh Thần Tinh Thần, Tinh Thần hóa thành Tinh Tuyền, Tinh Tuyền hóa thành tinh vực, tinh vực ngưng tụ sau  liên tiếp đến cùng một chỗ, hóa thành tinh vực xoắn ốc, lúc nào cũng có thể trở thành đại tinh vực.

Đây là Dịch Thiên Mạch cái thứ tư đại tinh vực, một khi tu thành, chiến lực cũng sẽ tùy theo tăng vọt, mà theo trong cơ thể gông cùm xiềng xích bị đánh phá, hắn chỉ cần hấp thu tiên khí, liền có thể tu thành!

"Nếu là có thể tiến vào năm vạn Long, liền có sức tự vệ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đổi mới nhanh nhất không sai tiểu thuyết đọc, hãy ghé thăm

Điện thoại hãy ghé thăm:

Đề cử:.