Chương 2001: Thu phục Thiên Thần ưng

Chương 2001: Thu phục Thiên Thần ưng

Theo Dịch Thiên Mạch bắt đầu tu luyện, Phương Viên vài dặm tiên khí, toàn cũng bắt đầu hướng hắn chỗ khu vực hội tụ.

Dùng hắn làm trung tâm, tạo thành một cái to lớn tiên khí vòng xoáy, không đến nửa khắc thời gian, nồng đậm Tiên khí liền biến thành sương mù, mà này sương mù tại trung tâm nhất khu vực, ngưng tụ thành giọt nước.

Dịch Thiên Mạch thân thể, tựa như là một cái động không đáy, trên thân vô số lỗ chân lông toàn bộ kéo ra, đem tiên khí hút vào đến trong thân thể.

Từ hắn tiến vào Tiên cảnh, mỗi lần tu luyện hấp thu tiên khí, trên cơ bản đều là phối hợp đan dược, thuần túy hấp thu tiên khí tu luyện số lần vô cùng ít ỏi, mặc dù hấp thu, đó cũng là khôi phục hắn tinh lực trong cơ thể, làm bổ sung!

Nhưng tiến vào tầng mười về sau, nơi này tiên khí độ tinh khiết, vượt xa quá Hạ Giới mấy trọng thiên, Dịch Thiên Mạch kế hoạch là, trước hấp thu tiên khí tu luyện, sau đó tái sử dụng nội đan cùng đan dược.

Nếu như tiên khí đạt đến cực hạn, liền sử dụng nội đan cùng đan dược.

Theo tiên khí hội tụ, trong cơ thể hắn Tinh Thần từng khỏa xuất hiện, một cái tinh vực nhỏ cấp tốc hoàn thành.

Bất quá, theo Thái Cổ bia tu luyện, càng đi về phía sau, gia tăng chiến lực lại càng ít, trước kia là một cái tinh vực gần hai mươi Long Chiến lực, đến đằng sau càng ngày càng ít, yếu bớt đến một cái tinh vực mười Long Chiến lực.

"Một cái tinh vực gia tăng mười Long Chiến lực, ba trăm sáu mươi cái tinh vực, tạo thành một cái đại tinh vực, cái kia cũng chỉ có 3600 Long Chiến lực tăng phúc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, hậu kỳ sở tu ra tinh vực, rõ ràng muốn so tiền kỳ càng thêm ổn định ngưng tụ, mà lại, chỗ cất giữ tinh lực, cũng so trước đây cao nhiều lắm, này có lẽ liền là biến hóa đi."

Theo thời gian trôi qua, hắn cái thứ tư đại tinh vực rất nhanh liền tu luyện thành công, làm đại tinh vực hội tụ lúc, chung quanh tinh lực lập tức phun ra ngoài, hội tụ ở thủy chi tâm cùng hỏa trong lòng, cơ hồ chia đôi điểm!

Thủy chi tâm cùng hỏa chi tâm giờ khắc này ở hắn trong cơ thể, tạo thành một cái thủy hỏa cân bằng, mà khi tinh lực từ trong đó phun trào lúc, liền hóa thành thủy chi tinh lực cùng hỏa chi tinh lực.

Trong đó dùng hỏa chi tinh lực mạnh hơn, bởi vì hỏa chi tinh lực bên trong, ẩn chứa Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ hỏa chi ý chí, biến thành Xích Diễm Long Tâm!

Tại không có lĩnh ngộ thủy chi ý chí trước đó, Dịch Thiên Mạch là không thể nào tu thành băng phong Long Tâm, mà thủy chi tâm, cũng không có khả năng siêu việt Xích Diễm Long Tâm.

Theo cái thứ tư đại tinh vực hình thành, hỏa chi tinh lực cùng thủy chi tinh lực cấp tốc theo trong thân thể phun ra ngoài, cũng dung hợp một chỗ, cuối cùng rót vào hắn thân thể toàn thân.

Chiến lực của hắn cũng theo đó mà tăng vọt, theo ba vạn năm ngàn Long, tiêu thăng đến ba vạn bảy ngàn năm trăm Long...

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng lại, đại tinh vực về sau chính là Tinh Hà, mà muốn hình thành Tinh Hà, cần ba trăm sáu mươi cái đại tinh vực.

"Lòng mang thương sinh mà bất diệt, là hỏa, đốt hết sinh mệnh mà bất khuất, cũng là hỏa!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " như vậy, thủy chi ý chí lại là cái gì đâu?"

Mặc dù hắn lấy được truyền thừa, cũng không có bất kỳ cái gì Chí Tôn long điện Long Đế đem tất cả long kinh đều tu luyện hoàn thành, Dịch Thiên Mạch sở dĩ có thể áp chế A Tư Mã, liền là bởi vì này hỏa chi ý chí tồn tại.

Ngay từ đầu chẳng qua là Phương Viên vài dặm tiên khí, nhưng theo thời gian trôi qua, chung quanh nơi này tiên khí rất nhanh liền bị hút sạch, bắt đầu hội tụ Phương Viên mấy chục dặm tiên khí.

Làm cái thứ năm đại tinh vực tu thành về sau, Dịch Thiên Mạch chiến lực tăng vọt đến bốn vạn một ngàn một trăm Long, mà thân thể của hắn gánh chịu lực, xa còn lâu mới có được đạt đến cực hạn.

"Nói cách khác, ta còn có khả năng không ngừng hấp thu tiên khí, tới tăng cường thực lực của chính mình!"

Dịch Thiên Mạch lại ngừng lại.

Phóng tầm mắt nhìn tới, xung quanh trăm dặm phạm vi, đã không có chút nào tiên khí, mà phạm vi trăm dặm bên ngoài tiên khí, hắn căn bản không có thực lực lôi kéo qua tới.

Nhưng bốn vạn một ngàn một trăm Long chiến lực, cũng vượt xa trước đây, nếu như bây giờ đối mặt mấy cái kia Thủy tộc, giết chết bọn chúng là khẳng định không có vấn đề.

Thân hình hắn lóe lên, lần nữa đi tới cái kia một chỗ hố to, hắn thận trọng đi qua, trước dùng thần thức dò xét một lần, phát hiện Thiên Thần ưng khí tức, đã suy yếu tới cực điểm.

Nhưng hắn vẫn là rất cẩn thận, tại hố to phía trên, dùng thần thức cẩn thận quan sát một thoáng, giống như vậy thương khung thợ săn, là phi thường giảo hoạt.

Tại xác định không sai về sau, hắn thả người nhảy lên, rơi xuống trong hố lớn, xa xa liền thấy đầu kia Thiên Thần ưng, giờ phút này lông vũ tán loạn, thân thể càng là một mảnh khét lẹt.

Cặp kia sắc bén con mắt, từ lâu không có thần thái, nhất làm cho Dịch Thiên Mạch giật mình là, nó cái kia một thân màu vàng kim lông vũ, giờ phút này vậy mà bắt đầu phai màu, biến thành màu đen.

"Ừm, vậy mà thoái hóa!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " xem ra vừa rồi cái kia liều mạng một lần, tổn hao nguyên khí của nó, thật sự là đáng tiếc, không biết nội đan còn có hay không mạnh mẽ như vậy."

Hắn một tay nắm Long Khuyết, một tay nắm gạch vàng, chỉ cần có nửa điểm miêu đầu không đúng, hắn liền một cục gạch đập đi lên.

Khi hắn đi vào về sau, mới xác định này Thiên Thần ưng đã hoàn toàn không có năng lực phản kháng, trong cặp mắt kia lộ ra không cam lòng cùng tuyệt vọng, mười phần nhân tính.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không đồng tình nó, cầm trong tay gạch vàng chính là một cục gạch hướng về phía gáy của nó đánh ra, dù sao hắn cùng này Thiên Thần ưng vốn là con mồi cùng thợ săn quan hệ, chẳng qua là thân phận bây giờ đảo ngược.

Nhưng mà, ngay tại hắn một cục gạch vỗ tới lúc, Thiên Thần ưng con ngươi bỗng nhiên sáng lên kim quang, tại cái kia trong con ngươi, hội tụ ra một cái cổ lão phù văn.

Thấy này phù văn lúc, Dịch Thiên Mạch dừng tay lại, nói ra: "Huyết khế phù văn!"

Huyết khế phù văn hắn là biết đến, đây là cường đại huyết mạch thú loại, muốn cùng tu sĩ ký kết khế ước phù văn, một khi khế ước ký kết, này Tiên thú liền sẽ bị nô dịch!

Có Ngự Thú tu sĩ, sẽ từ nhỏ bồi dưỡng này chút Tiên thú, cùng chúng nó thành lập tình cảm, hay hoặc là thừa dịp chúng nó ý chí yếu kém nhất thời điểm, buộc chúng nó ký kết huyết khế!

Huyết khế này mười phần bá đạo, chỉ cần ý chí chế trụ đối phương, chiếm cứ ưu thế một phương, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể hủy diệt đi bị nô dịch một phương.

"Vẫn là một đầu sợ chết Tiên thú  bất quá, hết sức đáng tiếc a, ta đối với ngươi một chút hứng thú đều không có!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ta cần ngươi nội đan, tới tăng cường thực lực, cho nên..."

Thiên Thần ưng trong mắt kim quang một hồi ảm đạm, nhưng trong nháy mắt, một thanh âm xuất hiện tại hắn thức hải, nói ra: "Chỉ cần ta khôi phục thương thế, ta có khả năng mang cho ngươi vô số nội đan!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lộ vẻ do dự, này Thiên Thần ưng thực lực hắn là được chứng kiến, này nếu là khôi phục lại đỉnh phong, tuyệt đối là sáu vạn Long, thậm chí càng cao tồn tại.

"Nếu là có cái tên này, trở lại cửu trọng thiên đối mặt cái kia chín vị Tiên Đế, đến cũng có giúp đỡ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " huống chi, giết nó cũng chỉ có thể đạt được một khỏa nội đan, nhưng nếu như ký kết khế ước về sau, chữa khỏi hắn, hắn sẽ mang đến cho ta liên tục không ngừng nội đan!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lúc này thu hồi gạch vàng, giơ tay lên tại hư không vẽ phác thảo, tiên lực hội tụ thành một cái cổ lão huyết khế phù văn, cũng nhỏ một giọt tinh huyết đi lên.

Phong

Phù văn hội tụ tại trong lòng bàn tay hắn, hắn khoát tay, liền đặt tại này Thiên Thần ưng trong mi tâm.

Theo thần trí của hắn xâm nhập, này phù văn tiến vào Thiên Thần ưng trong ánh mắt, cùng cái kia hai cái phù văn nặng chồng ở cùng nhau.

Làm phù văn nặng chồng lên nhau, Thiên Thần ưng trên thân, lại một lần nữa lóe lên ánh sáng vàng kim lộng lẫy, chẳng qua là trong chốc lát, liền suy yếu đi..