Chương 2002: Hồ Minh Kính nguy hiểm

Chương 2002: Hồ Minh Kính nguy hiểm

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn trơ mắt nhìn đầu này Thiên Thần ưng, tại ý thức của hắn bên trong bắt đầu cấp tốc suy yếu, cũng hướng đi tử vong!

Đối phương cái kia mỏng manh trong ý thức, tựa hồ còn lộ ra mấy phần ý trào phúng.

Trong chớp mắt này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì này Thiên Thần ưng sẽ cùng hắn ký kết khế ước!

Cái tên này chẳng qua là không muốn để cho chính mình nội đan, rơi vào đến Dịch Thiên Mạch trong tay, mà một khi ký kết khế ước, khi nó tử vong lúc, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nó nội đan lực lượng hoàn toàn chạy mất hết.

Đến cuối cùng, hắn có thể có được, chẳng qua là một đoàn bột mịn mà thôi!

"Con súc sinh chết tiệt!"

Dịch Thiên Mạch có chút tức giận.

Hắn không nghĩ tới chính mình lại bị một đầu súc sinh cho tính toán, hơn nữa còn là dùng loại phương thức này, lập tức trên mặt tối tăm!

"Bất quá, nghĩ ở trước mặt ta cứ như vậy chết đi, ngươi nghĩ hay lắm!"

Trong tay hắn lưu quang lóe lên, xuất hiện một cái ấm nước, đưa tay đem nước trong bình, tất cả đều đổ vào Thiên Thần ưng trong miệng.

Dạng này còn chưa đủ, hắn lại là một thanh đan dược nhét vào Thiên Thần ưng trong miệng, theo cái kia nước trong bình, tất cả đều cho nhét đi vào.

Có thể dạng này còn chưa đủ, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, cuối cùng khẽ cắn răng, lấy ra một khỏa nội đan!

Cái này nội đan chính là cái kia Sơn Lĩnh cự ma, hắn không chút do dự đem cái này nội đan, tính cả lấy một thanh đan dược, toàn bộ nhét vào Thiên Thần ưng miệng bên trong.

Theo nội đan bùng nổ, Thiên Thần ưng thân thể lập tức hơi hơi run run, nhấc lên một hồi cương phong, cái kia màu đen lông vũ, cũng sáng lên quang.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Thiên Thần ưng bỗng nhiên giương ra cánh, chậm rãi đứng lên, thân thể của nó hơi hơi run run, chấn động cánh, liền bay vào giữa không trung, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch nhìn đi xa Thiên Thần ưng sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra nụ cười: "Chạy? Có khế ước này, ngươi nếu có thể chạy trốn được, ta theo họ ngươi  chờ ngươi thương thế tốt, thành thành thật thật làm việc cho ta đi!"

Mặc dù tổn thất một khỏa Sơn Lĩnh cự ma nội đan, nhưng hắn lại đạt được một đầu Thiên Thần ưng, này sắp thành vì hắn tại tầng mười đòn sát thủ.

Hắn không có dừng lại, thân hình lóe lên liền hướng về phía hồ Minh Kính chỗ khu vực, thuấn di mà đi.

"Chiếu mấy cái kia Thủy tộc lại nói, bọn hắn cần ba ngày, mới có thể đủ công phá cái kia trận pháp, hiện tại đi qua, còn kịp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch chạy về lúc, hồ Minh Kính bên ngoài ảo ảnh sóng biếc trận, tại trong khoảnh khắc phá toái!

Ước chừng năm trăm tên tu sĩ, vọt vào hồ Minh Kính khu vực, mục tiêu của bọn hắn, rất nhanh khóa chặt hồ Minh Kính một phía khác thôn xóm.

Mà giờ khắc này, thôn trưởng cùng A Chân gia gia, đã tổ chức lên trong thôn tu sĩ chuẩn bị chống cự xâm nhập.

Có thể cái thôn này, hết thảy cũng chỉ có mấy ngàn người, phần lớn cũng đều là phụ nữ trẻ em cùng hài đồng, đào đi những người này, toàn bộ thôn xóm cũng chỉ có không đến hơn ba trăm tu sĩ có thể chiến đấu!

Thôn trưởng chiến lực tại năm vạn long chi bên trên, A Chân gia gia chiến lực cũng không sai biệt nhiều, đối mặt như thế kết bè kết đội tu sĩ, lại đều là bốn vạn long chi bên trên chiến lực, căn bản cũng không có chút sức chống cực nào.

Phương Viên mang theo năm trăm danh thủy tộc tu sĩ, đi tới thôn xóm vùng trời, làm thấy trong thôn tu sĩ lúc, trong mắt của hắn lộ ra vẻ tham lam.

"Không nghĩ tới, thật chính là bọn ngươi này chút dư nghiệt!"

Phương Viên cười lạnh nói, " bắt sống, nếu như dám phản kháng, vậy liền đánh tàn phế, dù như thế nào, đều không thể giết chết bọn hắn!"

Vừa dứt lời, năm trăm danh thủy tộc tu sĩ, cùng nhau tiến lên, đại chiến lập tức tại trong thôn xóm bùng nổ, tiếng la giết cùng tiên lực va chạm, liên thành một mảnh.

Nửa canh giờ, chiến đấu liền kết thúc, Phương Viên suất lĩnh năm trăm danh thủy tộc tu sĩ, dùng toàn thắng chấm dứt, cuối cùng chỉ còn lại có thôn trưởng cùng A Chân gia gia, lưng tựa lưng chuẩn bị tử chiến đến cùng.

Mà ở bên cạnh họ, có hai mươi tên năm vạn long chi bên trên tu sĩ, hoàn toàn đem bọn hắn phong tỏa ngăn cản, đánh mười, còn là đồng cấp bậc, dùng sức chiến đấu của bọn họ, thua không nghi ngờ!

Phương Viên đi tới, nhìn xem A Chân gia gia, nói ra: "Nước cưỡi gió, không nghĩ tới ngươi lão bất tử này, mệnh thế mà lớn như vậy, thụ cha ta hàn băng Toái Tâm chưởng, lại còn sống sót!"

Thấy Phương Viên, gọi là nước cưỡi gió A Chân gia gia trong mắt đằng đằng sát khí: "Là ngươi cái này nghiệt chủng! ! !"

"Ha ha!"

Phương Viên đến cũng không tức giận, cười một cái nói, "Đã ngươi ở chỗ này, như vậy. . . Thánh Nữ điện hạ khẳng định cũng ở nơi đây đi, giao ra Thánh nữ, ta có thể cho ngươi một thống khoái, nếu là không giao. . ."

"Thánh Nữ điện dưới, đã sớm chết!"

Nước cưỡi gió lớn tiếng cười nói, " thế gian này, không còn có băng tinh khiết Tiên Thể!"

"Lão bất tử! ! !"

Phương Viên sắc mặt đại biến.

"Đại nhân, này trong thôn làng, không có phụ nữ trẻ em cùng hài đồng, nhưng chúng ta lại lục ra được quần áo, còn có người hẳn là trốn đi!"

Một tên Thủy tộc tu sĩ tiến lên phía trước nói.

Ừm

Phương Viên lập tức hết giận, vừa cười vừa nói, "Lão bất tử, kém chút liền bị ngươi lừa gạt, lục soát cho ta, đào sâu ba thước, cũng phải đem những tên kia, toàn bộ tìm ra!"

Nhưng mà, bọn hắn tìm tòi một lần, đem trọn cái thôn xóm, thậm chí hồ Minh Kính đều đảo lần, cũng không có tìm được những cái kia giấu đi tu sĩ.

Cái này khiến Phương Viên sắc mặt đại biến, âm thanh lạnh lùng nói: "Nói, Thánh nữ đến cùng giấu ở nơi nào!"

Nước cưỡi gió không có mở miệng, thôn trưởng càng là căm tức nhìn bọn hắn, một bộ muốn tử chiến đến cùng bộ dáng.

"Không nói?"

Phương Viên cười nói, " các ngươi kiên cường, ta không tin thôn này bên trong tu sĩ giống như các ngươi, đều cứng như vậy khí! Mang mấy cái trẻ tuổi đi lên."

Đang khi nói chuyện, mấy tên bị đánh tàn phế tu sĩ, liền bị mang tới, bọn hắn tràn đầy là máu, trên thân tất cả đều là thương, mà tay chân của bọn hắn, đã bị đánh gãy, trên người tiên lực hoàn toàn bị phong ấn.

Phương Viên chỉ trong đó một tên tu sĩ, nói ra: "Nói hay là không?"

Nước cưỡi gió không có mở miệng, Phương Viên giơ tay lên, chính là khẽ huy động, nương theo lấy răng rắc một tiếng, tên này Thủy tộc đầu bị trảm xuống dưới.

Nhìn xem cái kia ngã trên mặt đất, ào ạt tuôn ra máu tươi thi thể, nước cưỡi gió ngây ngốc một chút, giống như là một đầu nổi cơn điên sư tử, giận dữ hét: "Ta làm thịt các ngươi!"

Hắn huy kiếm công tới, trên người thủy chi tiên lực bùng nổ, nghĩ muốn xông ra đi, giết chết Phương Viên.

"Thương thương thương!"

Liên tục vài kiếm chém xuống, hắn chẳng những không có lao ra, ngược lại là bị vây quanh hắn Thủy tộc tu sĩ, ở trên người chém vài kiếm, thương thế mặc dù không nặng, nhưng với hắn hiện tại mà nói, lại là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Bình tĩnh!"

Thôn trưởng kéo hắn lại, nói nói, " chúng ta những người này, theo rời đi Thánh Thành một khắc kia trở đi, liền đã quyết định chịu chết!"

Lời này vừa nói ra, nước cưỡi gió nhìn về phía những cái kia bị bắt tu sĩ, trong mắt của bọn hắn mặc dù tràn đầy kinh khủng, nhưng này từng đôi con mắt, lại không chút nào khuất phục ý tứ!

"Nói hay không?"

Phương Viên nhìn xem bọn hắn, nhìn thấy bọn hắn cả đám đều trầm mặc, trong mắt của hắn sát cơ lóe lên, lại là vung tay lên.

"Răng rắc!"

Lại một tên Thủy tộc đầu người rơi xuống đất, nước thừa mắt bão bên trong tràn đầy cừu hận, lại bình tĩnh không tiếp tục ra tay.

"Đến cùng nói hay không!"

Phương Viên có chút tức giận.

Nhìn thấy bọn hắn không mở miệng, đưa tay lại là vung lên.

"Răng rắc. . ."

Liên tục mấy tiếng, trên mặt đất đã có mười mấy tên Thủy tộc tu sĩ ngã xuống, thi thể tách rời, có thể này trong thôn làng tu sĩ, lại không có một cái nào nói chuyện.

Bọn hắn giống như là điêu khắc, đứng ở đó không nhúc nhích, dù cho sắp đối mặt tử vong, bọn hắn cũng không có chút nào khuất phục!

Liên tục giết mười tên thôn xóm tu sĩ, Phương Viên ngừng lại, hắn lên cơn giận dữ, lại cầm bọn gia hỏa này không có biện pháp nào.

Làm một cái tu sĩ không sợ chết, cái kia này thời gian liền không có bất kỳ vật gì  có thể dao động ý chí của bọn hắn.

Có thể là, vì sao lại có tu sĩ không sợ chết đâu? Phương Viên nghĩ mãi mà không rõ.

Đúng lúc này, một hồi tiếng khóc truyền đến, nói: "Đừng. . . Đừng giết. . . Van cầu các ngươi. . . Đừng giết. . . Van cầu các ngươi. . ."

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy một cái tiểu cô nương, khóc chạy vào thôn xóm, một tên Thủy tộc tu sĩ, lập tức đem nàng chế trụ.

Thấy được nàng trên thân cái kia trơn bóng thủy nộn da thịt, Phương Viên trong mắt tràn đầy tham lam: "Băng tinh khiết Tiên Thể!"

"A Chân!" Nước cưỡi gió cùng thôn trưởng sắc mặt đại biến, lập tức phát khởi công kích.

Nhưng mà, những người này đã sớm chuẩn bị, tại bọn hắn xuất hiện sơ hở lúc, đưa tay công tới, trong nháy mắt đem nhị lão chế phục.

Đổi mới nhanh nhất không sai tiểu thuyết đọc, hãy ghé thăm

Điện thoại hãy ghé thăm:

Đề cử:.