Chương 2003: Màn nước thiên hoa trận

Chương 2003: Màn nước thiên hoa trận

Phương Viên nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt, tầm mắt rơi vào A Chân trên thân.

Liên tục xác nhận về sau, Phương Viên trên mặt lộ ra nụ cười: "Quả nhiên băng tinh khiết Tiên Thể, ta Thủy tộc thánh thể a, chỉ cần có ngươi. . . Ta Thiên Thủy thành liền có thể lại một lần nữa phục hưng!"

"Thả bọn hắn, ta. . . Ta đi với ngươi." A Chân nước mắt rưng rưng nói nói, " chỉ cần ngươi thả bọn hắn, ta. . . Ta cái gì tất cả nghe theo ngươi."

Ừm

Phương Viên cười cười, nói nói, " thả bọn hắn? Ngươi cho rằng ngươi có tư cách nói điều kiện với ta sao?"

A Chân vẻ mặt khó coi.

"Bất quá, nếu như ngươi nói cho ta biết, còn lại những cái kia người ở nơi nào, ta đến là có thể suy nghĩ một chút, đúng, còn có một tên, một cái không phải Thủy tộc gia hỏa!"

Phương Viên hỏi.

"Đừng nói cho hắn!"

Nước cưỡi gió hô nói, " vô dụng, không có ích lợi gì, ngươi nói cho bọn hắn. . ."

Ầm

Một tên Thủy tộc tu sĩ, một cước rơi đá vào nước cưỡi gió trên mặt, lập tức máu thịt be bét.

Thấy cảnh này A Chân, giãy dụa lấy muốn xông tới, lại bị ấn gắt gao, căn bản không thể động đậy.

"Không cần ngươi nói cho ta biết!"

Phương Viên vừa cười vừa nói, "Đi thăm dò một chút, nàng vừa rồi từ nơi nào ra tới, đem khu vực kia trực tiếp san bằng, ta cũng không tin, hắn không ra!"

"Những người này làm sao bây giờ, còn muốn mang về sao?"

Một tên Thủy tộc hỏi.

"Không cần, bọn hắn đã không có chỗ dùng, tất cả đều giết đi."

Phương Viên phất phất tay, hời hợt.

Nghe đến lời này, A Chân toàn thân xụi lơ, cặp mắt kia tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Mắt thấy đồ đao hạ xuống, hư không bỗng nhiên truyền đến "Lệ" một tiếng, theo sát lấy kim quang lóe lên, trấn áp nước cưỡi gió một tên Thủy tộc, bị này kim quang đập trúng.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, tên này Thủy tộc bị đụng bay ra ngoài  liên đới lấy bên người mấy tên Thủy tộc, cũng đều bị hắn đụng đổ trên mặt đất.

Ai

Phương Viên biến sắc, ở đây Thủy tộc, tất cả đều cảnh giác nhìn sang.

"Ngươi không phải đang tìm ta sao?"

Một thanh âm từ nơi xa truyền đến  nói, "Ta đến rồi!"

Nghe được cái thanh âm này, Phương Viên biến sắc, ngược lại lộ ra nụ cười: "Nguyên lai là ngươi cái nghiệt súc a, ngươi lại còn dám ra đây!"

Xa xa, một đạo thân ảnh chạy nhanh đến, Dịch Thiên Mạch vốn là mong muốn trực tiếp thuấn di, nhưng mặc dù bây giờ bốn vạn một ngàn Long chiến lực, thuấn di cũng sẽ mang đến áp lực thực lớn, huống chi hắn cũng không xác định hồ Minh Kính cụ thể phạm vi.

Này một tìm, liền chậm trễ một hồi, cũng may khoảng cách không xa, tăng thêm tiên lực gợn sóng, hắn rất nhanh liền tìm được nơi đây.

"Đại ca ca!"

Thấy Dịch Thiên Mạch dẫn theo đao đi tới, A Chân xoa xoa khóe mắt nước mắt, có thể trên mặt lại tràn đầy lo lắng, "Ngươi. . . Ngươi tại sao phải trở về."

"Tiểu tử. . . Ngươi chạy về tới làm gì, trên người ngươi còn có phong ấn đâu!"

Nước cưỡi gió chậm rãi đứng dậy nói, " đây không phải chịu chết sao?"

Trấn áp hắn tu sĩ bị Dịch Thiên Mạch một cục gạch đánh bay về sau, hắn liền cởi ra trên người giam cầm, bên cạnh hắn thôn trưởng, cũng bò lên.

Có thể hai người thấy Dịch Thiên Mạch trở về, vẻ mặt lại tuyệt không tốt.

Lúc này, gạch vàng bay trở về Dịch Thiên Mạch trong tay, hắn cười trả lời: "Ngươi cái lão bất tử, thả ta liền thả ta, còn không cho ta mở ra phong ấn, ngươi đây là có chủ tâm mong muốn ta chết sao?"

Nước cưỡi gió lập tức xấu hổ, không biết nên giải thích như thế nào.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " nếu không phải ta thực lực mạnh mẽ, giờ phút này sợ là tới không được nơi này đây."

"Nghiệt súc!"

Phương Viên lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " nếu tới, vậy cũng chớ đi."

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền đi tới hồ vị trí trung tâm, không cần Phương Viên hạ lệnh, mấy trăm tên Thủy tộc tu sĩ, lập tức đem Dịch Thiên Mạch bao vây lại.

"Còn muốn chạy sao? Muộn!"

Phương Viên cười lạnh nói, " ngươi hủy ta Thủy tộc Thánh Điện, hôm nay ta muốn lột da của ngươi ra, cho ngươi thêm đi Thông Thiên thành, chịu vạn đạo lôi phạt nỗi khổ!"

"Ai nói ta muốn bỏ chạy?"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía hắn ngoắc ngoắc tay  nói, "Ta là sợ đánh nhau quá ác, thương tới vô tội."

Đang khi nói chuyện, hắn thu hồi gạch vàng, hướng về phía Phương Viên ngoắc ngoắc tay  nói, "Ngươi có thể dám đánh với ta một trận?"

Ngươi

Phương Viên cười khẩy  nói, "Ngươi điểm này chiến lực, không xứng đánh với ta một trận, ngươi nếu là có thể thắng bọn hắn, ta đến là có thể cho ngươi một cơ hội! Lên đi, chỉ cần lưu lại một khẩu khí liền tốt!"

Vừa dứt lời, mười mấy tên Thủy tộc tu sĩ, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công đi qua, này chút Thủy tộc tu sĩ, người yếu nhất đều có bốn vạn ba ngàn Long, người mạnh nhất đi đến bốn vạn năm ngàn Long.

Thấy đối phương cùng nhau tiến lên, nước cưỡi gió âm thầm thở dài một hơi, hắn biết Dịch Thiên Mạch chỉ có hơn ba vạn Long chiến lực, so với hắn trong thôn người trẻ tuổi, đều hơi lộ ra không đủ, chớ nói chi là cùng này chút Thủy tộc tu sĩ đánh một trận.

Hắn cùng thôn trưởng liếc nhau, mong muốn tìm cơ hội cứu ra A Chân, nhưng bọn hắn lại tuyệt vọng phát hiện, mặc dù bị Dịch Thiên Mạch hấp dẫn đi hơn một trăm tên Thủy tộc tu sĩ, A Chân y nguyên được bảo hộ gắt gao, bọn hắn căn bản không có khả năng cứu nàng ra tới.

Một bên khác, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công tới mười tên Thủy tộc tu sĩ kiếm đồng thời chém xuống, bàng bạc thủy chi tiên lực tạo thành một tấm tập trung lưới lớn, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách né tránh, bị che lấp tại kiếm khí này phía dưới.

Thấy cảnh này Phương Viên, còn có chút bận tâm, sợ Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị thủ hạ giết chết.

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, theo sát lấy tại cái kia trạm kiếm khí màu xanh lam lưới lớn bao trùm dưới, một đầu Hỏa Long phóng lên tận trời, bàng bạc hỏa diễm trong nháy mắt đem chung quanh kiếm khí, tất cả đều tách ra.

Hỏa Long bao phủ mà qua, hỏa diễm giống như là biển gầm, hướng về phía chung quanh phúc bắn đi, trong nháy mắt toàn bộ hồ Minh Kính vùng trời, tất cả đều biến thành hỏa diễm địa ngục.

Chỉ một thoáng, mười tên Thủy tộc tu sĩ liền tại hỏa diễm bên trong, bị thiêu thành tro tàn.

Làm cái kia Hỏa Long tiên lực lui bước, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đứng ở hư không, thân thể của hắn tắm gội tại hỏa diễm phía dưới, trong tay Long Khuyết bị nhen lửa, phát ra "Ong ong" thanh âm, giống như là tiếng long ngâm.

"Cái này sao có thể! ! !"

Thôn trưởng cùng nước cưỡi gió thấy choáng mắt, nước cưỡi gió trước tiên phản ứng lại, "Chiến lực của hắn. . . Đây là bốn vạn một ngàn Long chiến lực, có thể là. . . Ta tiễn hắn thời điểm ra đi, rõ ràng chỉ có ba vạn năm ngàn Long!"

Phương Viên cũng bị giật nảy mình, Dịch Thiên Mạch là thực lực gì, hắn rõ ràng nhất, lúc trước theo hỗn loạn hồng lưu đưa hắn bắt trở về, hắn cũng chỉ có ba vạn ba ngàn Long chiến lực.

Có thể ngắn ngủi này một tháng cũng chưa tới, liền tăng vọt một vạn Long, mặc dù nói Hạ Giới tu sĩ tiến vào tầng mười, sẽ có một cái bạo phát kỳ!

Có thể này bùng nổ cũng quá nhanh!

"Này hỏa diễm. . . Hắn là Hỏa tộc sao? Không đúng, Hỏa tộc hỏa diễm, cũng không có cao như thế nhiệt độ, chẳng lẽ là. . . Hỏa tộc vương tộc?"

Vây quanh Dịch Thiên Mạch Thủy tộc tu sĩ, đều cảm thấy khốc nhiệt, dưới đáy hồ Minh Kính nước đã phát ra "Ừng ực ừng ực" thanh âm, bắt đầu sôi trào.

"Đại ca ca!"

A Chân nhìn xem giữa không trung, tắm gội tại hỏa diễm bên trong Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là sùng bái.

"Nghiệt súc!"

Phương Viên lạnh giọng nói, " không nghĩ tới, ngươi vậy mà có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, theo ba vạn ba ngàn Long, tăng lên tới ba vạn năm ngàn Long!"

Hắn cắn răng, "Bất quá, dừng ở đây rồi, bày trận!"

Hắn ra lệnh một tiếng, cái kia vây quanh Dịch Thiên Mạch Thủy tộc tu sĩ, lập tức chân đạp Thiên Cương, tiên lực liên kết tại cùng một chỗ, cấp tốc bày ra trận pháp.

"Mau trốn!"

Thôn trưởng lớn tiếng hô nói, " này là chuẩn bị đối phó Thủy tộc, màn nước thiên hoa trận!".