Chương 2004: Nước trận cắn giết

Chương 2004: Nước trận cắn giết

Muộn

Phương Viên giễu cợt nói, " tại ta Thủy tộc bao vây bên trong, hắn căn bản không có cơ hội thoát ra!"

Vừa dứt lời, bao quanh Dịch Thiên Mạch Thủy tộc, trên thân phóng xuất ra hùng hậu thủy chi tiên lực, mà này tiên lực trong nháy mắt tạo thành lĩnh vực, lĩnh vực của bọn hắn vậy mà hoàn toàn nối thành một mảnh!

Hô

Bốn phương tám hướng sóng nước xâm nhập tới, hắn căn bản không chỗ trốn chạy, trong nháy mắt lâm vào nước thế giới bên trong, hắn cùng thế giới bên ngoài triệt để ngăn cách.

Mà hắn quanh người hỏa diễm, theo thủy áp xuất hiện, cấp tốc bị áp chế trở về, theo sát mà tới là một cỗ làm người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Tại đây trong nước, những cái kia Thủy tộc tu sĩ, hoàn toàn hành động tự nhiên, mà Dịch Thiên Mạch lại là một đầu lọt vào trong nước vịt lên cạn, không chỉ phải thừa nhận bốn phương tám hướng thủy áp, còn vô pháp đạt được tiên khí bổ sung.

Xong

Thấy trước mắt một màn này, thôn trưởng cùng nước cưỡi gió liếc nhau, triệt để không có hi vọng.

Bọn hắn đến không có chờ mong Dịch Thiên Mạch có thể cứu bọn họ, dù sao bốn vạn một ngàn Long Chiến lực, đối mặt năm trăm vị cùng cấp bậc, rất nhiều còn vượt qua hắn tu sĩ, căn bản không có khả năng thắng.

Chẳng qua là Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên chạy về đến, để bọn hắn có chút cảm động, chẳng qua là sự cảm động này không thể coi như ăn cơm.

"Sưu sưu sưu!"

Thủy tộc tu sĩ tiến vào nước thế giới, so cá còn muốn linh xảo, tốc độ của bọn hắn so tại trong hư không, nhanh hơn gấp đôi không chỉ, lực lượng cũng theo vùng nước mà tăng phúc.

"Chịu chết đi!"

Cùng một thời gian, mười tên Thủy tộc tu sĩ công đi qua, bọn hắn chiến lực tại bốn vạn ba ngàn Long tả hữu, tại dạng này áp chế dưới, chém giết Dịch Thiên Mạch, liền giống như là cắt cỏ đơn giản.

"Nếu là trước đó, ta sợ là thật muốn bị các ngươi chém giết ở đây, nhưng cũng tiếc..."

Dịch Thiên Mạch trong cơ thể thủy chi tâm cao tốc vận chuyển, theo hỏa chi tinh lực, trong nháy mắt chuyển thành thủy chi tinh lực.

Trong nháy mắt chung quanh áp lực, liền biến mất vô tung vô ảnh, nhưng thủy chi tâm vận chuyển về sau, thân thể của hắn liền như cá gặp nước.

"Thương thương thương!"

Kiếm công tới trong nháy mắt, tiếng kim thiết chạm nhau, thủy chi kiếm khí tại phiến khu vực này trong nháy mắt phun trào, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, tạo nên từng vòng từng vòng sóng nước.

"Người đâu?"

Công tới tu sĩ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Bị cắn giết thành phấn vụn sao?"

Còn lại tu sĩ cũng là kỳ quái, đúng lúc này, một thanh âm tại đây nước thế giới bên trong truyền đến, nói: "Ngươi cho rằng, chỉ có các ngươi am hiểu dùng nước sao?"

"Ở đâu?"

Các tu sĩ nhìn hướng bốn phía, nhưng không thấy có người xuất hiện, nhưng bọn hắn rõ ràng nghe được thanh âm.

Ông

Sóng nước chấn động, toàn bộ nước thế giới bỗng nhiên nắm chặt, tại màn nước thiên hoa trong trận hết thảy Thủy tộc tu sĩ, đều cảm giác được một cỗ trọng áp truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra, thân thể của ta lại bị áp chế!"

"Không có khả năng, trận pháp này có thể là chúng ta... Chúng ta hợp lại bố trí, sao lại thế... Tại sao có thể như vậy!"

"A... Ta không động được, áp lực này quá mạnh, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể là Thủy tộc, vì sao lại dạng này!"

Trong trận pháp tu sĩ lớn tiếng hô, thanh âm tại sóng nước bên trong truyền lại, mang cho bọn hắn cực lớn kinh khủng.

"Chuyện gì xảy ra!"

Màn nước thiên hoa bên trong dị biến, đưa tới Phương Viên chờ tu sĩ chú ý, nhưng bọn hắn không ở trong trận, tự nhiên cũng không biết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đúng lúc này, trong trận Dịch Thiên Mạch thân ảnh hiện lên ở một tên Thủy tộc tu sĩ sau lưng, tay cầm Long Khuyết chính là chém xuống một kiếm.

"Răng rắc!"

Một cái đầu người rơi xuống đất, sóng nước trong nháy mắt bị nhuộm đỏ  chờ mọi người kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa tan biến tại trong nước.

"Vì cái gì hắn không có có nhận đến áp chế, hắn không phải Hỏa tộc sao? Hỏa tộc vì cái gì tại ta Thủy tộc trong trận pháp  có thể như cá gặp nước!"

Một đám Thủy tộc đều không thể tin được.

"Răng rắc..."

Liên tục mấy chục kiếm chém xuống, Dịch Thiên Mạch mỗi một lần xuất hiện, đều nương theo lấy một cái đầu người rơi xuống đất, toàn bộ màn nước thiên hoa nước, đã biến thành màu đỏ nhạt.

Kinh khủng giống như là như bệnh dịch, cấp tốc lan tràn tại trong lòng của bọn hắn lên.

"Cởi ra trận pháp, nhanh... Nhanh cởi ra trận pháp, lại tiếp tục như thế, chúng ta đều sẽ bị hắn giết chết ở trong trận!"

"Không được, không được a, trận pháp hiểu không ra, hắn... Hắn tốt như khống chế trận pháp, khống chế trên người chúng ta thủy chi tiên lực, này lại làm sao có thể chứ!"

Này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất gặp được loại chuyện này, ở trong nước vậy mà đánh không lại một cái Hỏa tộc, càng quan trọng hơn là, bọn hắn trận pháp thế mà bị khống chế.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng, vì sao lại dạng này, vì sao lại biến thành dạng này!"

Trong trận pháp tu sĩ, loạn làm một đoàn, nghĩ muốn đi ra ngoài, lại bị thủy áp giam cầm, trận pháp hiểu không ra, bọn hắn căn bản đi không thoát nơi này.

Ngoại giới tu sĩ, nhìn trước mắt một màn này, trợn cả mắt lên.

Màn nước thiên hoa bọn hắn nhìn không thấu, chỉ có bố trí trận pháp tu sĩ, mới có thể đủ nhìn thấu bên trong phát sinh sự tình, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn càng thêm cảm thấy không thích hợp.

Trên bầu trời cái kia màu lam nhạt màn nước bắt đầu biến đỏ, mới đầu vẫn chỉ là màu đỏ nhạt, có thể theo thời gian trôi qua, vậy mà biến thành màu đỏ thẫm.

Làm sóng nước đình trệ lúc, cái kia màn nước tại ánh nắng chiếu rọi, chiếu sáng rạng rỡ, nhưng nhìn trong mắt bọn hắn, lại có vẻ cực kỳ quỷ dị.

"Đến cùng... Đến cùng xảy ra chuyện gì, bên trong đã xảy ra chuyện gì!"

Ngoại giới tu sĩ, cũng hít vào một ngụm khí lạnh.

Ba

Một tiếng vang trầm, màn nước thiên hoa trận pháp, bỗng nhiên nổ tung ra, tản mát sóng nước, hóa thành giọt nước rơi xuống!

"Máu! Đều là máu!"

"Thi thể... Thi thể, tất cả đều là thi thể, bọn hắn... Đều đã chết!"

Giọt giọt huyết vũ hạ xuống, nương theo lấy từng khỏa đầu người lăn xuống đến, thi thể theo sát những người này đầu rơi xuống, một màn này đem ở đây Thủy tộc, tất cả đều sợ ngây người.

Làm huyết vũ tan mất, một đạo thân ảnh xuất hiện tại trong hư không, hắn dẫn theo kiếm, nhìn ở đây tu sĩ, cười híp mắt nói ra: "Không phải chỉ có các ngươi sẽ chơi nước, ta cũng biết!"

"Đáng chết nghiệt súc! ! !"

Phương Viên phổi đều muốn tức nổ tung, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, một trăm vị Thủy tộc tu sĩ vây công Dịch Thiên Mạch, vậy mà lại rơi xuống kết quả như thế.

"Không còn một mống, toàn đều đã chết!"

Thôn trưởng nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Gia hỏa này, không phải Hỏa tộc sao? Vì cái gì có thể tại màn nước thiên hoa bên trong, chém giết nhiều như vậy Thủy tộc!"

Đừng nói là Phương Viên mang tới Thủy tộc, chính là thôn trưởng những người này, cũng đều tràn đầy lo lắng.

"Đại ca ca!"

A Chân nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là vẻ sùng bái.

"Hiện tại có hay không có tư cách cùng ngươi đánh một trận?"

Dịch Thiên Mạch nâng lên kiếm, chỉ hướng Phương Viên.

"Ha ha ha..."

Phương Viên chợt cười to nói, " ta nói, ngươi không có tư cách đánh với ta một trận."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn phía bên người tu sĩ  nói, "Chớ có thi triển trận pháp, trực tiếp cùng hắn chiến đấu, vừa rồi hẳn là hắn cuối cùng thủ đoạn, thủ đoạn khác lại nhiều, cũng không có khả năng vượt qua bốn vạn một ngàn Long cực hạn!"

Ở đây Thủy tộc tu sĩ đều có chút e ngại, dù sao Dịch Thiên Mạch vừa mới chém giết một trăm vị Thủy tộc tu sĩ, nhưng Phương Viên, liền là mệnh lệnh.

Bọn hắn lập tức vọt tới, lần này bọn hắn bố trí xong trận hình, cũng không cùng Dịch Thiên Mạch chính diện va chạm, mà là từng cái đi lên luân chiến.

Như thế đánh xuống, Dịch Thiên Mạch tiên lực liền là lại hùng hậu, cũng không có khả năng chiến thắng này một trăm vị tu sĩ..