Chương 2005: Điên cuồng trong chiến đấu đột phá

Chương 2005: Điên cuồng trong chiến đấu đột phá

"Thương thương thương..."

Dịch Thiên Mạch bị bao vây tại một trăm tên tu sĩ bên trong, mà này một trăm tên tu sĩ, chia làm ba cái vòng tròn, hợp thành trận thế hướng về phía hắn, bốn phương tám hướng công kích.

Mỗi khi Dịch Thiên Mạch ngăn trở một kiếm này, tiếp theo kiếm lại tới, mà hắn ngăn trở trước mặt công kích, phía sau công kích theo sát liền đến.

"Sưu sưu sưu..."

Mọi người xem chính là hoa cả mắt, thân hình của bọn hắn cực nhanh, người phía dưới cũng chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng.

"Ngươi nói hắn có thể kiên trì bao lâu?"

Phương Viên cười hỏi.

Hắn không ra tay, có hai nguyên nhân, một là biết Dịch Thiên Mạch trên thân, còn có tà tộc tồn tại, sợ bị Dịch Thiên Mạch ám toán.

Thứ hai là bởi vì dưới tay hắn nhiều như vậy tu sĩ tại, nếu là còn cần hắn tới động thủ, vậy hắn căn bản không cần mang nhiều người như vậy đến đây.

"Như thế thay nhau công kích, hắn nếu là không cần vừa rồi thủ đoạn, không dùng đến một khắc, liền sẽ tiên lực hao hết bị chém giết!"

Bên cạnh hắn tu sĩ nói ra.

"Làm sao bây giờ!"

Thôn trưởng cùng nước cưỡi gió liếc nhau, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch có thể giết ngược lại đi cái kia một trăm danh thủy tộc, càng không có nghĩ tới sẽ có trước mắt một màn này.

"Không có cách nào!" Nước cưỡi gió lắc đầu, "Dạng này đấu pháp quá vô lại, trừ phi hắn có sáu vạn Long, bằng không..."

Nhưng hết sức đáng tiếc, Dịch Thiên Mạch chỉ có bốn vạn một ngàn Long Chiến lực, ở đây mỗi một vị tu sĩ, đều so Dịch Thiên Mạch chiến lực cao hơn nhiều, bọn hắn chẳng qua là đang chờ đợi, Dịch Thiên Mạch dùng ra vừa rồi tại màn nước thiên hoa bên trong dùng thủ đoạn.

Rất nhanh, một khắc liền đi qua, Dịch Thiên Mạch thở hổn hển, hắn tiên lực mặc dù hùng hậu, nhưng cũng không chịu nổi như thế tiêu hao.

"Như thế đánh xuống, ta nhiều nhất còn có thể kiên trì nửa canh giờ, đến lúc đó liền sẽ bị bọn hắn mài chết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Xem ra, chỉ có thể dùng một chiêu kia!"

Nhưng hắn không biết, Phương Viên so Dịch Thiên Mạch có thể kinh ngạc hơn nhiều lắm, lông mày của hắn khóa chặt, nói: "Cái tên này, đến cùng là cái gì quái thai, này đều một khắc đi qua, lại còn có thể bảo trì chiến lực không giảm!"

"Không chỉ là chiến lực không giảm, cái tên này vậy mà phòng vệ hết thảy tu sĩ công kích, trên thân một điểm thương thế đều không có." Một tên khác tu sĩ nói ra.

"Chuyện gì xảy ra, hắn giống như... Giống như đang hấp thu chung quanh tiên khí, cái tên này... Hắn là chuẩn bị một bên chiến đấu, một bên khôi phục sao?"

Rất nhanh liền có tu sĩ phát hiện, Dịch Thiên Mạch vậy mà trong chiến đấu, bắt đầu hấp thu chung quanh tiên khí khôi phục.

Tại xung quanh người hắn, ngưng tụ ra một tầng thật dày tiên khí, dùng hắn làm trung tâm, bốn phía tiên khí, cũng đều hướng về phía hắn tụ đến.

"Đáng chết, cái này nghiệt súc, vậy mà coi thường chúng ta, thế mà trong chiến đấu, hấp thu tiên khí khôi phục!"

Chuyện như vậy, ra hiện trên người bọn hắn, đơn giản liền là đối bọn hắn vũ nhục.

Cầm đầu tu sĩ lập tức nói: "Toàn lực ứng phó, chớ có cho hắn bất kỳ kẽ hở, nhất định phải đưa hắn cắn giết ở trong trận!"

Giết

Một trăm danh thủy tộc tu sĩ đều nổi giận, bọn hắn không còn có bảo tồn thực lực.

"Sưu sưu sưu..."

Tốc độ của bọn hắn nhanh như thiểm điện, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đứng ở trong hư không, bị không mấy đạo bóng đen dây dưa kéo lại, tại phóng thích tiên lực đồng thời, còn muốn hấp thu tiên khí công kích, đây là người bình thường căn bản làm không được.

"Thương thương thương..."

Tiếng kim thiết chạm nhau kéo dài không ngừng, này hư không đều tạo nên gợn sóng, rõ ràng công kích này cường độ cao bao nhiêu, một kích này, đều đủ để hủy diệt tòa thứ nhất mỏm núi.

Có thể chính là như thế, Dịch Thiên Mạch y nguyên phòng ngự kín không kẽ hở, trên người hắn hỏa chi tinh lực hội tụ vào Long Khuyết, theo trong lòng bàn tay rót vào.

Cùng một thời gian, thân thể hấp thu chung quanh tiên khí khôi phục, tu sĩ tầm thường là làm không được điểm này, nhưng Dịch Thiên Mạch có thể làm được, bởi vì hắn có thần thức.

Thần trí của hắn có khả năng tính toán chính xác xuất xứ có tu sĩ công kích quỹ tích, làm ra ứng đối đồng thời, còn khống chế thân thể bảo trì hấp thu chung quanh tiên khí, có thể nói là phòng ngự khôi phục hai không chậm trễ.

"Cái tên này... Là ma quỷ sao?"

Phía dưới Thủy tộc tu sĩ sợ mất mật, "Đây đã là đệ nhị khắc, hắn tiên lực vậy mà trong chiến đấu, khôi phục lại!"

Phương Viên không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này, giờ khắc này, hắn mới biết mình coi thường cái này từ hạ giới đi lên sâu kiến.

"Nếu như vậy đánh đi xuống, chỉ sợ..."

Thôn trưởng trong mắt, lại lộ ra hi vọng chi sắc.

"Vẫn chưa được!"

Nước cưỡi gió lắc đầu  nói, "Mặc dù hắn có thể nghịch thiên trong chiến đấu, hấp thu chung quanh tiên khí khôi phục, có thể là... Hắn dù sao là một đối một trăm, hắn giết không được này một trăm vị tu sĩ, mà đối phương... Có khả năng dùng đan dược khôi phục a!"

Quả nhiên, ngay tại nước cưỡi gió sau khi nói xong, cái kia một trăm vị tu sĩ, lập tức bắt đầu dùng đan dược khôi phục.

Phương Viên cười híp mắt nói ra: "Mặc dù ngươi có khả năng trong chiến đấu hấp thu tiên khí khôi phục lại như thế nào? Nghiệt súc, ta hôm nay tất nhiên sẽ ngươi sinh tồn, sau đó... Lột da của ngươi ra!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói nói, " chúng ta liền nhìn một chút, hôm nay người nào lột người nào da!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể thủy chi tâm toàn lực vận chuyển, dùng hỏa chi tâm phát ra, dùng thủy chi tâm hấp thu tiên khí.

Trong lúc nhất thời, Phương Viên mấy trăm dặm tiên khí, tất cả đều hợp thành tụ tới, dùng Dịch Thiên Mạch làm trung tâm, tạo thành một cái to lớn tiên khí vòng xoáy.

Chung quanh tu sĩ, toàn đều ngây dại, liền những công kích kia Dịch Thiên Mạch tu sĩ, cũng ngừng lại, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này.

"Điên cuồng như vậy hấp thu quanh mình tiên khí, hắn chẳng lẽ không sợ bạo thể mà chết sao?"

"Đến như thế chiến lực, trên người gánh chịu lực đều là có hạn, mong muốn đột phá, nhất định phải thân thể đi đến trình độ nhất định, hắn lúc này mới vừa mới đạt đến bốn vạn một ngàn Long Chiến lực a?"

"Chẳng lẽ... Chẳng lẽ nói... Hắn là muốn... Mong muốn trong chiến đấu đột phá!"

Vây công tu sĩ, đều bị Dịch Thiên Mạch cử động điên cuồng dọa sợ, tại bọn hắn trong nhận thức biết, này tiên khí hấp thu, cũng không là tùy tiện.

Trong chiến đấu hấp thu tiên khí đừng nói đột phá, liền là khôi phục đều là trò đùa cử chỉ, mà đạt đến cực hạn nhất định, liền nhất định phải mở rộng nhục thân của mình, dùng gánh chịu càng nhiều tiên khí, bằng không liền sẽ bạo thể mà chết!

Có người đoán được Dịch Thiên Mạch dự định, có thể ý nghĩ này mới xuất hiện, liền bị bỏ đi, bởi vì này quá điên cuồng!

Nhưng bọn hắn kinh ngạc sự tình, theo Dịch Thiên Mạch, căn bản cũng không phải là chuyện gì.

Hắn vừa mới luyện hóa thủy chi tâm, thân thể gánh chịu lực, tùy theo mà khuếch trương, trong cơ thể thế giới có khả năng dung nạp hắn tu luyện ra càng nhiều Tinh Thần.

Tinh Thần tức là chiến lực, trong chiến đấu đột phá lại như thế nào?

"Thương thương thương..."

Công kích lại một lần nữa bắt đầu, bọn hắn mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch đang làm cái gì, nhưng bọn hắn lại muốn đánh gãy Dịch Thiên Mạch tiến trình.

Chẳng qua là, Dịch Thiên Mạch thần thức, khiến cho hắn hoàn toàn có khả năng nhất tâm tam dụng, theo tiên khí tụ đến, toàn thân hắn chỉ có tay trái lỗ chân lông không có kéo ra!

Hắn lỗ chân lông của nó, tất cả đều điên cuồng hấp thu chung quanh tiên khí.

Này chút tiên khí vào cơ thể về sau, cũng do thủy chi tâm tới chuyển hóa, chuyển hóa làm tinh lực về sau, hơn phân nửa tiến vào thể nội thế giới, ngưng tụ ra Tinh Thần.

Xích Diễm Long Tâm thì rút ra tinh lực, hóa thành hỏa chi tinh lực chiến đấu, thần thức tính toán tốt hết thảy tiến công điểm, hoàn mỹ như vậy đã đạt thành một cái cân bằng!

"Hắn... Hắn... Hắn mạnh lên! ! !"

Vây công tu sĩ, ngoài miệng run lên..