Chương 2006: Tâm tính tuyết lở Thủy tộc tu sĩ

Chương 2006: Tâm tính tuyết lở Thủy tộc tu sĩ

Kinh dị!

Giờ khắc này, hết thảy vây công Dịch Thiên Mạch tu sĩ, đều chỉ cảm thấy kinh dị.

Đánh nhanh nửa canh giờ, vẫn là một trăm đối một luân chiến, đánh lấy đánh lấy đối phương không có đổi yếu, ngược lại là mạnh lên!

"Không có sai, là mạnh lên, chiến lực của hắn. . . Đang không ngừng tăng lên, cái tên này. . . Hắn là. . ."

Làm trong óc của hắn xuất hiện ý nghĩ này lúc, chính hắn đều không thể tin được.

"Hắn trong chiến đấu, đột phá!"

Làm hắn truyền ra về sau, ở đây hết thảy tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình vậy mà có khả năng đi đến tình trạng như vậy.

"Trong chiến đấu. . . Đột phá! ! !"

Phương Viên kinh ngạc nhìn trên bầu trời, cái kia bị tiên khí bao quanh Dịch Thiên Mạch, "Cái tên này. . . Đến cùng là quái vật gì!"

Thôn trưởng cùng nước cưỡi gió cơ hồ xem ngây người, bọn hắn không nghĩ tới, đối mặt một trăm người vây công, lại còn có khả năng chơi như vậy!

"Toàn lực ra tay, giết hắn!"

Phương Viên cuối cùng nhịn không được.

Lúc này hắn cũng không muốn bắt sống được, lại đánh như vậy xuống, hắn mang tới những người này, còn không phải bị Dịch Thiên Mạch, toàn bộ giết chết.

Hắn một thoáng lệnh, hết thảy vây công tu sĩ, tựa như là hiểu bộ, toàn lực ra tay vây công, vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều vượt xa trước đây.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn mạnh nhất một đợt thế công, rất nhanh liền bị Dịch Thiên Mạch cho phòng vệ, mà Dịch Thiên Mạch trong cơ thể Tinh Thần, không ngừng ngưng tụ, chiến lực cũng theo đó mà tăng vọt.

Bốn vạn một ngàn một trăm. . . Một ngàn hai trăm. . . Một ngàn ba trăm. . . Một ngàn bốn trăm. . .

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch chiến lực, theo bốn vạn một ngàn một trăm, tiêu thăng đến bốn vạn hai ngàn Long, ngay tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, tăng lên chín trăm Long!

Này chín trăm Long chiến lực tăng lên, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, lại là câu chuyện đáng sợ, trọng yếu nhất chính là, Dịch Thiên Mạch phòng ngự lại bọn hắn tất cả thế công!

Này chín trăm Long chiến lực tăng lên, nhường tâm tình của hắn trong nháy mắt tuyết lở!

Một trăm đối một, đánh hơn nửa canh giờ, đối phương không chỉ lông tóc không tổn hao gì, chiến lực còn tăng vọt.

Này nếu là một cái chiến lực vượt xa bọn hắn tu sĩ, cái kia thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác đây là một cái chiến lực cùng bọn hắn tương đương, thậm chí còn yếu hơn bọn họ tu sĩ.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Làm loại tâm tình này bắt đầu trong lòng bọn họ lan tràn lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt lấy cơ hội, hắn huy kiếm chém đi, đem một tên công tới tu sĩ chấn trở về.

"Đến phiên ta đi!"

Hắn quơ Long Khuyết, Xích Diễm Long Tâm dâng trào ra hỏa chi tinh lực, rót vào đến Long Khuyết bên trong.

"Ong ong ong!"

Chấn động Long Khuyết, giống như là một đầu Hỏa Long, trên đó ngôi sao trong nháy mắt thắp sáng, hắn huy kiếm hướng về phía công tới một người tu sĩ nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, long hỏa phun ra ngoài, trong nháy mắt đem đối phương thủy chi kiếm khí phá tan, hỏa diễm bao phủ mà đi, ăn mòn vào cơ thể, này Thủy tộc lập tức biến thành một tên người lửa.

"A!" Thống khổ tiếng gào thét, vang vọng tại hồ Minh Kính lên.

Thôn trưởng cùng nước cưỡi gió đều xem ngây người, giờ khắc này bọn hắn ý thức được, trước mắt tu sĩ này căn bản không phải tu sĩ tầm thường, này hỏa diễm nhiệt độ cao, để bọn hắn đều cảm giác được toàn thân khô nóng.

"Hống hống hống!"

Long Khuyết vung vẩy, Dịch Thiên Mạch dậm chân công tới, dùng trong tay gạch vàng mở đường, một cục gạch đem công tới một người tu sĩ đập bay ra ngoài, kiếm quang lấp lánh, tên tu sĩ này liền bị chém thành hai đoạn.

Hắn xông vào đến trong đám người, một tay nắm gạch vàng, một tay nắm Long Khuyết, một cục gạch một cái, đem những cái kia Thủy tộc đập bay.

Keng

Có tu sĩ công tới, Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích, hắn bị đẩy lui trở về.

Lui hai bước, hắn liền trên không trung dừng, trong tay Long Khuyết, lại một lần nữa vung trảm tới, hỏa diễm dâng trào, kiếm khí hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, gào thét mà qua.

A

Tiếng kêu thảm thiết lại một lần nữa truyền đến, bị long hỏa bị bỏng, cho dù là thủy chi Tiên Thể, cũng khó có thể ngăn cản, toàn bộ hư không đột nhiên, trở thành hỏa chi luyện ngục, xem phía dưới tu sĩ, tê cả da đầu.

Mà Dịch Thiên Mạch, tựa như là luyện ngục bên trong đi ra Hỏa Thần, thân hình lóe lên, chính là một cái Thủy tộc bị chém thành hai khúc, mà khi trận hình bị đánh phá về sau, bọn hắn ban đầu liền sụp đổ tâm thái, giờ phút này triệt để vô pháp duy trì.

Không có giải tán lập tức, đó là bởi vì Phương Viên tại đây bên trong đốc chiến, có thể mặc dù là như thế, bọn hắn cũng vừa đánh vừa lui.

Này nếu không phải nhìn từ đầu tới đuôi, bọn hắn còn tưởng rằng là Dịch Thiên Mạch đem này mấy trăm người, tất cả đều bao vây lại.

Mà chiến lực của hắn, theo tiên khí hút vào, không ngừng gia tăng, theo bốn ngàn hai trăm Long, tiến vào bốn vạn ba ngàn Long, sau đó là 44,000 Long.

Làm chiến lực của hắn tiến vào 44,000 bảy trăm Long lúc, trong cơ thể hắn cái thứ sáu đại tinh vực tùy theo mà hình thành, mà cùng một thời gian, Phương Viên mấy trăm dặm tiên khí, cũng bị Dịch Thiên Mạch hút thành một mảnh chân không.

Trên người hắn lập loè chói mắt tinh hỏa, tinh quang cùng ánh lửa hội tụ vào một chỗ, mười phần sáng chói.

Đứng xa xa nhìn, thoáng như Thiên thần hạ phàm.

Dịch Thiên Mạch có thể như thế hung tàn, cũng là bởi vì tại chiến đấu áp lực bên trong, thân thể của hắn phát huy ra cực hạn lực lượng, áp lực càng lớn, hắn chiến lực ngược lại càng mạnh.

Mà áp lực này, cũng làm cho hắn luyện hóa tiên khí, ngưng tụ Tinh Thần tốc độ tăng tốc, người khác cho là hắn chẳng qua là trong chiến đấu đột phá!

Nhưng trên thực tế, hắn là mượn nhờ chiến đấu tại gia tốc đột phá.

"Hống hống hống!"

Cái thứ sáu đại tinh vực hình thành, Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, trên thân phát ra trận trận gầm thét, như là Long Khiếu, toàn bộ thân thể hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, xông vào giữa đám người.

"Thương thương thương. . ."

Nương theo lấy tiếng kim thiết chạm nhau, là từng khỏa đầu từ giữa không trung rơi xuống, huyết vũ bay tán loạn, hỏa diễm đem trọn cái bầu trời đều che kín.

Cuối cùng, những tu sĩ kia cũng không kiên trì được nữa, tại Dịch Thiên Mạch hung mãnh như vậy thế công phía dưới, tâm tính triệt để sụp đổ, lập tức chạy tứ tán.

"Chạy đi đâu!"

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay gạch vàng, chính là một cục gạch đi qua.

Gạch vàng đập xong, Long Khuyết tiếp tục chém xuống, lại là bảy tám tên tu sĩ bị Dịch Thiên Mạch chém xuống, mà còn lại tu sĩ, cuối cùng từ hỏa diễm bên trong xông xông ra ngoài.

Mọi người nhìn lên bầu trời, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch một tay nắm gạch vàng, một tay nhấc lấy kiếm, một đầu to lớn Hỏa Long, tại xung quanh người hắn xoay quanh, trên người tinh quang cùng ánh lửa hội tụ, chiếu sáng rạng rỡ.

"Làm sao bây giờ!"

Làm Dịch Thiên Mạch tầm mắt quét quét tới lúc, hết thảy Thủy tộc tu sĩ trong mắt, đều sinh ra kinh khủng.

Thôn trưởng cùng nước cưỡi gió, càng là ngậm miệng không trả lời được, nhất là nước cưỡi gió, hắn nghĩ thầm mình rốt cuộc cứu được thế nào một cái quái vật.

Phương Viên nuốt một ngụm nước bọt, cũng có chút tim đập nhanh!

Coi là Dịch Thiên Mạch vừa rồi chém giết một trăm vị Thủy tộc, tăng thêm vừa rồi này một trận chiến, hắn bây giờ dưới tay, chỉ còn lại có hơn 340 vị Thủy tộc.

Tiến đánh này hồ Minh Kính, cũng chỉ có đả thương mấy cái, tổn thất trên cơ bản không có.

Có thể Dịch Thiên Mạch một người, chém giết hắn gần một trăm sáu mươi vị Thủy tộc, còn có hơn ba mươi vị Thủy tộc đều mang thương, là vừa rồi bị ngọn lửa đốt bị thương.

Lại đánh như vậy xuống, năm vạn long chi dưới tu sĩ, cần phải bị Dịch Thiên Mạch giết sạch không thể!

"Chung quanh không có tiên khí nhường ngươi hấp thu đi!"

Phương Viên lạnh giọng nói nói, " ra tay, cho ta sống quả hắn!"

Bên cạnh hắn mười vị tu sĩ lập tức bay lên trời, này mười vị đều là năm vạn long chi bên trên tu sĩ, tại về mặt chiến lực, tuyệt đối nghiền ép Dịch Thiên Mạch..