Chương 2007: Năm vạn Long bùng cháy Hỏa Long vảy

Chương 2007: Năm vạn Long bùng cháy Hỏa Long vảy

Làm mười vị năm vạn Long Thủy tộc tu sĩ ra tay lúc, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được trên người bọn họ khí tức.

Mười vị Thủy tộc tu sĩ mang cho hắn áp lực, cái này cùng tiến nhập trước đây màn nước thiên hoa Trận Nhất dạng, mà trong đó có hai tên, vẫn là 51,000 Long.

Có thể ánh mắt của hắn, nhưng không có trên người bọn hắn, mà là đặt ở Phương Viên trên thân, hắn nắm kiếm, chỉ Phương Viên, nói: "Ngươi còn không định đánh với ta một trận sao?"

Nghe vậy, Phương Viên cười lạnh nói: "Muốn đánh với ta một trận, ngươi trước tiên cần phải chiến thắng bọn hắn!"

"Ngươi là không dám đánh với ta một trận đi!"

Dịch Thiên Mạch cười khẩy nói.

"Căn bản không cần, ngươi sẽ chết ở trong tay bọn họ!"

Phương Viên nói xong, đối này mười vị Thủy tộc nói nói, " giết lúc trước hắn, trước lột da hắn."

Giết

Mười vị Thủy tộc, trong cùng một lúc hướng Dịch Thiên Mạch phát khởi công kích.

Năm vạn Long Chiến lực tu sĩ, vượt xa quá bốn vạn Long, mà Dịch Thiên Mạch cái thứ sáu đại tinh vực hình thành, cũng chỉ có 44,000 bảy trăm Long, lớn nhất khoảng cách đạt đến 6,300 Long.

Bọn hắn công tới lúc, thủy chi tiên lực ngưng tụ thủy áp, trong nháy mắt đưa hắn quanh người Hỏa Long nghiền nát, cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được Long Khuyết cùng ngọn lửa trên người dập tắt.

Keng

Chém xuống một kiếm, Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui mấy bước, hỏa chi tinh lực cơ hồ hoàn toàn không cách nào theo trong thân thể tràn ra, loại cảm giác này hết sức khó chịu.

"Thương thương thương. . ."

Mười vị Thủy tộc năm vạn Long Thủy tộc tu sĩ, liên tục công kích, bọn hắn hợp thành trận hình, cơ hồ không có bất kỳ cái gì góc chết, nếu không phải Dịch Thiên Mạch phản ứng nhanh, sợ rằng sẽ bị bọn hắn trong nháy mắt cắn giết đi.

Chính là như thế, cái kia trong kiếm truyền đến lực lượng khổng lồ, cũng chấn Dịch Thiên Mạch trên thân khí huyết sôi trào.

Thấy cảnh này, ở đây Thủy tộc tu sĩ, cuối cùng thở dài một hơi, mà thôn trưởng một phương tu sĩ, từng cái lại tóm lấy tâm tới.

"Toàn lực sử dụng gạch vàng, đến là có thể kích thương bọn hắn, bất quá. . ."

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Xem ra, chỉ có thể dùng vật kia!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch từ kiếm viên Trung tướng Hỏa Khiếu lang nội đan lấy ra, trực tiếp đưa vào thể nội thế giới ở trong.

Cái này nội đan mới vừa vào thể nội thế giới, liền bị Xích Diễm Long Tâm cảm ứng được, lập tức bị hút tới.

Có thể cái này nội đan, cũng không có đi qua luyện hóa, cảm ứng được nguy hiểm về sau, bên trong lập tức bừng bừng phấn chấn ra một cỗ kinh người hỏa chi ý chí, cái này nội đan trong nháy mắt, biến thành một đầu hỏa diễm cự lang, hướng về phía Xích Diễm Long Tâm gào thét!

Trong chiến đấu Dịch Thiên Mạch, bản chuẩn bị lợi dụng thủy chi tâm lực lượng luyện hóa hết nội đan, có thể hỏa chi tâm lại trước động, cái này khiến hắn không thể không chuyển hóa làm thủy chi tinh lực chiến đấu, nhường Xích Diễm Long Tâm tới luyện hóa viên nội đan này.

Có thể này thủy chi tinh lực, rõ ràng không có hỏa chi tinh lực mạnh mẽ như vậy, mặc dù có thủy chi tâm, có thể thực lực của đối phương siêu việt chính mình, vẫn là đánh mười cục diện, lập tức liền đã rơi vào hạ phong!

"XÌ... Xì xì. . ."

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, kiếm khí của đối phương, xẹt qua thân thể của hắn, ở trên người hắn lưu lại mấy chục đạo vết thương, máu lập tức tràn ra ngoài, cũng may này đều không phải là vết thương trí mạng.

"Hắc hắc, chung quanh không có tiên khí, chiến lực của ngươi vô pháp tại tăng lên đi!"

Một tên Thủy tộc tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

"Phản ứng đến là rất nhanh, bất quá. . . Ngươi có thể lẫn tránh mấy lần đâu?"

Một tên khác Thủy tộc tu sĩ nói ra.

"Gia hỏa này, cuối cùng là bị áp chế lại  bất quá, cái tên này dùng chính là thủy chi tiên lực đi, không nghĩ tới, hắn vậy mà kiêm tu thủy hỏa, bất quá. . ."

Phương Viên bỗng nhiên nghĩ đến trước đây màn nước thiên hoa trận, bừng tỉnh đại ngộ, "Xem ra, hắn là đem cái kia viên thủy chi tâm, cho luyện hóa hết!"

"Tiếp tục như vậy, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thôn trưởng cùng nước cưỡi gió liếc nhau, trên mặt tràn đầy lo lắng.

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch có thể đánh đến bây giờ, đã hết sức vượt quá dự liệu của bọn hắn, này chút Thủy tộc tu sĩ, đều là đến từ Thiên Thủy thành tinh nhuệ.

Nếu như không có Dịch Thiên Mạch, bọn hắn cũng sớm đã bị giết sạch, căn bản sẽ không sống đến bây giờ, chẳng qua là hiện tại đem hi vọng ký thác vào Dịch Thiên Mạch trên thân, rõ ràng có chút không đáng tin cậy.

Cùng một thời gian, trong chiến đấu Dịch Thiên Mạch, cuối cùng ổn định thân hình, có thể thủy chi tinh lực chiến lực so sánh hỏa chi tinh lực, yếu nhược một bậc.

Đối mặt những cái kia bốn vạn Long Chiến lực Thủy tộc còn dễ nói, đối mặt năm vạn Long Chiến lực Thủy tộc tu sĩ, căn bản không đáng chú ý!

Nhưng trong cơ thể hắn Hỏa Khiếu lang ý chí, cũng trong nháy mắt bị áp chế lại, làm Xích Diễm Long Tâm phát hiện cái này nội đan lại dám phản kháng chính mình lúc, trực tiếp biến thành một đầu to lớn Hỏa Long.

Hỏa Long vừa xuất hiện, kèm theo là long uy, này long uy trong nháy mắt đem Hỏa Khiếu lang áp chế, Hỏa Long há miệng ra, trực tiếp đem Hỏa Khiếu lang cho nuốt xuống.

Đang lúc tất cả mọi người coi là, Dịch Thiên Mạch sẽ bị nhất kiếm nhất kiếm chém giết lúc, trên người hắn bỗng nhiên phun đã tuôn ra nóng rực hỏa diễm!

Xích Diễm Long Tâm nuốt vào nội đan, thủy chi tinh lực lập tức chuyển hóa làm hỏa chi tinh lực, ngọn lửa cuồng bạo, hoàn toàn không bị khống chế, theo trong thân thể phun ra ngoài!

Nội đan lực lượng, cấp tốc bị Xích Diễm Long Tâm chuyển hóa làm thuần túy hỏa chi tinh lực, này tinh lực hội tụ đến thể nội thế giới, lập tức ngưng tụ ra Tinh Thần.

Tinh Thần hóa thành tinh vực, tinh vực hướng về đại tinh vực ngưng tụ. . . Chiến lực của hắn, tùy theo mà tăng vọt!

"Hỏa diễm. . . Hắn vậy mà có khả năng tại chúng ta áp chế dưới, lần nữa ngưng tụ ra hỏa diễm, cái này. . . Làm sao có thể! ! !"

"Chiến lực. . . Chiến lực của hắn, lại một lần nữa tăng vọt. . . Bốn vạn năm ngàn Long. . . Bốn vạn sáu ngàn Long. . . 47,000 Long. . ."

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch chiến lực, theo 44,000 Long, tiêu thăng đến năm vạn Long, đồng thời còn tại vững bước hướng lên tăng lên.

Hỏa Khiếu lang nội đan, hoàn toàn bị hấp thu hết.

"Trên người hắn. . . Đây là vật gì. . ."

"Lân phiến. . . Đây là lân phiến! ! !"

Dịch Thiên Mạch trên thân, tùy theo mà mọc ra từng mảnh từng mảnh long lân, theo Xích Diễm Long Tâm sau khi xuất hiện, Dịch Thiên Mạch Xích Diễm long kinh giai đoạn thứ nhất, đã tu thành.

Giai đoạn thứ hai, chính là đệ nhất trọng một vạn long lân, chỉ cần tu thành một vạn long lân, hắn liền có thể hoàn thành đệ nhất trọng tu luyện.

Xích Diễm Long Tâm nuốt vào nội đan, nhường trên người hắn mọc ra từng mảnh từng mảnh hỏa hồng long lân. Làm này chút long lân sau khi xuất hiện, hắn tinh hỏa nhiệt độ, lại một lần nữa tăng lên!

Vây công hắn tu sĩ, thậm chí phía dưới Phương Viên cùng thôn trưởng bọn hắn, xem chính là nghẹn họng nhìn trân trối!

"Long lân. . . Hỏa. . . Hỏa Long vảy! ! !"

Nước cưỡi gió kinh ngạc nói ra.

"Hống hống hống! ! !"

Dịch Thiên Mạch ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ long uy từ trong thân thể bộc phát mà ra, tùy theo hỏa diễm điên cuồng gào thét, ánh mắt của hắn, lập tức khóa chặt này mười tên Thủy tộc.

"Lão hổ không phát uy, các ngươi lại còn coi ta là con mèo bệnh! ! !"

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết một hồi, huy kiếm chém đi.

Keng

Một kiếm này, rơi vào một tên Thủy tộc trên thân kiếm, hỏa diễm trong nháy mắt dâng trào mà lên, trực tiếp đưa hắn thủy chi tiên lực áp chế, hỏa diễm bị bỏng tới.

"Ta kiếm! ! !"

Hắn kinh ngạc nhìn trong tay mình kiếm, tại Dịch Thiên Mạch Long Khuyết dưới, trực tiếp bị hòa tan mất.

"Răng rắc!"

Tên này Thủy tộc tu sĩ, trong phút chốc bị chém thành hai đoạn, hỏa diễm gào thét mà qua, liền kêu thảm đều không có phát ra, liền bị thiêu thành tro tàn.

"Sưu sưu sưu!"

Một màn này đem còn lại chín tên Thủy tộc tu sĩ dọa sợ, bọn hắn thân hình lóe lên, liền trốn bán sống bán chết!

Nói đùa, bốn vạn năm ngàn Long bọn hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là áp chế đối phương, đối phương hiện tại là năm vạn Long, một thân Hỏa Long vảy, bọn hắn làm sao áp chế ở?

"Đi được không?"

Trong tay hắn gạch vàng lóe lên, quán chú hỏa diễm, liền là một cục gạch đi qua.

Ầm

Một tên Thủy tộc tu sĩ, liền ở giữa không trung, trực tiếp bị đập thành thịt nát, gạch vàng bên trên long hỏa gào thét, lập tức đốt thành tro bụi.

Hắn huy kiếm một trảm, lại một tên Thủy tộc tu sĩ bị chém giết. . .

"XÌ... Xì xì. . ."

Mọi người ngẩng đầu nhìn giữa không trung, chỉ thấy ánh lửa lấp lánh, liền có một tên Thủy tộc tu sĩ, rơi xuống đốt đốt thành tro bụi.

Không đến một lát, mười tên Thủy tộc tu sĩ, liền bị Dịch Thiên Mạch quét qua hết sạch, bầu trời lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại có trên thân đốt ngọn lửa bùng cháy Dịch Thiên Mạch.

"Phương Viên, tử kỳ của ngươi đến!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, chỉ hướng hắn..