Chương 2008: Hồn Châu

Chương 2008: Hồn Châu

Đối mặt thời khắc này Dịch Thiên Mạch, ở đây Thủy tộc tu sĩ, tất cả đều là một bộ vẻ mặt sợ hãi, nhất là Phương Viên.

Hắn biết trận chiến này mình đã thua, nếu là bị Dịch Thiên Mạch bắt lấy, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá, ngay tại Dịch Thiên Mạch chuẩn bị tiến công lúc, hắn bỗng nhiên hô: "Ngươi nếu là dám tới, ta liền đem bọn hắn, tất cả đều giết!"

Lời này vừa nói ra, đến từ Thiên Thủy thành Thủy tộc, tất cả đều đem kiếm gác ở những tù binh kia trên cổ, mà thôn trưởng cùng nước cưỡi gió lại không có biện pháp nào.

Bọn hắn cắn răng, hận không thể đem Phương Viên xé sống.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi cảm thấy, ta trở về là bởi vì bọn hắn sao?"

Phương Viên biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám tới, bọn hắn liền phải cho chúng ta cùng một chỗ chôn cùng!"

"Ha ha ha. . ."

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng cười nói, " muốn giết cứ giết, chớ cùng ta nói nhảm, ngươi muốn hôm nay không giết bọn hắn, ngươi chính là cái hèn nhát, thế nhưng. . ."

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch dừng lại một chút, "Các ngươi nếu là giết bọn hắn, vậy liền đừng mơ có ai sống lấy từ nơi này rời đi!"

Lời này vừa nói ra, đến từ Thiên Thủy thành tu sĩ biến sắc, cái kia mười vị năm vạn Long tu sĩ bị Dịch Thiên Mạch chém giết, bọn hắn là để ở trong mắt.

Dùng sức chiến đấu của bọn họ, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

"Ta muốn giết người, chỉ có Phương Viên, các ngươi nếu là hiện tại cho ta xéo đi, ta cam đoan không thương tổn tính mạng các ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đừng nghe hắn, hắn sẽ không bỏ qua cho các ngươi, chỉ cần trong tay có những con tin này, hắn liền không dám động thủ!"

Thấy dưới tay tu sĩ lưỡng lự, Phương Viên có chút nóng nảy.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, trên thân hỏa diễm bốc lên, long uy bộc phát ra: "Cút!"

Này gầm lên giận dữ, triệt để đánh tan tâm lý của bọn hắn phòng tuyến, một đám tu sĩ chạy tứ tán, rốt cuộc quản không được thân phận của Phương Viên, dù sao mạng nhỏ quan trọng.

Thấy dưới tay tu sĩ, tất cả đều chạy tứ tán, Phương Viên sắc mặt triệt để biến.

Thân hình hắn lóe lên, liền xông A Chân bắt tới, vội vàng không kịp chuẩn bị nước cưỡi gió cùng thôn trưởng, cũng không kịp ngăn cản.

Keng

Hỏa diễm dâng lên mà ra, kiếm quang lóe lên, Phương Viên bị nhất kiếm, trảm lui trở về.

Hắn cắn răng, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, thân hình lóe lên, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Mắt thấy hắn tan biến, Dịch Thiên Mạch trong tay gạch vàng lóe lên, hướng về phía hư không đập xuống, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, gạch vàng đánh vào thực chỗ.

Cái kia một tiếng vang trầm, Phương Viên từ trong hư không cắm đổ ra, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Dịch Thiên Mạch đưa tay nhất kiếm, liền xông Phương Viên chém xuống, lại nghe được "Bang" một tiếng, kiếm rơi vào Phương Viên trong hai tay, cái tên này vậy mà lấy tay, tiếp nhận Dịch Thiên Mạch kiếm.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhảy một cái, Phương Viên thực lực cũng bất quá bốn vạn tám ngàn Long, tại hắn hiện tại chiến lực trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng mới đúng.

"Không đúng, đây là. . ."

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

"Tà sát. . . Đây là. . . Hắn là kẻ ký sinh!"

Thôn trưởng trong mắt tràn đầy kinh khủng.

"Không phải, hắn không phải kẻ ký sinh, hắn có được tà tộc chi thể!"

Nước cưỡi gió gấp nói tiếp.

"Tà tộc chi thể?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Dùng tà tộc lưu lại Hồn Châu  có thể rèn luyện thân thể, nhường thân thể này Kim Cương Bất Hoại  thế nhưng. . . Ý thức cũng sẽ từ từ bị tà sát thôn phệ, cuối cùng hóa thành một bộ cái xác không hồn!"

Nước cưỡi gió nói nói, " mặc dù có khả năng ngắn ngủi có được cực mạnh thực lực, nhưng lại là dùng hi sinh chính mình ý chí làm đại giá."

"Ha ha ha ha. . ."

Phương Viên lớn tiếng cười nói, " lão bất tử, ngươi thật đúng là kiến thức rộng rãi a, vậy mà biết tà tộc chi thể, không sai, này chính là ta thôn phệ Hồn Châu, tu luyện ra tà tộc chi thể, nếu như lần nữa đến ngươi thứ ở trên thân, ta liền có thể vô địch!"

Dịch Thiên Mạch biết hắn nói là thiên tai dù, giờ khắc này hắn cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì cái này Phương Viên như thế theo đuổi không bỏ.

"Trừ ngươi ở ngoài, cha ngươi. . . Cũng là tà tộc chi thể sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phải nói là thánh thể!"

Phương Viên cười lạnh nói, "Các ngươi này chút đê tiện sâu kiến, là sẽ không hiểu, cái thế giới này nhất định là muốn hủy diệt, mà chúng ta chẳng qua là sớm để bọn hắn hủy diệt mà thôi!"

Phốc

Kiếm vào thịt thanh âm, Phương Viên thân thể trong nháy mắt bị đâm xuyên, hắn nhìn xem xuyên thấu thân thể của mình kiếm, có chút khó tin.

"Ngươi. . . Làm sao lại. . . Điều đó không có khả năng, ngươi. . . Ngươi. . ."

Phương Viên kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, "Vì cái gì ta Kim Cương Bất Hoại . . ."

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch đem kiếm rút ra, theo sát lấy lại là nhất kiếm thọc đi vào  nói, "Vì cái gì ngươi Kim Cương Bất Bại Chi Thân, sẽ bị ta kiếm đâm xuyên?"

Phương Viên trong mắt tất cả đều là kinh khủng.

"Tự nhiên là bởi vì ta trên thân kiếm này hỏa diễm!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cái gì cẩu thí thánh thể, trong mắt ta không đáng một đồng!"

Ầm

Một quyền rơi vào Phương Viên trên mặt, đưa hắn hất tung ở mặt đất.

Hô

Dịch Thiên Mạch tay khẽ vẫy, chui vào Phương Viên trong thân thể hỏa diễm, cấp tốc bắt đầu cháy rừng rực, cái kia tà sát căn bản là không có cách ngăn cản này hỏa diễm ăn mòn.

A

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, quá trình này kéo dài đến một khắc, trong lúc đó Phương Viên mấy lần cầu xin tha thứ, nhưng Dịch Thiên Mạch đều thờ ơ, mà là trơ mắt nhìn hắn, từng mảnh nhỏ bị đốt thành tro bụi.

Phương Viên sau khi chết, một khỏa đen nhánh hạt châu, xuất hiện ở tro tàn bên trong, hắn nhấc tay khẽ vẫy, hạt châu này rơi xuống trong tay.

Không đợi hắn phản ứng, tay phải A Tư Mã, một ngụm liền đem hạt châu nuốt xuống, nhỏ giọng nói: "Đồ tốt, không thể phí phạm a."

Dịch Thiên Mạch lườm hắn một cái, lập tức khiến cho hắn ẩn núp.

Khi hắn xoay người lúc, chỉ thấy hồ Minh Kính bên trong tu sĩ, đều dùng ánh mắt sùng bái nhìn mình chằm chằm, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có không cùng bọn hắn nói chuyện phiếm.

"Các ngươi đừng quản ta, các ngươi trước chữa thương khôi phục!"

Đang khi nói chuyện, thân hình hắn lóe lên, tiến nhập trước đây nhà gỗ nhỏ, liền đóng cửa lại bắt đầu tu hành.

Chiến lực của hắn còn đang không ngừng tăng lên, cái thứ sáu đại tinh vực hình thành, tăng lên 3600 Long, mà thôn phệ Hỏa Khiếu lang nội đan, nhường chiến lực của hắn, theo bốn vạn Long bạo đã tăng tới năm vạn Long, chiến lực kéo dài không ngừng gia tăng lấy!

Trong cơ thể hắn Tinh Thần  đồng dạng cũng tại tăng vọt!

Nửa ngày sau, Dịch Thiên Mạch tu hành tiến độ, cuối cùng ngưng lại, chiến lực ngừng lưu tại 52,000 Long.

Cái thứ bảy đại tinh vực đến là không có tu thành  bất quá, hắn lại có một ngàn Hỏa Long vảy!

Xích Diễm long kinh đệ nhất trọng, là lĩnh ngộ hỏa chi ý chí, tu ra Xích Diễm Long Tâm, mà sau khi ngưng tụ ra một vạn long lân, liền coi như là viên mãn!

Mà trên người hắn, giờ phút này chỉ có một ngàn long lân, khoảng cách một vạn nhất trọng viên mãn, còn kém xa lắm.

"Gánh nặng đường xa a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, cuối cùng là không có uổng phí nhiều như vậy công phu, có này một ngàn long lân, lực phòng ngự của ta, sẽ đi đến một cái mức độ kinh người, Xích Diễm Long Tâm phóng thích ra long hỏa uy lực, cũng sẽ tùy theo mà gia tăng!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, tự nói nói, " việc cấp bách, là tu luyện tới cực hạn, mới có thể đủ tiến hành bước kế tiếp!"

Hỏa Long vảy xuất hiện, cũng làm cho hắn thân thể tùy theo mà tăng cường, thân thể tăng cường, gánh chịu lực cũng theo đó tăng cường, thể nội thế giới liền có thể tu ra càng nhiều Tinh Thần.

Như thế hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của hắn tăng vọt, sẽ vượt xa quá tu sĩ tầm thường..