Chương 2009: Tứ đại Thiên Môn

Chương 2009: Tứ đại Thiên Môn

Hắn đứng dậy đi ra nhà gỗ, chỉ khách khí mặt tụ tập cả đám hồ Minh Kính tu sĩ.

Thấy Dịch Thiên Mạch đi ra, dùng nước cưỡi gió cầm đầu hồ Minh Kính tu sĩ, lúc này tề thân thi lễ: "Đại nhân chi ân, chúng ta không thể báo đáp, sau đó nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thân hình hắn lóe lên, mau tới trước nâng lên nước cưỡi gió  nói, "Nói gì vậy, như không phải là các ngươi đã cứu ta, ta chỉ sợ cũng bị bọn hắn làm thịt rồi đâu, huống chi, muốn không phải là ta, bọn hắn cũng chưa chắc có thể tìm tới nơi này."

"Chúng ta chẳng qua là cứu được đại nhân một mạng, có thể đại nhân lại đã cứu chúng ta người cả thôn!"

Thôn trưởng mở miệng nói, " như thế đại ân, không thể báo đáp, nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ."

"Tích thủy chi ân, còn dũng tuyền tương báo, huống chi người cả thôn tính mệnh."

Nước cưỡi gió nói ra.

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút, nói ra: "Báo không báo ân còn hai chuyện, ta đến là có chuyện, nghĩ hỏi thăm thôn trưởng cùng Thủy lão."

"Đại nhân mời vào trong."

Thôn trưởng vẫy tay một cái, đối thôn dân sau lưng nhóm nói nói, " các ngươi trước tiên lui đi thôi."

Nước cưỡi gió mang theo A Chân, đi trở về nhà gỗ.

Bốn người sau khi ngồi xuống, A Chân cúi đầu, chơi lấy góc áo, giống như là có tâm sự gì, nước cưỡi gió trực tiếp hỏi: "Đại nhân muốn hỏi cái gì, cứ việc nói."

"Ta muốn biết, làm sao rời đi Thiên Giới!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A, rời đi Thiên Giới?"

Thôn trưởng cùng nước cưỡi gió liếc nhau, không thể tin được, suy nghĩ một chút, nước cưỡi gió nói nói, " đại nhân vì sao muốn rời đi Thiên Giới?"

"Có việc muốn tới hạ giới!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trước đây chúng ta còn hoài nghi đại nhân cũng không phải là đến từ Hạ Giới, hiện tại xem ra, đại nhân thật là đến từ Hạ Giới."

Nước cưỡi gió nói nói, " có điều, tiến vào đến thiên giới rất khó, rời đi càng khó!"

"Nói thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Giới có tứ đại Thiên Môn, phân biệt có tám vị Tôn Giả trấn thủ, này tám vị Tôn Giả thực lực đương nhiên không cần phải nói, nghĩ rời đi nhất định phải đạt được bọn hắn cho phép, dám xông vào vào hoặc là xông ra Thiên Môn lấy, đều sẽ bị đánh giết!"

Nước cưỡi gió nói ra.

"Những Tôn giả này là thực lực gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mười vạn Long Chiến lực!"

Thôn trưởng gấp nói tiếp, "Mỗi một vị Tôn Giả, đều là mười vạn Long Chiến lực."

"Mười vạn Long! ! !"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt biến, đáy lòng nghĩ nói, " như không cách nào trong thời gian ngắn trở về Hạ Giới, như vậy. . . Dùng nơi này tốc độ thời gian trôi qua, ta lại trở về, chỉ sợ món ăn cũng đã lạnh!"

Hắn tại đây bên trong trì hoãn một ngày, Hạ Giới đi qua thời gian liền càng lâu  chờ cái kia còn lại bảy vị Tiên Đế khôi phục lại, muội muội bọn hắn chỉ sợ cũng gặp nguy hiểm.

Mặc dù hắn đã chuẩn bị kỹ càng, có thể chỉ dựa vào cái kia trận pháp, là không thể nào chống đỡ quá lâu, Lão Bạch mặc dù có khả năng đem bọn hắn toàn bộ thu nạp tiến vào Minh Cổ tháp, nhưng tại hạ giới bọn hắn cũng là không đường có thể trốn.

"Bất quá, có một cái biện pháp  có thể tự do xuất nhập Thiên Môn!"

Thôn trưởng bỗng nhiên nói ra.

"Biện pháp gì?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Tiến vào Thông Thiên thành, trở thành Thông Thiên thành trưởng lão, chỉ cần trở thành trưởng lão, liền có thể đi tới Hạ Giới chấp hành nhiệm vụ, dĩ nhiên, ngươi cũng có thể trực tiếp trở thành Thông Thiên thành tu sĩ, nhưng trở thành tu sĩ Hạ Giới chấp hành nhiệm vụ cơ sẽ phi thường thấp!"

Thôn trưởng nói ra.

"Trưởng lão liền không đồng dạng, bởi vì đại đa số trưởng lão, cũng không nguyện ý Hạ Giới lãng phí thời gian, dù sao Hạ Giới tài nguyên thiếu thốn, cho nên, chỉ cần trở thành trưởng lão, chỉ cần có nhiệm vụ, liền có thể lựa chọn Hạ Giới!"

Nước cưỡi gió nói tiếp.

"Trừ cái đó ra, chẳng lẽ không có hắn biện pháp của nó sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có!"

Thôn trưởng lắc đầu, nói nói, " dĩ nhiên, ngươi nếu là có thực lực, cũng có thể đánh ra Thiên Môn, thế nhưng. . . Mặc dù ngươi đánh rơi xuống, cũng sẽ bị đuổi bắt, mà lại, nguy hiểm cực cao!"

Cái này tuyển hạng trực tiếp bị hắn phái ra, hắn hiện tại cũng chỉ có 52,000 Long Chiến lực, khoảng cách mười vạn Long, vậy còn có bốn vạn tám ngàn Long Chiến lực.

Hắn đến không phải đối với mình không có có lòng tin, mà là thời gian của hắn không đủ, thật muốn chờ hắn tu luyện tới mười vạn Long, món ăn cũng đã lạnh.

Lại càng không cần phải nói, hắn còn có một cái khác nhiệm vụ, tìm tới Thiên Khí!

Nếu như tìm không thấy Thiên Khí, Thiên Đạo liền có thể cầm lấy Thiên Khí, trực tiếp tìm tới lão Long, phát động luân hồi, căn bản không cần trên người hắn kiếm hoàn.

Thời gian cấp bách, Dịch Thiên Mạch có khả năng xê dịch không gian phi thường nhỏ.

Trước đây tại Tiên cảnh thời điểm, hắn còn có thời gian mấy năm có khả năng cứu vãn, nhưng đến nơi này, vậy liền hoàn toàn khác nhau, bởi vì vì tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, thời gian của hắn cũng theo đó mà giảm bớt.

"Thế nào, mới có thể trở thành trưởng lão?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thực lực!"

Thôn trưởng nói nói, " trở thành Thiên Thủy thành thành chủ, mượn nhờ Thiên Thủy thành, tiến vào Thông Thiên thành, liền có thể trực tiếp tham gia trưởng lão cuộc chiến, thắng được ngươi chính là trưởng lão!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía hai vị lão giả, vừa nhìn về phía A Chân, chỉ thấy A Chân cúi đầu, giống như là phạm vào cái gì sai một dạng.

Nàng hiển nhiên là sớm biết chuyện này.

"Cho nên, các ngươi cái gọi là vì ta quên mình phục vụ, kỳ thật liền là muốn cho ta giúp các ngươi đánh về Thiên Thủy thành đi, đúng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

Nước cưỡi gió nói nói, " nhưng cũng không phải."

Thôn trưởng gấp nói tiếp: "Ngươi đã cứu chúng ta, chúng ta xác thực nguyện ý vì ngươi quên mình phục vụ, nhưng tương tự chúng ta cũng hi vọng ngươi có thể trợ giúp chúng ta, trở về tới Thiên Thủy thành!"

"Huống chi, ngươi đã dung hợp thủy chi tâm!"

Nước cưỡi gió nói nói, " không có ngươi, mặc dù có Thánh Nữ điện hạ tại, Thiên Thủy thành lãnh địa bên trong nước, cũng sẽ tùy theo mà khô héo, này mảnh trong lãnh địa, hết thảy Thủy tộc đều sẽ khát khô mà chết!"

"Vậy liền. . . Một lời đã định!"

Dịch Thiên Mạch không có cách nào.

A Chân nhãn tình sáng lên, nói ra: "Đại ca ca, ngươi. . . Ngươi không trách chúng ta sao?"

Dịch Thiên Mạch sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Tại sao phải trách các ngươi? Các ngươi cũng là bất đắc dĩ, đúng không?"

"Cám ơn đại ca ca." A Chân cúi đầu, hốc mắt ướt át.

"Không cần cám ơn ta, ngược lại là ta hẳn là cám ơn ngươi, cám ơn ngươi thiện lương."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Nước cưỡi gió sửng sốt một chút, Dịch Thiên Mạch gấp nói tiếp, "Ta trở về nơi này, cũng không phải là bởi vì ngươi, cũng không phải là bởi vì các ngươi, chỉ là bởi vì A Chân, ta muốn cứu người, cũng chỉ có nàng mà thôi!"

Lời này vừa nói ra, nước cưỡi gió lập tức mặt mo đỏ thấu, trước đây hắn mặc dù đáp ứng A Chân đưa Dịch Thiên Mạch ra ngoài, cũng không có cho hắn mở ra phong ấn.

Tại loại này trong hoàn cảnh, không có mở ra phong ấn, trên cơ bản là hẳn phải chết không nghi ngờ, mà nước cưỡi gió cũng không ngờ tới, cuối cùng tới cứu bọn họ, vậy mà lại là Dịch Thiên Mạch.

"Là lão hủ. . . Cử chỉ điên rồ!"

Nước cưỡi gió một mặt ngượng.

Nếu như không phải thanh niên trước mắt nghĩ tới A Chân thiện lương, bọn hắn bộ tộc này, hôm nay sợ là muốn tiêu diệt.

Mặc dù không có Dịch Thiên Mạch, không sớm thì muộn có một ngày, bọn hắn cũng sẽ bị tìm tới, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

"A Chân đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trước đây chúng ta coi là, Thủy Băng Long chỉ là vì đoạt quyền, nhưng thấy Phương Viên tà tộc chi thể, chúng ta liền hiểu rõ sự tình không có đơn giản như vậy!"

Nước cưỡi gió nói nói, " bọn hắn chỉ sợ là cùng tà tộc làm giao dịch, tà tộc cho bọn hắn lực lượng, mà bọn hắn thì giúp tà tộc hủy diệt Thông Thiên thành bảy đại tộc quần!"

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trận pháp suy sụp, là vì tiếp xuống đại chiến đi!"

"Không sai, cách mỗi mười năm, Thông Thiên thành liền sẽ theo bảy tộc tuyển bạt chiến sĩ, tiến vào Côn Luân khư cùng phá phong tà tộc đại chiến, tuy nói Thiên Quân cùng Côn Luân tộc là chủ lực, nhưng chúng ta cũng là không thể thiếu."

Nước cưỡi gió nói ra.

"Các ngươi đi cũng chỉ là pháo hôi a?" Dịch Thiên Mạch hỏi..