Chương 2010: Gặp lại Tô Thanh

Chương 2010: Gặp lại Tô Thanh

Nghe được "Pháo hôi" nhị chữ, thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong mặt tối sầm.

Nếu không phải Dịch Thiên Mạch vừa cứu được bọn hắn, đoán chừng phải cùng Dịch Thiên Mạch đánh một trận, nhưng bọn hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn chấp nhận hai chữ này.

Nhưng bọn hắn đối hai chữ này, nhưng lại có khác biệt nói rõ lí do.

"Chúng ta cùng tà tộc, thế bất lưỡng lập!"

Thủy Thừa Phong nói nói, " dù cho thân là pháo hôi, chúng ta cũng sẽ không hướng tà tộc cúi đầu."

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " trời sập xuống, có người cao chịu lấy, các ngươi. . ."

Không đợi hắn nói xong, thôn trưởng trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Nếu như tất cả tu sĩ, cũng giống như ngươi nói một dạng, vậy chúng ta. . . Liền triệt để xong, không chỉ toàn bộ Thiên Giới tu sĩ  liên đới lấy Hạ Giới, cùng với cái thế giới này, đều sẽ bị tà tộc hủy diệt, chúng ta mặc dù có được tài nguyên, nhưng chúng ta lại là một đạo phòng tuyến cuối cùng!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch ngây dại, hắn không nghĩ tới thôn trưởng vậy mà lại cho hắn dạng này một cái trả lời.

Hắn còn tưởng rằng nơi này tu sĩ, cùng Hạ Giới tu sĩ một dạng lạnh lùng, đều chỉ là vì chính mình tu luyện. Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại có chút không tin.

Trước mắt bọn gia hỏa này, thật nguyện ý vì một cái hư vô mờ mịt mục đích, mà đi chịu chết?

Quả nhiên, tại Dịch Thiên Mạch dưới ánh mắt, hai người đều có chút không tự tin, nhưng vào lúc này, A Chân bỗng nhiên nói ra: "Đại ca ca, nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý đi tới Thông Thiên thành, đi tham gia sắp đến chiến tranh!"

Nếu như nói Dịch Thiên Mạch không tin Thủy Thừa Phong cùng thôn trưởng, cái kia A Chân trong mắt sốt ruột, liền nhường Dịch Thiên Mạch triệt để bỏ đi hoài nghi trong lòng.

Hắn sờ lên A Chân tóc, nói ra: "A Chân yên tâm, ta giúp ngươi đoạt lại Thiên Thủy thành, diệt Thủy Băng Long cái kia hỗn đản!"

"Ừm ân." A Chân dùng sức nhẹ gật đầu  nói, "Đại ca ca không trách ta sao?"

"Trách ngươi cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trách ta nói cho gia gia cùng ngài thôn trưởng, trên người ngươi có thủy chi tâm a." A Chân nói ra.

"Ngươi tiểu nha đầu này, tại sao phải thành thật như vậy đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " làm ta hiện tại cũng không biết nên nói cái gì cho phải."

Bốn người liếc nhau, lập tức nhìn nhau cười một tiếng, nhưng Dịch Thiên Mạch xác định, A Chân không phải là bởi vì trên người hắn có thủy chi tâm mà lựa chọn cứu hắn.

Lập tức, gương sáng thôn tu sĩ bắt đầu thu thập hành trang, chuẩn bị đi tới Thiên Thủy thành, bọn hắn chỉ dùng một ngày thời gian.

"Các ngươi đây là đã sớm làm xong muốn trở về dự định a!"

Nhìn xem bọn hắn từng cái lên đường gọng gàng, thu thập nhanh như vậy, Dịch Thiên Mạch đến là có chút ngoài ý muốn.

"Không là chuẩn bị tùy thời đi hướng Thiên Thủy thành, mà là. . ."

Thôn trưởng cười khổ nói, " mà là chuẩn bị xong tùy thời chạy trốn, nếu không phải trở tay không kịp, chúng ta sớm liền mang theo các tộc nhân chạy."

Dịch Thiên Mạch im lặng, theo bọn hắn tế ra phi thuyền, hết thảy tu sĩ đều ngồi lên.

"Ngươi có tính toán gì?"

Thôn trưởng dò hỏi.

"Cái gì tính toán gì?" Dịch Thiên Mạch nghi ngờ hỏi.

"Ngươi không có bất kỳ cái gì dự định sao?" Thôn trưởng hỏi nói, " Thiên Thủy thành bên trong tu sĩ, ít nhất mấy trăm vạn đi, tu vi của bọn hắn đều không yếu, ngươi chẳng lẽ cứ như vậy đường hoàng giết đi qua?"

"Không phải đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " chẳng lẽ muốn lén lút sao? Chúng ta là chính nghĩa một phương, bắt lại Thủy Băng Long chẳng phải đều kết thúc rồi à?"

". . ." Thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong.

Bọn hắn mặc dù đối Dịch Thiên Mạch này càn rỡ kế hoạch, có chút bất mãn, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Tại đây bên trong bọn hắn có thể dựa vào, chỉ có Dịch Thiên Mạch mà thôi, về phần bọn hắn, căn bản không có bất kỳ hi vọng.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có bất kỳ cái gì buồn rầu, những tu sĩ kia bị hắn thả trở về, khẳng định đã thông tri Thủy Băng Long.

"Ta đều sẽ con của ngươi giết chết, ngươi cũng không thể một điểm phản ứng đều không có đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu như đoán không lầm, hắn hẳn là sẽ tự mình ra tới đuổi bắt chúng ta, mà chúng ta sẽ ở nửa đường bên trên chạm mặt!"

Hắn ngẩng đầu, quan sát bầu trời, hắn có khả năng cảm ứng được, một cỗ khí tức ở trên bầu trời đi theo hắn, cái kia là đến từ Thiên Thần ưng khí tức.

Này Thiên Thần ưng khí tức, xa còn lâu mới có được trước đây cùng Sơn Lĩnh cự ma lúc chiến đấu mạnh mẽ, trên người khí tức, thậm chí có chút tán loạn.

"Đối phó Thủy Băng Long, cũng đủ rồi."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn ngồi tại boong thuyền, bỗng nhiên nghĩ nói, " không biết, Lãnh Tiễu như thế nào."

Hắn kế hoạch ban đầu là, đạt được thủy chi ấn ký về sau, liền rời đi nơi này, lại không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy, cùng Lãnh Tiễu thất lạc.

"Lấy nàng năng lực, hẳn là sẽ không bị bắt lại đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu là bị bắt lấy, đoán chừng Phương Viên đã sớm cầm nàng tới uy hiếp ta."

Đúng lúc này, hư không một cơn chấn động, Dịch Thiên Mạch trên mặt vui vẻ, nói ra: "Ngươi trở về. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, tay phải nắm gạch vàng, tay trái nắm Long Khuyết, nhìn cái kia gợn sóng hư không không có khóa chặt.

Đúng lúc này, hư không bỗng nhiên bị mở ra một đầu lỗ hổng, phảng phất bị người cưỡng ép xé rách, xé rách trong hư không một vùng tăm tối.

Một tên nữ hài, theo xé rách trong hư không đi ra, buộc tóc đuôi ngựa nàng, một đôi mắt to nhìn xem có chút mỏi mệt.

Làm thấy được nàng lúc, Dịch Thiên Mạch cả người đều ngây ngẩn cả người, nói ra: "Là ngươi!"

Nữ hài thấy trên mặt hắn lộ ra nụ cười, nói ra: "Không cần kinh ngạc, ta chính là tới tìm ngươi."

Đang khi nói chuyện, nàng khoát tay, chung quanh hư không phảng phất dừng lại, gió thanh âm biến mất.

Nàng xếp bằng ở boong thuyền, dáng vẻ mệt mỏi giống là vừa vặn đã trải qua một trận kịch liệt đại chiến, sau đó lấy ra một khỏa to bằng cái bát quả đào, liền gặm.

Này quả đào tươi non nhiều chất lỏng, mùi thơm xông vào mũi, xem Dịch Thiên Mạch chảy nước miếng, nàng mấy ngụm vừa quả đào ăn xong, này mới khôi phục một chút thể lực.

Cô bé trước mắt, chính là trước đây tại hạ giới bí cảnh bên trong nhìn thấy Tô Thanh, cái kia ngủ một giấc một ngàn năm Tô Thanh.

Mà nàng vừa rồi ăn cái kia viên quả đào, chính là bàn đào, mà lại là so đưa cho Dịch Thiên Mạch viên kia, còn lớn hơn rất nhiều bàn đào.

Cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy nàng Dịch Thiên Mạch ngược lại buông lỏng cảnh giác, thu hồi gạch vàng cùng Long Khuyết, nói: "Ngươi làm sao lại cái bộ dáng này?"

"Cùng người đánh nhau đi, kém chút liền không có đánh thắng."

Tô Thanh cười lại lấy ra một khỏa bàn đào, lần này nàng không có ăn một mình, mà là chia làm hai nửa, cho Dịch Thiên Mạch một nửa  nói, "Có ăn hay không?"

Dịch Thiên Mạch lúc này nhận lấy, cảm nhận được cái kia nửa viên quả đào bên trong lực lượng, lại có chút không nỡ bỏ, hắn trực tiếp cho phong tồn dâng lên.

Tô Thanh cười cười, cũng không nói gì, bởi vì trước đây hai người cũng bởi vì này quả đào, phát sinh qua một phiên tranh luận.

Nàng một bên ăn, vừa nói, "Tới tìm ngươi, là mượn một kiện đồ vật."

"Chỉ cần không phải đầu của ta, ngươi cứ việc nói."

Thấy được nàng khí còn không có thở đều đặn, hắn đi qua, cho nàng vỗ vỗ lưng.

"Không là người của ngươi đầu a, là Phiên Thiên ấn." Tô Thanh nói nói, " trước đó trận chiến kia, còn không có đánh thắng, muốn đánh thắng, còn phải cần vật kia."

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút không bỏ, nhưng Tô Thanh nói là mượn, cái này khiến hắn thở dài một hơi, trực tiếp lấy ra  nói, "Cố gắng lên, nhất định phải đánh thắng.".