Chương 2011: Một tòa thành sát ý

Chương 2011: Một tòa thành sát ý

Tô Thanh tiếp nhận Phiên Thiên ấn, cười hỏi: "Ngươi liền không sợ ta không trả lại cho ngươi sao?"

"Vật này, vốn chính là ngươi đưa cho ta, nếu như ngươi muốn cầm trở về. . . Mặc dù ta có chút đau lòng, thế nhưng. . . Cũng xem như vật quy nguyên chủ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lúc này Phiên Thiên Ấn giúp hắn không ít bề bộn, mà lại Tô Thanh đãi hắn không tệ, bây giờ người ta muốn bắt hồi trở lại thứ này, hắn làm sao có thể không cho đây.

"Ngươi quả nhiên hết sức chân thực."

Tô Thanh lúc này đem Phiên Thiên ấn thu vào, nói nói, " ngươi liền không hỏi xem ta, vì cái gì có thể tìm tới ngươi sao?"

"Ta nào biết được, bởi vì cùng Phiên Thiên ấn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, nếu không phải cảm ứng được Phiên Thiên ấn tồn tại, ta cũng không biết ngươi đến rồi tầng mười đây."

Tô Thanh nhìn xem hắn, có chút khó tin, "Bất quá, ta không có thời gian nghe ngươi giảng ngươi làm sao tới đây, ta phải nhanh đi về, không phải tên kia mở ra phong ấn, liền hết sức phiền toái."

Hắn không nghĩ tới Tô Thanh tới muốn đi, mà lại đi vội như vậy, lập tức hỏi: "Ta có gì có thể giúp được việc sao?"

"Đánh nhau?"

Tô Thanh cười cười, nói nói, " thực lực của ngươi, tăng trưởng rất nhanh, bất quá. . . Còn chưa đủ a, vẫn phải thêm ít sức mạnh, thế nhưng. . . Có một việc, ngươi không cần lo lắng, bởi vì ta đã đã tìm được Thiên Khí ở nơi nào!"

A

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " Thiên Khí ở đâu?"

"Ta cho ẩn nấp rồi."

Tô Thanh vừa cười vừa nói, "Ngược lại cái kia Chân Linh là không tìm được, nhưng ta cũng tàng không được bao lâu, cho nên, ngươi được nhanh điểm mạnh lên, lời như vậy, ngươi cũng không cần sợ nó."

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, trong lòng có chút cảm động.

Hắn cùng Tô Thanh cũng chỉ là gặp mặt một lần, hai người mặc dù hàn huyên rất nhiều, thế nhưng không tới loại kia thổ lộ tâm tình mức độ, càng không tính là bằng hữu.

Nhưng đối phương lại đem chính mình sự tình, như thế để ở trong lòng, này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Cố gắng lên a, ta đi!"

Tô Thanh nắm nắm đấm, cho hắn một tiếng cổ vũ, lập tức phá vỡ hư không đạp đi vào, "Chờ ngươi đủ mạnh, tới Côn Lôn sơn tìm ta."

"Ong ong ong. . ."

Cái kia xé rách trong hư không, bỗng nhiên truyền đến một cỗ kinh dị khí tức, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, không nhịn được muốn đi vào nhìn trộm liếc mắt.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là bỏ đi ý nghĩ này, khí tức kia trình độ kinh khủng, tuyệt đối có khả năng trong nháy mắt đưa hắn ép thành bột mịn.

"Cái tên này. . ."

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Đến cùng tại cùng đồ vật gì đại chiến?"

Tô Thanh tới lại đi, nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nếu không phải vậy còn dư lại một nửa bàn đào, hắn chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng đối phương đã tới nơi này.

"Này bàn đào. . . Ít nhất phải là. . . Ân. . . Năm ngàn Long!"

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt bàn đào, trong mắt trực tỏa ánh sáng, "Vậy nếu như một khỏa, cái kia chính là một vạn Long chiến lực, cái tên này làm sao như thế giàu có!"

Hắn đem bàn đào thật tốt thu vào, hiện tại ăn là tự nhiên không thể nào, nhưng Tô Thanh mang đến cho hắn một tin tức tốt, cái kia chính là Thiên Khí bị nàng tìm được.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn tạm thời không cần lo lắng luân hồi sự tình phát sinh.

"Nếu là không lo lắng luân hồi, Hạ Giới sự tình, đến vẫn là có thời gian có thể xê dịch."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Mặc dù bị Tô Thanh mượn đi gạch vàng, thiếu một kiện đại sát khí, nhưng hắn lại có đầy đủ thời gian đi tăng cường thực lực của chính mình, cái này khiến hắn thoáng thở dài một hơi.

Cùng một thời gian, Thiên Thủy thành!

Theo Thánh Điện phá toái, toàn bộ Thiên Thủy thành lâm vào nguồn nước khát khô hoàn cảnh, không có nguồn nước, Thiên Thủy thành mấy trăm vạn tu sĩ, liền không có duy trì sinh mệnh đồ vật, mà hết thảy này, đều là bởi vì Dịch Thiên Mạch.

Tại một lần nữa chữa trị trong phủ thành chủ, Thủy Băng Long lại một mặt âm trầm.

Này cũng không phải bởi vì Thánh Điện hủy diệt, Thiên Thủy thành nguồn nước khát khô, mấy trăm vạn tu sĩ không có nước, liền không cách nào lại tu luyện cùng sinh tồn, mà là bởi vì Phương Viên chết!

"Các ngươi còn có mặt mũi trở về?"

Khi biết toàn bộ quá trình về sau, Thủy Băng Long nhìn lướt qua này chút trở về tu sĩ, huy kiếm quét qua.

Này trở về mấy trăm vị tu sĩ, liền lập tức bị Thủy Băng Long tại chỗ chém giết, nhưng dù cho như thế, Thủy Băng Long y nguyên còn không có nguôi giận.

"Hắn làm sao có thể chết?"

Thủy Băng Long đáy lòng nghĩ nói, " có được tà tộc chi thể, nếu như không phải có được thánh kiếm, căn bản không có khả năng chém giết hắn, chẳng lẽ nói. . . Trong tay hắn có thánh kiếm? Không có khả năng, bản thân hắn cũng có tà tộc phụ thể, chẳng lẽ nói là trên người hắn tà tộc, đem Viên nhi cho cắn nuốt hết sao?"

Nghĩ đến đây, Thủy Băng Long liền toàn thân phát lạnh, nếu thật là như thế, cho dù là hắn, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Dịch Thiên Mạch.

"Hiện tại nếu là rời đi, chẳng phải là đem này Thiên Thủy thành, chắp tay nhường cho hắn, không chỉ không thể hủy diệt nơi này, ngược lại có khả năng sẽ để cho Thiên Thủy thành, lại một lần nữa thức tỉnh, như thế ta liền vô pháp hoàn thành thượng quan nhiệm vụ, vô pháp hoàn thành, mặc dù trở về, chỉ sợ cũng là một con đường chết!"

Thủy Băng Long do dự bất định.

Qua rất lâu, hắn cuối cùng quyết định chủ ý, hạ lệnh nói, " truyền lệnh xuống, mệnh toàn bộ Thiên Thủy thành hết thảy tu sĩ chuẩn bị kỹ càng, cái kia hủy diệt Thánh Điện ác tặc, muốn tới nơi này, chỉ có giết hắn đoạt lại thủy chi tâm, Thiên Thủy thành mới có thể thức tỉnh! ! !"

Mệnh lệnh này một thoáng đạt, toàn bộ Thiên Thủy thành mấy trăm vạn tu sĩ, lập tức lòng căm phẫn lấp dung, từng cái bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, cái kia từng đôi trong mắt, tất cả đều là vẻ cừu hận.

Nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, khẳng định sẽ bị bọn hắn trực tiếp nuốt.

Có thể Thủy Băng Long cảm thấy như thế còn chưa đủ, hắn lại một lần nữa hạ lệnh, nói: "Cho cái khác hai tòa Thánh Thành truyền tin, liền nói Thiên Thủy thành mối nguy, nếu như bọn hắn nguyện ý tương trợ, ta nguyện ý cùng bọn hắn cùng quản lý Thiên Thủy thành!"

Theo từng đạo mệnh lệnh xuống, Thủy Băng Long lúc này mới yên tâm xuống tới.

Sau ba ngày, Dịch Thiên Mạch mang theo A Chân bọn hắn chạy tới Thiên Thủy thành, xa xa liền thấy, Thiên Thủy thành bên trong nói, đã bắt đầu khát khô, trong thủy đạo đã không có trước đây um tùm cảnh tượng.

"Có sát khí!"

Xa xa, thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong liền cảm thấy một cỗ lạnh lùng sát khí truyền đến.

"Này tòa thành. . . Đều phụ thêm lấy sát khí!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " xem ra Thủy Băng Long cũng không ngu ngốc nha, dẫn động bên trong tòa thành này tất cả tu sĩ đến thảo phạt ta!"

Thủy Thừa Phong nhìn xem hắn im lặng, nghĩ thầm ngươi có thể là chặt đứt người ta nguồn nước, này nếu là đổi thành ta, ta cũng phải cùng ngươi liều mạng a.

"Đại ca ca, có thể hay không. . . Không muốn giết bọn hắn!"

A Chân nói ra.

"Không giết bọn hắn, làm sao đi vào?" Thủy Thừa Phong nói nói, " A Chân, ngươi cứ việc ở một bên nhìn xem, cái khác đều giao cho chúng ta."

"Không, ý của ta là. . . Không muốn. . . Lạm sát kẻ vô tội, bọn hắn. . . Bọn hắn cũng chỉ là bởi vì nguồn nước khô kiệt, mới có thể như thế, mà lại, bọn họ đều là nhận lấy Thủy Băng Long che đậy."

A Chân nói ra.

"A Chân, ngươi cũng đừng quên chuyện năm đó, liền là trong tòa thành này tu sĩ, đem chúng ta đuổi ra ngoài, sau này bọn hắn còn muốn đuổi tận giết tuyệt!"

Thủy Thừa Phong trong mắt bỗng nhiên đằng đằng sát khí, tầm mắt cũng biến thành màu đỏ tươi.

A Chân cúi đầu, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút hiếu kỳ, hắn cũng chỉ nghe A Chân bọn hắn giảng Thủy Băng Long sự tình, nhưng không có nói qua cụ thể.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nhìn qua, một bên thôn thở dài một hơi, nói ra: "A thật là Thủy tộc vương tộc, cha mẹ của nàng từng là này Thiên Thủy thành chủ nhân, mãi đến có một ngày, Thủy Băng Long xuất hiện. . .".