Chương 2012: Vương Giả chi tâm

Chương 2012: Vương Giả chi tâm

Tại Thủy Thừa Phong giảng giải dưới, Dịch Thiên Mạch mới biết được việc này ngọn nguồn.

Tại thủy chi bộ tộc, hết thảy có tam đại Thánh Thành, này tam đại Thánh Thành kẻ thống trị Thủy tộc đại bộ phận khu vực, mà Thủy tộc vị trí, đại bộ phận cũng đều là hải dương.

Tam đại Thánh Thành cũng đều ở vào trong hải dương, mãi đến có một ngày, nước biển bỗng nhiên bắt đầu giảm bớt, theo tuế nguyệt trôi qua, nguồn nước sắp khô kiệt.

Thiên Thủy thành phần lớn tu sĩ, đều lựa chọn chạy khỏi nơi này, đi cái khác hai Đại Thánh thành, bởi vì không có Thái Âm trọng thủy, bọn hắn không cách nào sinh tồn.

Mặc dù nói, thế gian này đại bộ phận khu vực, đều không có Thái Âm trọng thủy tồn tại.

Thân là Thiên Thủy thành kẻ thống trị, A Chân phụ mẫu cùng các tộc nhân, cũng cũng một mực tại tìm kiếm nguồn nước khô kiệt nguyên nhân, sau này bọn hắn biết được, là thủy chi tâm xảy ra vấn đề.

Nhưng thủy chi tâm, chính là Thiên Thủy thành theo Tây Côn Lôn cầu lấy tới, bọn hắn cũng phái người đi, nhưng Tây Côn Lôn lại không có bất kỳ cái gì trả lời chắc chắn.

Mãi đến có một ngày, Thủy Băng Long xuất hiện, hắn nói cho phụ thân của A Chân, tiền nhiệm thành chủ, nói mình có thể chữa trị thủy chi tâm, đồng thời khôi phục này dần dần khô kiệt nguồn nước, trọng chấn toàn bộ Thiên Thủy thành.

Phụ thân của A Chân biết được về sau, vui vô cùng, nhưng Thủy Băng Long lại đưa ra, muốn có được hắn trợ giúp, phụ thân của A Chân, liền nhất định thối vị nhượng chức, do hắn tới làm Thiên Thủy thành thành chủ.

Thân là vương tộc A Chân phụ thân, tự nhiên cũng do dự, mà tộc bên trong càng là một mảnh thanh âm phản đối, dù sao Thủy Băng Long không rõ lai lịch.

Nhưng Thủy Băng Long lại đã chứng minh chính mình, cũng là xuất thân từ Thiên Thủy thành, đồng thời cam đoan, chỉ cần phụ thân của A Chân nguyện ý thối vị nhượng chức, hắn liền nhất định có thể làm cho thủy chi tâm chữa trị.

Vì Thiên Thủy thành tộc nhân, phụ thân của A Chân lực bài chúng nghị, đáp ứng xuống.

Mà chính như Thủy Băng Long chỗ cam đoan như thế, hắn rất nhanh liền chữa trị thủy chi tâm, nhường dần dần khô héo nguồn nước, lại một lần nữa đạt được bổ sung.

Nhưng cũng vẻn vẹn đạt được bổ sung, vẫn chưa tới thường ngày một phần trăm, này vẫn không có giải quyết hết tất cả vấn đề.

Bất quá, phụ thân của A Chân, vẫn là thoái vị, nhường Thủy Băng Long trở thành Thiên Thủy thành thành chủ, cứ việc cái này khiến rất nhiều người phản đối.

"Thành chủ nói, chỉ cần hắn có thể trợ giúp Thiên Thủy thành thức tỉnh, nhường ra thành chủ này vị trí cũng là không có gì, dù sao, Thiên Thủy thành thành chủ, chính là toàn bộ Thủy tộc Thủ Hộ giả!"

Thôn trưởng mở miệng nói, " chẳng qua là sau này phát sinh sự tình, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới "

Thôn trưởng tiếp lấy Thủy Thừa Phong câu chuyện tiếp tục giảng thuật dâng lên.

Theo nguồn nước chậm xem thức tỉnh, Thiên Thủy thành tu sĩ, cũng dần dần công nhận Thủy Băng Long, mà lại, theo hắn nhường nguồn nước không ngừng gia tăng, Thiên Thủy thành tu sĩ, cũng đối Thủy Băng Long càng thêm kính sợ.

Từ đó trước không đồng ý, càng về sau người người kính ngưỡng, thậm chí đưa hắn xem như Thiên Thủy thành cứu thế chủ đến đối đãi.

"Nếu như chuyện là như thế này lời, đại gia cũng bình an vô sự, chẳng qua là không nghĩ tới, có một ngày thủy chi tâm bỗng nhiên lại một lần nữa xuất hiện vấn đề, Thủy Băng Long hạ lệnh tra rõ, lại đem đầu mâu chỉ hướng thành chủ, còn có nội thành hết thảy vương tộc!"

Nói đến đây, thôn trưởng trong mắt tràn đầy hận ý  nói, "Hắn nói thành chủ cùng vương tộc, vì cầm giữ nguồn nước, cho nên cố ý cắt đứt thủy chi tâm nguồn nước, từ đó tạo thành thủy chi tâm hư hao!"

"Loại lời này cũng có người tin tưởng sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu như bọn hắn thật muốn làm như thế, cần gì phải thoái vị đâu?"

"Thiên Thủy thành tu sĩ, ngay từ đầu cũng là không tin, có thể là Thủy Băng Long cũng không biết dùng biện pháp gì, lại một lần nữa chặt đứt nguồn nước, nhường Thiên Thủy thành tu sĩ cảm nhận được mối nguy!"

Thôn trưởng nói nói, " không có nguồn nước, tất cả Thủy tộc, đều không thể sinh tồn, dần dần liền có người tin tưởng!"

Phía sau chuyện xưa, đại khái liền là Thủy Băng Long trở thành Thiên Thủy thành cứu thế chủ, mà vì trừng phạt vương tộc, trước đảm nhiệm thành chủ bị giam giữ lên, còn lại hết thảy vương tộc, đều bị khu trục ra Thiên Thủy thành, vĩnh thế không được đi vào Thiên Thủy thành!

"Vì cái gì không phản kháng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thủy Băng Long uy hiếp thành chủ, nếu như dám phản kháng, liền trực tiếp vỡ vụn thủy chi tâm, như thế thành chủ mới không thể không thỏa hiệp!"

Thủy Thừa Phong nói nói, " nếu như vẻn vẹn như thế, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng sau này Thủy Băng Long tệ hại hơn, hắn giết chết thành chủ, còn còn truy sát ta vương tộc, để cho ta vương tộc căn bản không có nghỉ lại chỗ, càng đáng sợ chính là, hắn thành lập nên một tòa kim tự tháp, lợi dụng này kim tự tháp, khống chế toàn bộ Thiên Thủy thành nguồn nước, mà nội thành tu sĩ, không thể không nghe theo với hắn!"

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới toà kia, bị hắn phá hủy đi kim tự tháp, sau đó liền nghĩ tới nước trong lòng, cái kia mạnh mẽ ý chí.

Nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan suy nghĩ: "Thủy Băng Long không có khả năng có mạnh mẽ như vậy ý chí."

A Chân tựa hồ đã sớm biết những chuyện này, lại một lần nữa nghe được giảng giải lúc, nàng nắm nắm đấm, thân thể hơi hơi phát run, một đôi mắt to, ngập nước tràn đầy hận ý.

"Đại ca ca, bọn họ đều là vô tội, nhận lấy Thủy Băng Long che đậy, có thể hay không không muốn giết bọn hắn!"

A Chân cầu khẩn nói.

"Vô tội sao?"

Dịch Thiên Mạch không biết nên nói cái gì cho phải.

A Chân phụ mẫu, tuyệt đối là thật lòng vì toàn bộ Thiên Thủy thành suy nghĩ, bằng không cũng không có khả năng trực tiếp thối vị nhượng chức, nhường Thủy Băng Long có cơ hội để lợi dụng được.

Có lẽ có người cảm thấy phụ thân của A Chân rất ngu ngốc, có thể Dịch Thiên Mạch lại có chút bội phục hắn, dù sao, thân là vương tộc A Chân phụ thân, là có thể mặc kệ phía dưới những tên kia chết sống.

Nguồn nước mặc dù khô kiệt, thân là vương tộc bọn hắn, cũng y nguyên có khả năng đạt được sung túc nguồn nước, dù sao, thân là kẻ thống trị bọn hắn, là cuối cùng mới sẽ phải chịu liên lụy.

Nhưng phụ thân của A Chân cũng không có làm như thế, thân là kẻ thống trị hắn, lựa chọn vì toàn bộ Thiên Thủy thành, mà thối vị nhượng chức, thậm chí lực bài chúng nghị, nhường Thủy Băng Long vị này có thể cứu vớt Thủy tộc tu sĩ thượng vị.

Cho dù là tại biết Thủy Băng Long âm mưu, hắn cũng không có lựa chọn cá chết lưới rách, bởi vì hắn biết, thủy chi tâm một khi vỡ vụn đi, toàn bộ Thiên Thủy thành liền không còn tồn tại, không biết có nhiều ít con dân, lại bởi vậy mà tử vong.

Này một cái có trái tim nhân ái Vương Giả.

Ngược lại là hắn bảo vệ những cái kia con dân, lại tại thời khắc mấu chốt, lựa chọn phản bội hắn!

Dịch Thiên Mạch không tin những người này không biết Thủy Băng Long âm mưu, dù sao, phụ thân của A Chân nếu quả như thật muốn làm như vậy, căn bản không cần chờ tới bây giờ, những cái kia vương tộc cũng không cần thiết chờ tới bây giờ.

Cho nên, những người này là biết đến, chỉ là bọn hắn lựa chọn yên lặng, lựa chọn cuối cùng trợ giúp Thủy Băng Long, lại hoàn thành này tội nghiệt hết thảy.

Hắn nhìn A Chân, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, a thật thiện lương có chút để cho người ta có chút "Chán ghét" .

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như không phải là bởi vì A Chân thiện lương, hắn có khả năng thật liền bị Thủy Băng Long bọn hắn bắt được, cuối cùng chết tại đây tầng mười.

Càng quan trọng hơn là, hắn nhớ tới chính mình đã từng trải qua, hắn cũng là tầng dưới chót xuất thân, bị người coi như là đê tiện sâu kiến.

Nếu là lúc trước hắn sinh trưởng hoàn cảnh bên trong, có giống A Chân phụ thân dạng này Vương Giả, có lẽ hắn liền sẽ không trải qua nhiều như vậy gặp trắc trở.

Mà dạng này Vương Giả, hắn khẳng định là nguyện ý thề chết cũng đi theo.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Ta tận lực không làm thương hại bọn hắn!".