Chương 2013: Đưa các ngươi quy thiên

Chương 2013: Đưa các ngươi quy thiên

A Chân nhìn xem hắn, ướt át hốc mắt nổi lên nước mắt, phảng phất trong nháy mắt liền muốn rơi xuống.

Nhiều năm như vậy, đối nàng người tốt nhất, liền là Thủy Thừa Phong, có thể gọi Thủy Thừa Phong gia gia, nhưng Thủy Thừa Phong thủy chung đều đối với hắn duy trì một chút khoảng cách.

Vô luận là thôn trưởng, vẫn là Thủy Thừa Phong, đều coi nàng là làm Thiên Thủy thành Thánh nữ, xem như Thiên Thủy thành người thừa kế.

Mà trước mắt Dịch Thiên Mạch, tựa hồ cũng không có đối nàng có khoảng cách như vậy cảm giác, mà lại, nàng cũng biết yêu cầu như vậy là phi thường quá phận.

Dù sao, này tòa thành Thủy tộc, đều đem bọn hắn xem như là địch nhân, Dịch Thiên Mạch không làm thương hại bọn hắn, nhưng bọn hắn chưa hẳn sẽ không tổn thương Dịch Thiên Mạch.

"Muốn khóc cứ khóc ra đi, thừa dịp chúng ta còn chưa tới Thiên Thủy thành."

Dịch Thiên Mạch sờ lên tóc của nàng.

Oa

A Chân ôm Dịch Thiên Mạch, liền khóc lên, mặc dù gia gia bọn hắn không có bức bách nàng, nhưng nàng cũng biết, trên người mình nặng bực nào gánh.

Mà tuổi của nàng, cũng bất quá bảy tám tuổi mà thôi, tất cả mọi người coi nàng là làm chí cao vô thượng Thánh nữ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại biết, nàng vẫn chỉ là đứa bé.

Nhìn xem A Chân tại Dịch Thiên Mạch trong ngực oa oa khóc lớn, thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong đáy lòng chua chua, cho đến giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới, A Chân chẳng qua là đứa bé mà thôi.

Nàng cần không phải cái kia ép ở đầu vai gánh nặng, nàng cần chính là giống cái khác hài tử một dạng, đạt được càng nhiều cổ vũ cùng yêu thích.

Bất quá, A Chân đến cũng không có khóc bao lâu, rất nhanh liền buông lỏng ra Dịch Thiên Mạch, nàng xoa xoa khóe mắt vệt nước mắt, nói ra: "Đại ca ca, ta về sau có thể hay không vẫn luôn đi theo ngươi a."

A

Dịch Thiên Mạch lộ vẻ do dự, nghĩ đến chính mình trong tay nhiều chuyện như vậy, liền lắc đầu, nói nói, " hiện tại không được  bất quá, chờ ngươi dài sau khi lớn lên, liền có thể đi theo ta cùng đi tu hành."

Tốt

A Chân đưa tay ra  nói, "Chúng ta ngoéo tay?"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, cùng với nàng ngoéo tay, cuối cùng còn đóng cái chương, A Chân lúc này mới hài lòng lộ ra nụ cười.

Phi thuyền rất nhanh lái vào Thiên Thủy thành, sau đó rơi xuống một chỗ còn chưa khô khô trong thủy đạo.

Bọn hắn vừa rơi xuống đến dòng nước, chỉ thấy hai bên trên phòng ốc, đứng đầy Thủy tộc, bọn hắn cả đám đều mắt đỏ, phảng phất cùng Dịch Thiên Mạch có thù diệt môn.

"Ác tặc, ngươi lại còn dám đến ta Thiên Thủy thành!"

Chung quanh tiếng mắng một mảnh, nếu như tầm mắt có khả năng giết người, Dịch Thiên Mạch cùng này phi thuyền bên trên tu sĩ, đoán chừng đều đã bị bọn hắn tháo thành tám khối.

Nhưng bọn hắn cũng không có ra tay, mà là chờ đợi Dịch Thiên Mạch bọn hắn tiến vào, đem đường lui của bọn hắn đóng chặt hoàn toàn.

"Các ngươi này chút phản đồ, vậy mà cùng này Hỏa tộc cấu kết tại cùng một chỗ, các ngươi đi chết đi!"

"Không thể để cho bọn hắn lại chạy đi, giết bọn hắn!"

"Giao ra thủy chi tâm, không phải, đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh. . ."

Tiếng quát mắng bên tai không dứt, nhưng bọn hắn tựa như là thu vào cái gì mệnh lệnh một dạng, cũng không có đối phi thuyền ra tay.

Phi thuyền tại trong thủy đạo chậm rãi tiến lên, phía trước đập nước từng cái mở ra, bọn hắn rất nhanh liền đến trong thành, cùng này chút Thủy tộc nhóm so ra, phi thuyền bên trên Thủy tộc, cả đám đều toàn thân khô héo, ở vào mất nước trạng thái.

"A, trên người cô gái này Thủy chi lực như thế thuần túy, giống như. . . Nàng giống như là. . . Vương tộc!"

"Không sai, hắn đúng là vương tộc, mà lại. . . Vẫn là hiếm thấy băng tinh khiết thánh thể."

"Nàng chẳng lẽ liền là trước đảm nhiệm thành chủ cái kia nữ nhi sao?"

Rất nhanh có Thủy tộc nhận ra A Chân đám người thân phận chân thật, thoạt đầu bọn hắn còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng tùy theo liền xác nhận xuống tới.

"Không nghĩ tới, lại là trước đảm nhiệm thành chủ nghiệt tử, các ngươi lại còn có mặt trở lại Thiên Thủy thành!"

"Liền là các ngươi mệnh này Hỏa tộc trộm lấy thủy chi tâm a? Các ngươi làm sao còn chưa có chết tuyệt đây."

Đủ loại ác độc lời, theo hai bên trên phòng ốc truyền đến, từng cái Thủy tộc hận không thể lập tức làm thịt giết bọn hắn, mà A Chân nghe đến mấy câu này, chẳng qua là cắn chặt hàm răng, không nói một lời.

Đến là thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong càng thêm lo lắng, truyền âm nói: "Đại nhân, ngươi trực tiếp như vậy tiến vào bên trong, chẳng phải là bị bọn hắn bao sủi cảo!"

"Vậy ngươi cảm thấy ta nên như thế nào đi vào?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lẻn vào đến bên trong, giết Thủy Băng Long sao?"

Hai người nghe xong, lập tức im lặng, chui vào đi vào giết Thủy Băng Long, cùng hiện tại như vậy gióng trống khua chiêng giết Thủy Băng Long, kỳ thật cũng không có bao nhiêu tính thực chất khác nhau.

Đối phương không có ra đuổi bắt bọn hắn, đây cũng là mang ý nghĩa, đối phương là tại đây bên trong ôm cây đợi thỏ, sớm có cảnh giác, chui vào đi vào ngược lại sẽ trúng đối phương thòng lọng.

Phản đến là như vậy gióng trống khua chiêng, là có chút ngoài dự liệu.

Theo phi thuyền đi qua dòng nước, đi tới phủ thành chủ phía trước, chung quanh Thủy tộc tụ tập cũng càng ngày càng nhiều, bọn hắn đều đỏ hồng mắt, chỉ còn chờ ra lệnh một tiếng, liền sẽ giết tới.

Này mang cho trên thuyền tu sĩ cực lớn cảm giác áp bách. Rất nhiều tu sĩ thậm chí không nhịn được run lẩy bẩy, so với này chút Thủy tộc, bọn hắn nhưng là muốn yếu rất nhiều.

Làm thuyền đến phủ thành chủ lúc, thân mang một thân đại bào Thủy Băng Long, chậm rãi đi ra, hắn ngồi xuống phủ thành chủ trước chuyên môn vì hắn chuẩn bị xong trên ghế.

Thấy Dịch Thiên Mạch lúc, Thủy Băng Long có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại gióng trống khua chiêng tiến đến, ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ tiến đến ám sát ta đây!"

Ở trước mặt của hắn, đứng đấy mấy trăm tên Thủy tộc, mà này chút Thủy tộc đều là năm vạn năm ngàn Long trở lên tu vi, chung quanh vây đầy Thủy tộc, cũng đều tại bốn vạn Long đến năm vạn long chi ở giữa, cũng có thật nhiều năm vạn long chi bên trên tu sĩ.

"Ngươi còn cần ám sát sao?"

Dịch Thiên Mạch cười khẩy nói.

"Há, xem ra ngươi rất có nắm bắt giết ta mà!"

Thủy Băng Long vừa cười vừa nói, "Bất quá, nghĩ muốn giết ta, ngươi đến hỏi trước một chút này Thiên Thủy thành bên trong tu sĩ, hỏi bọn họ một chút có đáp ứng hay không!"

"Giết hắn, giết bọn hắn!"

"Giao ra thủy chi tâm, bằng không, đem bọn ngươi tháo thành tám khối!"

Chung quanh tiếng la giết một mảnh, mà Thủy Băng Long thì là Lã Vọng buông cần, không có chút nào cùng Dịch Thiên Mạch một trận chiến dự định.

"Giao ra thủy chi tâm, ta có khả năng cân nhắc không giết, bất quá. . . Phía sau ngươi bọn gia hỏa này!"

Thủy Băng Long trong mắt sát cơ lóe lên, "Này chút phản đồ, phải chết!"

"Ngươi mới là phản đồ!"

Thủy Thừa Phong nộ nói, " vì đạt được Thiên Thủy thành, ngươi hủy hoại thủy chi tâm, còn giả mù sa mưa lừa gạt thành chủ nói là có thể chữa trị, cuối cùng ép thành chủ thoái vị ngươi, ngươi này ác tặc chết không yên lành!"

"Há, phải không?"

Thủy Băng Long vừa cười vừa nói, "Trước đảm nhiệm thành chủ vì vương tộc, mong muốn đoạn tuyệt nội thành tu sĩ khác nguồn nước cung cấp, lúc này mới hạn chế nguồn nước, mà ta. . . Chẳng qua là vạch trần âm mưu của hắn, xử tử hắn mà thôi, chuyện này. . . Toàn bộ Thiên Thủy thành, người nào không biết đâu?"

"Ác tặc, phản đồ, các ngươi lại còn dám vu hãm thành chủ, giết bọn hắn!"

Lại là một hồi tiếng la giết, bọn hắn căn bản cũng không tin tưởng, hoặc là, không nguyện ý thừa nhận chuyện này.

Dù sao, nếu như thừa nhận, bọn hắn không cũng đã trở thành Thủy Băng Long đồng lõa sao?

Mà này lại đem thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong  tức giận đến gần chết, liền A Chân đều cắn răng, giống như là muốn nổi giận dáng vẻ.

"Im miệng! ! !"

Gầm lên giận dữ, theo sát lấy một cỗ bàng bạc uy áp, từ Dịch Thiên Mạch trên thân bộc phát mà ra, hỏa diễm trong nháy mắt đem thân thể của hắn nhóm lửa.

Tắm gội tại hỏa diễm bên trong Dịch Thiên Mạch, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, "Muốn chết, liền đến, không muốn chết, cút ngay cho ta đi một bên, dám tiến lên trước một bước, ta đưa các ngươi quy thiên!".