Chương 2014: Ác nhân tự có ác nhân trị

Chương 2014: Ác nhân tự có ác nhân trị

Cảm nhận được cỗ uy áp này, chung quanh Thủy tộc, toàn đều yên tĩnh trở lại, nhất là ngọn lửa kia, cách thật xa như vậy, bọn hắn đều cảm thấy trên người da thịt, nhận lấy cháy.

Nhưng cũng chính là chỉ trong chốc lát, này chút Thủy tộc, theo sát lại xông tới, mà lại từng cái tệ hại hơn, trong miệng tất cả đều là hôi thối thô tục.

"Ngươi này toàn thân hôi thối Hỏa tộc, lại vẫn dám ở ta Thiên Thủy thành giương oai, giết hắn!"

"Đáng chết tiện loại, hôm nay ngươi nếu là không giao ra thủy chi tâm, chúng ta liền tiễn ngươi về tây thiên!"

"Nhỏ ma cà bông, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, nơi này cũng không phải ngươi Hỏa tộc!"

Chúng Thủy tộc ngươi một lời ta một câu, hướng về phía Dịch Thiên Mạch bọn hắn ép tới, mặc dù Dịch Thiên Mạch đến là không sợ, nhưng nếu là thật đánh lên đến, hắn này một chiếc thuyền người, chỉ sợ cũng phải bị giết sạch.

Mà Thủy Băng Long thì ngồi trên ghế, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng nhìn xem hắn, cũng không tính ra tay.

Này phẫn nộ Thủy tộc, nếu là cùng tiến lên, Dịch Thiên Mạch cũng chịu không được, dù sao nơi này chính là có hơn trăm vạn Thủy tộc tu sĩ, hắn có thể giết mười cái, một trăm cái, thậm chí là một ngàn cái!

Nhưng hắn giết không được này mấy trăm vạn, mà lại hắn cũng không phải cái gì sát nhân ma đầu, làm sao có thể nắm này mấy trăm vạn Thủy tộc, tất cả đều làm thịt rồi đây.

Thấy bọn hắn ép tới, thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong vẻ mặt không tốt, bọn hắn đem A Chân bảo hộ ở sau lưng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, ở trong tay của hắn bỗng nhiên ngưng tụ ra một vật, lập loè băng ánh sáng màu xanh lam.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Thứ này còn đang nhảy nhót lấy, cực kỳ giống một khoả trái tim, làm thứ này sau khi xuất hiện, chung quanh Thủy tộc, thậm chí cái kia trong thủy đạo nước, đều bị dẫn dắt đi qua.

Thủy Băng Long nhíu mày, Dịch Thiên Mạch vật trong tay, chính là thủy chi tâm.

Hắn lập tức đứng dậy, nói ra: "Thấy được chưa, này chút vương tộc vì đoạt lại Thiên Thủy thành, không tiếc cấu kết Hỏa tộc, trộm lấy thủy chi tâm, đem này Thiên Thủy thành mấy trăm vạn sinh linh bỏ đi không thèm để ý, như thế việc ác đơn giản thiên lý bất dung!"

"Giết bọn hắn, đoạt lại thủy chi tâm!"

"Súc sinh, giết này chút vương tộc xuất sinh, đoạt lại thủy chi tâm!"

"Giao ra, bằng không, đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Ở đây Thủy tộc toàn đều đỏ tròng mắt, từng cái ép tới, cái kia uy áp cho dù là Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác được có chút không thích ứng, chớ nói chi là trong thuyền tu sĩ.

Thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong đều là một mặt tuyệt vọng, nhưng bọn hắn cũng không trách Dịch Thiên Mạch, A Chân thậm chí xông lại, nói với hắn: "Đại ca ca, ngươi. . . Ngươi đi đi. . . Ta. . . Ta không trách ngươi!"

Đi

Dịch Thiên Mạch cười nói, " tại sao phải đi?"

Hắn nắm thủy chi tâm, quét ở đây tu sĩ liếc mắt, bình tĩnh nói, "Các ngươi nếu là dám tiến lên trước một bước, ta hiện tại liền bóp nát viên này thủy chi tâm!"

Trong nháy mắt, toàn bộ thành chủ phủ bên ngoài, lập tức lâm vào vắng lặng một cách chết chóc, tất cả Thủy tộc theo bản năng lui về phía sau môt bước.

"Hắn không dám!"

Thủy Băng Long nói nói, " hắn không dám bóp nát thủy chi tâm, nếu như bóp nát, hắn cũng phải chết ở chỗ này!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Vậy các ngươi cứ việc tới thử một lần, ngược lại này thủy chi tâm đối với ta một cái Hỏa tộc mà nói, căn bản không có tác dụng gì!"

Giương nanh múa vuốt Thủy tộc, tất cả đều tắt lửa, nhất là nghe được Dịch Thiên Mạch cái kia "Hỏa tộc" nhị chữ, tất cả đều vạn phần hoảng sợ!

Hỏa tộc cầm thủy chi tâm, có thể là không có một chút tác dụng nào, nhưng nếu là Dịch Thiên Mạch bóp nát này thủy chi tâm, này toàn bộ Thiên Thủy thành Thủy tộc, liền chỉ có hai con đường có thể chọn.

Một đầu là lưu chờ chết ở đây, một đầu là di chuyển đến Thủy tộc bộ lạc khác, nhưng đây không phải là bọn hắn nguyện ý.

"Ngươi quả nhiên trộm lấy thủy chi tâm! ! !"

Một đám Thủy tộc lòng đầy căm phẫn.

"Đúng, ta là trộm lấy thủy chi tâm, thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng lẽ các ngươi còn chuẩn bị cắn ta một cái? Tới a, các ngươi tới thử một lần, nhìn ta bóp không bóp bạo viên này thủy chi tâm!"

Lời này vừa nói ra, ở đây Thủy tộc, toàn đều lép, bọn hắn không trả đụng phải, giống Dịch Thiên Mạch vô lại như vậy gia hỏa, lại còn trước mặt mọi người thừa nhận chuyện của mình làm, giống như là làm chuyện gì tốt một dạng.

Thủy Băng Long không nghĩ tới, thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong liền càng không có nghĩ tới, chỉ có A Chân, nhìn xem Dịch Thiên Mạch gương mặt vẻ sùng bái.

"Ngươi chẳng biết xấu hổ, có bản lĩnh buông xuống thủy chi tâm, cùng chúng ta công bằng một trận chiến, cầm lấy thủy chi tâm, tính cái gì hảo hán!"

Một tên Thủy tộc phẫn nộ nói.

"Công bằng đánh một trận? Buông xuống thủy chi tâm, cùng nội thành mấy trăm vạn Thủy tộc công bằng đánh một trận?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi làm sao như thế chẳng biết xấu hổ đâu?"

"Tiểu súc sinh, ngươi. . ."

Một tên Thủy tộc lão giả nổi giận mắng.

Nhưng hắn còn không có mắng xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói: "Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, lại chửi một câu, ta hiện tại liền bóp nát viên này thủy chi tâm!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch dẫn động long hỏa, tại thủy chi trong lòng bắt đầu cháy rừng rực, này bị hù ở đây hết thảy tu sĩ, tất cả đều lui trở về, từng cái kinh khủng nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

"Đừng, hảo hán, tráng sĩ, ngươi. . . Ngươi tuyệt đối đừng xúc động!"

Lão giả kia lập tức đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

"Ta đếm ba tiếng, hết thảy Thủy tộc, cút cho ta ra ngoài mười dặm, nếu như các ngươi dám tới gần nơi này. . ."

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét thủy chi tâm liếc mắt, trong mắt tràn đầy uy hiếp.

Ở đây tu sĩ, không có nửa điểm lưỡng lự, tranh thủ thời gian thối lui ra khỏi nơi này, cũng đến bên ngoài một dặm, mà Thủy Băng Long bị trước mắt một màn này, trực tiếp xem ngây người.

Liền trước mặt hắn hơn một trăm vị tu sĩ, cũng đi hơn phân nửa, chỉ còn lại có hơn mười vị, đây đều là hắn tử trung.

"Quả nhiên, ác nhân còn cần ác nhân ma a!"

Thấy cảnh này, thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong đáy lòng là trong bụng nở hoa.

Trước đây bọn hắn bị tức quá sức, dù sao bọn hắn nói những chuyện kia, bọn hắn đều không có làm qua, mà lại bọn hắn cũng không hề có lỗi với Thiên Thủy thành, càng không hề có lỗi với bọn hắn.

Ngược lại là những người này, vì mình sinh tồn, liền phản bội toàn bộ vương tộc, cùng Thủy Băng Long thông đồng làm bậy, hôm nay nếu không có Dịch Thiên Mạch tại, bọn hắn mặc dù không có bị giết chết, cũng phải bị tức cái thổ huyết.

Thấy đám kia Thủy tộc toàn bộ thối lui, Thủy Băng Long sắc mặt lạnh tới cực điểm: "Không nghĩ tới, ngươi cái tên này, vài ba câu, liền đem những người này dọa lui!"

"Đúng thế, có thể động não, tận lực không động thủ nha."

Dịch Thiên Mạch cười thu hồi thủy chi tâm  nói, "Đúng rồi, viên này thủy chi tâm ta là không thể nào bóp nát, bởi vì, ta đã dung hợp nó, có tức hay không a!"

Ngươi

Thủy Băng Long lạnh giọng nói, " ngươi liền không sợ ta nói cho bọn hắn, để bọn hắn trở về?"

"Bọn hắn dám sao?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Thủy Băng Long lập tức im lặng, nhưng giờ phút này lại cũng không có biện pháp khác, hắn ngồi về trên ghế, hạ lệnh: "Làm thịt hắn!"

Lưu ở nơi đây, còn có mười lăm tên tu sĩ, này mười lăm tên tu sĩ, đều tại năm vạn Long Ngũ Thiên Long phía trên, mạnh nhất thậm chí đã đạt đến 58,000 Long.

"Xem bộ dáng của các ngươi, là căn bản không quan tâm thủy chi tâm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra. Bọn hắn không nói gì, nhưng trên thân lại đã tuôn ra kinh người sát khí, vậy mà tất cả đều là thôn phệ Hồn Châu tà tộc chi thể..