Chương 2015: Huyền Băng chi kiếm

Chương 2015: Huyền Băng chi kiếm

"Tà sát!"

Thủy Thừa Phong biến sắc, nói nói, " bọn gia hỏa này, đều là ăn Hồn Châu tà tộc chi thể, ngươi muốn cẩn thận, trên người bọn họ tà sát  có thể ăn mòn tiên lực, mà lại. . . Thân thể càng là Kim Cương Bất Hoại !"

Biết

Dịch Thiên Mạch trong tay kim quang lóe lên, trên đó bốc cháy lên hỏa diễm, hỏi nói, " các ngươi trước mặt mọi người thể hiện ra tà sát, liền không sợ bị những tên kia biết, bị vây quét sao?"

Thủy Băng Long cười cười, nói ra: "Vây quét? Này tà sát rõ ràng là từ trên người ngươi thả ra, chúng ta vì sao lại bị vây quét đâu?"

"Thì ra là thế!"

Theo Xích Diễm Long Tâm bùng cháy, Dịch Thiên Mạch trên thân hỏa chi tinh lực phun ra ngoài, thân thể tắm gội tại lửa nóng hừng hực phía dưới.

"Không có ích lợi gì, cho dù là Hỏa tộc vương tộc đến đây, cũng căn bản không có khả năng tổn thương đến chúng ta!"

Công tới tu sĩ nói ra.

Bọn hắn đồng thời huy kiếm chém tới, kiếm khí giống như là sóng biển, trọng trọng điệp điệp đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bao trùm ở bên trong.

Nếu là Dịch Thiên Mạch tránh né lời, phía sau hắn chiếc thuyền này, liền sẽ bị chẻ thành mảnh vỡ, mà tại đây thủy chi kiếm khí bên trong, còn ẩn chứa tà tộc sát khí.

Đối mặt mười lăm người kiếm công tới, hắn không có chút nào né tránh ý tứ, thả người nhảy lên liền đón kiếm khí vọt tới.

"Thương thương thương. . ."

Mười lăm thanh kiếm, lần lượt chém xuống, rơi vào Dịch Thiên Mạch Long Khuyết bên trên, bàng bạc Thủy chi lực gào thét mà tới, nương theo lấy sát khí ăn mòn vào cơ thể.

Mặc dù hắn bây giờ 52,000 Long tu vi, y nguyên cảm giác được vô cùng cố hết sức, đừng nói thực lực của đối phương vượt qua hắn mấy ngàn Long, hơn nữa còn là mười lăm thanh Kiếm Nhất lên xuống xuống.

Hắn ngọn lửa trên người, trong nháy mắt bị thủy chi kiếm khí ăn mòn, thân thể của hắn cũng từ giữa không trung, bị áp chế xuống dưới.

"Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi đối mặt là ta mười lăm vị hộ pháp!"

Thủy Băng Long vừa cười vừa nói, "Bọn hắn tiên lực đều tại năm vạn năm ngàn long chi bên trên, thân thể có tà sát hộ thể, mỗi cái đều là Kim Cương Bất Hoại ."

"Phải không?"

Mắt thấy hắn liền sẽ rơi xuống trên thuyền, cái kia điên cuồng gào thét kiếm khí, nếu là tùy theo mà chém xuống, chiếc thuyền này bị liên lụy, phía trên tu sĩ không có một cái nào có thể trốn được.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch trên thân bỗng nhiên chấn động, phát ra "Ông" một tiếng, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, bàng bạc hỏa diễm, từ khi trong thân thể của hắn phun ra ngoài.

Này hỏa diễm trong nháy mắt đem ăn mòn mà đến kiếm khí khu trục, dùng hắn làm trung tâm một trượng khu vực, hoàn toàn trở thành hỏa diễm địa ngục, long hỏa bùng cháy lúc, cái kia áp chế Long Khuyết mười lăm thanh kiếm, lại có hòa tan xu thế.

Nếu như không phải kiếm khí phòng hộ, đoán chừng đã hòa tan, dù sao Dịch Thiên Mạch long hỏa, có thể là liền Tiên Đế vũ khí, đều có thể đủ hòa tan.

"Làm sao có thể!"

Cảm giác được này nhiệt độ cao, mười lăm vị tu sĩ theo bản năng đem kiếm thu về.

Thủy Băng Long cũng là "Cọ" một tiếng, từ trên ghế đứng lên, nói: "Đây là lửa gì?"

"Cái gì hỏa diễm?"

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Các ngươi cảm thụ một chút, chẳng phải sẽ biết sao?"

Mất đi áp chế Dịch Thiên Mạch, tựa như là một con giao long nghịch thế mà lên, nương theo lấy "Rống" một tiếng rồng gầm, hỏa diễm phun ra bên ngoài hơn mười trượng.

Mọi người chỉ thấy Dịch Thiên Mạch thân thể, cất cao mấy chục trượng, trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng long uy, thả người nhảy lên hóa thành một đầu mấy trăm trượng to lớn Hỏa Long, hướng về phía mười lăm tên lui bước tu sĩ công tới!

"Hống hống hống!"

Hỏa Long gào thét mà qua, mang theo trận trận Long Khiếu tiếng cùng áp bách, mười lăm tên Thủy tộc cùng một thời gian bị hỏa long này che lại.

Giết

Bị buộc đến tuyệt lộ bọn hắn, cùng một thời gian ra tay xông lên trước mắt đầu này Hỏa Long chém đi, bọn họ cũng đều biết, hỏa long này tuyệt đối là Dịch Thiên Mạch biến thành, này nhân kiếm hợp nhất chiêu thức.

"Thương thương thương. . ."

Mười lăm thanh kiếm cùng một thời gian, trảm tại Hỏa Long trên thân, thủy chi kiếm khí cùng hỏa chi kiếm khí đụng vào nhau, đem Hỏa Long cản trở lại.

Nhưng cũng chính là trong tích tắc, Hỏa Long trên thân bộc phát ra kinh khủng nhiệt độ cao, trong nháy mắt đem tất cả kiếm khí hòa tan, liền cái kia tà sát đều không thể ăn mòn một chút.

A

Mười lăm tên Thủy tộc, cùng một thời gian bị lực lượng này đẩy lui trở về.

Hỏa Long gào thét mà qua, trong nháy mắt đem bọn hắn che giấu, mười lăm vị tu sĩ toàn bộ đều đã rơi vào hỏa diễm ở trong.

A

Trận trận tiếng kêu thảm thiết theo hỏa diễm bên trong truyền đến, toàn bộ thành chủ phủ vùng trời, đều biến thành một mảnh hỏa diễm địa ngục, dòng nước bên trên nước trong nháy mắt bị nấu sôi trào.

Một lát sau, hỏa diễm chậm rãi thu lại, mọi người thấy đi, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch trên thân che kín màu lửa đỏ long lân, thân cao càng là dài đến mấy chục trượng.

Hắn lập giữa không trung, tựa như một ngọn núi, lại thêm trên người hắn kia hỏa hồng long lân, cùng với cái kia nắm đốt ngọn lửa bùng cháy kiếm, càng là áp bách mười phần.

Trong chớp mắt, mười lăm tên Thủy tộc, liền tại đây hỏa diễm bên trong hóa thành tro tàn, cái này khiến ở đây tu sĩ, đều có chút không dám tin tưởng.

"Hắn hỏa diễm, vậy mà có khả năng. . . Hủy diệt đi tà sát!"

Thủy Thừa Phong kinh ngạc nhìn một màn này, tràn đầy rung động.

Này rung động là nguồn gốc từ tầng mười tu sĩ, đối với tà tộc kinh khủng, mọi người đều biết, có thể hủy diệt tà sát, chỉ có Tây Côn Lôn Khổ Vô thần thụ luyện chế thánh kiếm.

Mà trong chiến đấu, tiên lực căn bản là không có cách đối tà sát sinh ra chút nào áp chế, ngược lại sẽ bị tà sát ăn mòn.

Đến mức, mỗi mười năm phong ấn nới lỏng, tà tộc xâm lấn đại chiến, đều sẽ nhường vô số tu sĩ phát từ đáy lòng cảm nhận được kinh khủng.

Làm đằng sau tà tộc xâm lấn đến tầng mười, hóa thành kẻ ký sinh lúc, bọn hắn đối tà tộc kinh khủng liền sâu hơn!

Trưởng thành tại dưới hoàn cảnh như vậy, tà tộc đã trở thành bọn hắn trong lòng ác mộng!

Có thể Thủy Thừa Phong không nghĩ tới, vậy mà có một người  có thể dùng ngọn lửa trên người, chống cự tà tộc.

Phía sau hắn thôn trưởng, cùng với trong thuyền những tu sĩ kia, cũng đều há to miệng, giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch, đó là kính như thần linh!

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch hỏa diễm, ngay từ đầu cũng không thể áp chế tà tộc, có thể từ khi hắn lĩnh ngộ Xích Diễm long kinh bên trong hỏa chi ý chí về sau, hắn sau đó thả ra hỏa diễm, đều có thể áp chế tà tộc.

Ngươi

Đứng ở tại chỗ Thủy Băng Long, cũng là một bộ rung động bộ dáng, "Ngươi đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm, vì cái gì có khả năng khắc chế tà sát!"

Hắn vừa rồi nhìn rõ ràng, làm cái kia Hỏa Long gào thét mà quá hạn, hết thảy tu sĩ trên người tà sát, tựa như là bị nhen lửa dầu, trong nháy mắt bị dẫn nổ.

Cùng hắn nói những tu sĩ này là chết tại Dịch Thiên Mạch lực lượng phía dưới, còn không bằng nói bọn hắn là chết ở trên người tà sát phía dưới, hoàn toàn bị khắc chế.

Thủy Băng Long cắn răng, vừa cười vừa nói: "Ngươi dám đến nơi này tìm ta, dựa vào hẳn là trên người ngươi này hỏa diễm đi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn, nói nói, " cũng không chỉ là này hỏa diễm!"

"Vậy nếu như ta không cần tà tộc lực lượng đâu?"

Thủy Băng Long mỉm cười nói, " dùng 61,000 Long Thủy tộc chiến lực, ngươi lại như thế nào ngăn cản?"

Vừa dứt lời, Thủy Băng Long trước mặt kiếm quang lóe lên, xuất hiện một thanh băng trường kiếm màu xanh lam, này kiếm giống là hoàn toàn do băng tạo thành, vừa xuất hiện liền dẫn cho tất cả mọi người lạnh lẽo thấu xương.

"Tiên Thiên linh bảo, Huyền Băng chi kiếm! ! !"

Thôn trưởng biến sắc, "Không nghĩ tới, ta Thủy tộc thánh vật, vậy mà rơi xuống trong tay của hắn!"

"Quả thật là Huyền Băng chi kiếm, xong. . . Dùng hắn sáu vạn Long Nhất Thiên Long chiến lực, lại thêm này Huyền Băng chi kiếm, hắn. . ."

Thủy Thừa Phong cho Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh.

Giết

Thủy Băng Long khoát tay, Huyền Băng chi kiếm liền hóa thành một vệt sáng xanh, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gào thét mà đi.

Những nơi đi qua, hư không đông kết, bọn hắn vị trí, phảng phất trong nháy mắt lâm vào Băng Thiên Tuyết Địa bên trong.

"Hống hống hống!"

Này Huyền Băng chi kiếm giữa không trung, bỗng nhiên hóa thành một đầu mấy trăm trượng băng lam Cự Long, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gào thét mà đi, toàn bộ thiên địa trong nháy mắt, tiến nhập cực hàn chi cảnh..