Chương 2016: Băng cùng lửa quyết đấu

Chương 2016: Băng cùng lửa quyết đấu

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền Thủy Thừa Phong bọn hắn này chút Thủy tộc chi thể, cũng đều cảm giác được lạnh sưu sưu.

Duy chỉ có a thật không có phản ứng chút nào, vô luận là đối mặt Dịch Thiên Mạch hỏa diễm, vẫn là trước mắt này cực hàn, tựa hồ đối với nàng đều không có bao nhiêu cảm giác.

Cái kia trăm trượng Băng Long mang theo Băng Sương Phong Bạo, hướng về phía Dịch Thiên Mạch bao phủ mà đi, gió lốc những nơi đi qua, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Băng Long còn chưa hạ xuống, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được cái kia gào thét gió, như dao, đánh vào hắn quanh người hỏa diễm bên trên, phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Nhưng hắn không có lùi bước, tay cầm lấy kiếm, Xích Diễm Long Tâm toàn lực bùng nổ, hỏa diễm trong nháy mắt phun ra ngoài, đem chung quanh gió lốc bức lui.

Hắn thả người nhảy lên, huy kiếm chém đi, quanh người hỏa diễm bao phủ mà lên, biến thành một đầu trăm trượng Hỏa Long, hướng về phía này Băng Long đụng tới!

Ầm

Một tiếng vang trầm, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, Hỏa Long cùng Băng Long đụng vào nhau, hỏa diễm cùng băng sương bắt đầu chém giết, toàn bộ hư không đều phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Một bên là cực hàn, mà một bên khác, thì là hỏa diễm địa ngục, song phương thắng bại, cũng tại trong chớp mắt phân ra, hỏa diễm trong nháy mắt che đậy kín băng sương.

Cùng một thời gian, Hỏa Long cùng Băng Long tan biến, Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, chế trụ Huyền Băng chi kiếm, mắt thấy liền muốn ăn mòn đến Huyền Băng chi kiếm.

Vù

Một đạo thân ảnh lóe lên, Thủy Băng Long rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, cầm Huyền Băng chi kiếm, lập tức một cỗ so trước đây khủng bố mấy lần lạnh lẻo xâm nhập tới.

Mà này lạnh lẻo, cũng ngăn trở Dịch Thiên Mạch hỏa diễm.

Choeng

Thủy Băng Long đột nhiên một quất kiếm, phát ra một tiếng dị hưởng, sau đó cấp tốc chém xuống, nương theo lấy gào thét hàn băng xâm nhập tới.

Keng

Kim thiết giao kích, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hàn băng gào thét mà qua, Dịch Thiên Mạch ngọn lửa trên người, trong nháy mắt dập tắt, cái kia hàn băng đánh vào trên vảy rồng, phát ra chói tai giòn vang.

Toàn bộ hư không, đều bị băng sương bao trùm, trên trời rơi ra đầy trời tuyết lớn, chung quanh dòng nước tất cả đều bị băng che lại, tất cả Thủy tộc, đều cảm giác được giá rét thấu xương, thân thể hơi hơi run lên.

Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, trên người hỏa chi tiên lực, vậy mà tại trong nháy mắt bị áp chế, hắn vốn cho là, dùng hắn tu vi hiện tại, mặc dù trong thời gian ngắn giết không chết được đối phương, nhưng ít ra cũng khó phân trên dưới!

Nhưng Thủy Băng Long giờ phút này lực lượng, lại làm cho hắn toàn thân run rẩy.

"Lực lượng của hắn, vượt xa quá Hạ Giới cái kia chín vị, ta hiện tại nếu là Hạ Giới, tuyệt đối có khả năng đánh với bọn họ một trận, thậm chí có cơ hội chém giết bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có thể này Thủy Băng Long, vậy mà có thể dùng hắn tiên lực, ngăn chặn trên người ta long hỏa, phải biết, ta có thể là vừa vặn tu ra long lân!"

"Xem ra, căn bản không cần tà tộc lực lượng, chỉ dựa vào mượn cỗ này thân thể yếu đuối, liền có thể giết chết ngươi!"

Thủy Băng Long cười lạnh nói.

"Ngươi. . . Không đúng. . . Ngươi không phải Thủy tộc. . . Ngươi là. . ."

Thấy trong mắt của hắn lóe ra tà quang, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Ngươi là kẻ ký sinh!"

"Ta với các ngươi này chút yếu đuối sinh linh, là có bản chất khác biệt!"

Thủy Băng Long cười lạnh nói.

"Không đúng, ngươi không là thuần túy kẻ ký sinh, ngươi. . . Ngươi có ý thức của mình, ngươi cũng không có bị tà tộc ý chí áp chế!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi hết sức thông minh!" Thủy Băng Long nói nói, " ngươi nói không sai, ta đã bỏ đi trước đây sâu kiến thân thể, triệt để chuyển hóa làm Thánh tộc, từ đó liền cùng các ngươi bọn gia hỏa này, hoàn toàn khác nhau!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Có ý tứ gì?"

"Từ đó trước cũng giống như các ngươi, người sở hữu yếu ớt thân thể, cùng với này không có ý nghĩa lực lượng, nhưng bây giờ. . ."

Thủy Băng Long cười nói, " ta được đến Tà Vương thưởng thức, hắn cho ta một bộ xác thịt, để cho ta hoàn toàn chuyển hóa làm tà tộc, theo một khắc này bắt đầu, ta liền không còn là các ngươi này chút đê tiện sâu kiến có thể đánh đồng!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi thật đúng là lễ nghĩa liêm!"

"Lễ nghĩa liêm?" Thủy Băng Long kỳ quái nhìn hắn.

"Vô sỉ a!" Dịch Thiên Mạch mắng.

"Muốn chết!"

Thủy Băng Long giận dữ, rút kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch chém xuống.

61,000 Long, nương theo lấy điên cuồng gào thét băng sương hạ xuống, nếu là đổi lại tu sĩ tầm thường, chỉ sợ sớm đã bị đông cứng thành vụn băng con, nhưng Dịch Thiên Mạch lại huy kiếm nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Nương theo lấy một tiếng chói tai tiếng kim thiết chạm nhau, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, Dịch Thiên Mạch ngọn lửa trên người, trong nháy mắt phồn vinh mạnh mẽ mà lên.

Trong cơ thể Xích Diễm Long Tâm toàn lực vận chuyển, cuối cùng tiếp nhận Thủy Băng Long một kiếm này, tại xung quanh người hắn một trượng, thành lập nên một cái hỏa diễm lĩnh vực, chung quanh băng sương đều không thể ăn mòn.

Thấy cảnh này, Thủy Băng Long biến sắc, hỏi: "Ngươi vậy mà có khả năng tại lĩnh vực của ta phía dưới, phóng xuất ra hỏa diễm, xem ra ngươi thật cùng bình thường tu sĩ không giống nhau!"

"Ta cùng bình thường tu sĩ không có gì khác biệt, liền là cùng ngươi có khác nhau!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha, cái gì khác nhau?"

Thủy Băng Long hỏi.

"Ta là người, ngươi không phải!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Muốn chết!"

Thủy Băng Long lại là chém xuống một kiếm.

Keng

Nương theo lấy hư không chấn động, hai kiếm ở giữa lại một lần nữa tạo nên gợn sóng, băng sương gào thét mà qua, đem Dịch Thiên Mạch áp chế ở Băng Tuyết phía dưới.

"Đê tiện sâu kiến, ta nhìn ngươi có thể ăn ta mấy kiếm!" Thủy Băng Long lại một lần nữa công đi qua.

"Thương thương thương. . ."

Thủy Băng Long trong nháy mắt, chém xuống mấy ngàn kiếm, mỗi một kiếm hạ xuống, đều bị Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm đón đỡ ở, nhưng mỗi một kiếm hạ xuống, Dịch Thiên Mạch đều cảm giác trên thân khí huyết cuồn cuộn.

Mỗi một lần va chạm lúc, hắn nắm kiếm tay, đều phảng phất muốn vỡ ra, nhưng cuối cùng hắn vẫn là cầm, hỏa diễm chẳng những không có tan biến, ngược lại là phồn vinh mạnh mẽ mà lên.

"Ngươi có thể chém xuống nhiều ít kiếm, ta liền có thể đón lấy ngươi nhiều ít kiếm!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

Thủy Băng Long kinh ngạc nhìn xem hắn, như không phải là không thể dùng tà tộc lực lượng, hắn đã sớm vận dụng.

"Tốt, ta đây liền nhất kiếm nhất kiếm chém chết ngươi, nhường ngươi sâu kiến hiểu rõ, có vài người là ngươi vô pháp há cấp, cũng không chiến thắng được!"

Thủy Băng Long âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi không phải người!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Giết

Thủy Băng Long huy kiếm lại một lần nữa chém xuống, chung quanh băng sương hội tụ tại trong kiếm, toàn bộ lĩnh vực co vào.

"Thương thương thương. . ."

Kiếm quang lấp lánh, mọi người chỉ thấy vô số băng sương, giống như là mưa kiếm, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gào thét mà đi, mà Thủy Băng Long mỗi một lần chém xuống, đều sẽ mang đến tiếng vang chói tai.

Dịch Thiên Mạch cả người, đều bị che kín tại băng sương phía dưới, đừng nói là trên thuyền người, liền là tại phía xa ngoài mười dặm những cái kia Thủy tộc, cũng đều cảm thụ rõ ràng.

Chỉ là bởi vì lĩnh vực tồn tại, những người này vô pháp nhìn đến đây phát sinh sự tình.

Thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong đều níu lấy tâm, này vốn phải là thuộc về bọn hắn chiến tranh, bây giờ lại nhường một ngoại nhân, giúp bọn hắn đánh, điều này cũng làm cho bọn hắn có chút xấu hổ.

A Chân thì nắm chặt nắm đấm, giống như là đang cầu khẩn lấy cái gì.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, gào thét băng sương bỗng nhiên ngưng lại, cái kia cực hàn khí tức, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là tăng cường không chỉ một lần.

"Thối sâu kiến, cũng dám cùng ta đối nghịch, còn không đem ngươi ép thành vụn băng!" Thủy Băng Long thu hồi kiếm.

"Ngươi mắng người nào thối sâu kiến đâu?" Gào thét băng sương bên trong, truyền tới một thanh âm, theo sát lấy ánh lửa ngút trời mà lên..