Chương 2017: Long hỏa đốt cháy

Chương 2017: Long hỏa đốt cháy

Hừng hực liệt diễm bùng cháy, theo sát lấy một đầu Hỏa Long, từ hàn băng bên trong phóng lên tận trời, ánh lửa trong nháy mắt nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Tại ngọn lửa kia bên trong, một đầu Hỏa Long cao cao vọt lên, đằng tại giữa không trung, sau đó đột nhiên bay hạ xuống.

Keng

Hỏa Long bay thấp mà xuống, nương theo lấy một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, tùy theo ánh lửa tán đi.

Mọi người chỉ thấy Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Long Khuyết, trên thân hỏa diễm bốc lên, này kiếm áp chế Thủy Băng Long Huyền Băng chi kiếm, băng cùng hỏa trong nháy mắt bành trướng.

"Này hỏa. . . Vậy mà có khả năng hòa tan băng cứng!"

Thủy Thừa Phong không thể tin được.

Trên thuyền một đám tu sĩ, cũng đều thấy choáng mắt, chẳng ai ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch thế mà còn có thể tại băng sương bên trong phá vây ra tới, hơn nữa nhìn giống như lông tóc không tổn hao gì!

Bị áp chế lại Thủy Băng Long, cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên người nóng rực hỏa diễm, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi xác thực rất mạnh, có thể là. . . Ngươi cho rằng vẻn vẹn nương tựa theo một cỗ máu nóng, ngươi liền có thể thắng được ta?"

"Ta muốn thử xem!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Thủy Băng Long cười lạnh nói, " mặc dù không sử dụng cỗ lực lượng kia, dùng bộ dạng này xác thịt lực lượng, ta cũng có thể nhẹ nhõm chém giết ngươi, ngươi ta khoảng cách, là trời cùng đất hào rộng!"

Đang khi nói chuyện, Thủy Băng Long trên thân sương lạnh khí gào thét, "Vừa rồi ta chỉ dùng bảy thành lực lượng, hiện tại. . . Ta nhường ngươi kiến thức một chút bộ dạng này xác thịt mười thành lực lượng!"

Ông

Thủy Băng Long toàn thân một hồi, chung quanh băng sương, so trước đây lạnh ba thành, trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch ngọn lửa trên người liền dập tắt.

Kèm thêm lấy trong tay hắn Long Khuyết, cũng bạo không phát ra được kiếm khí, băng sương lan tràn tới, xông phá Dịch Thiên Mạch lĩnh vực, trong nháy mắt đông kết thân thể của hắn.

Mọi người thấy, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch cả người, trong nháy mắt thành tượng băng.

"Đê tiện sâu kiến, còn thật sự cho rằng có khả năng chiến thắng ta?"

Thủy Băng Long gắt một cái  nói, "Không biết tự lượng sức mình!"

"Tạch tạch tạch. . ."

Vừa dứt lời, cái kia tượng băng bỗng nhiên xuất hiện vết rạn, ánh lửa tại cái kia tượng băng bên trong lan tràn mà lên.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, đông kết Dịch Thiên Mạch tầng băng, trong nháy mắt vỡ vụn, hỏa diễm lại một lần nữa vọt ra, hắn huy kiếm lại một lần nữa chém xuống.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, lần này hỏa diễm, trực tiếp bắn tung tóe đến Thủy Băng Long trên thân, mặc dù bị Hàn Băng chi khí ô vuông cản lại, nhưng vẫn cho hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tất cả đều là chấn kinh: "Ngươi. . . Ngươi này hỏa diễm, không dứt sao?"

"Ngươi băng, đông kết không được ta hỏa diễm!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Vừa dứt lời, hắn ngọn lửa trên người, theo Long Khuyết bên trên phun ra ngoài, hỏa diễm trong nháy mắt bị bỏng đến Huyền Băng chi kiếm bên trên, phá Huyền Băng chi kiếm bên trên phòng ngự.

Làm long hỏa đốt tới Huyền Băng chi kiếm lúc, này cực hàn kiếm, lại có hòa tan xu thế, phía trên phù văn tại hỏa diễm bị bỏng phía dưới, bắt đầu trở nên vặn vẹo.

"Cái này. . ."

Thủy Băng Long vẻ mặt triệt để biến, "Điều đó không có khả năng, vì sao lại dạng này, ngươi hỏa diễm, làm sao có thể mạnh như vậy, lực lượng của ngươi. . . Rõ ràng. . . Rõ ràng thấp hơn ta!"

"Ăn ta nhất kiếm!"

Thấy Thủy Băng Long bộ dáng này, Dịch Thiên Mạch trong mắt lóe ra ánh lửa, thừa dịp hắn tâm thần thất thủ trong nháy mắt, thần thức ngưng tụ thành kiếm, đâm ra tới.

Thủy Băng Long sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Dù vậy, ngươi kiếm cũng căn bản không có khả năng lại. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền cảm giác được một cỗ kinh khủng thần thức, xâm nhập vào thức hải của hắn, chỉ là trong nháy mắt, trước mắt của hắn nhất thời tối sầm lại.

Nhưng hắn phản ứng tốc độ, vượt xa Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, cho dù là thần tâm thất thủ, hắn cũng có thể nhanh chóng điều chỉnh xong.

Khi hắn khi mở mắt ra, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đã để tay xuống bên trong kiếm, lấn người tiến lên.

"Ăn ta một quyền!"

Dịch Thiên Mạch buông xuống Long Khuyết, hỏa chi tinh lực toàn lực vận chuyển, rót vào đến nắm đấm bên trong, quả đấm của hắn trực tiếp biến thành một khỏa Hỏa Long đầu, hướng về phía Thủy Băng Long đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang trầm, nắm đấm chặt chẽ vững vàng rơi vào Thủy Băng Long trên bụng.

Thủy Băng Long biến sắc, lại trong nháy mắt khôi phục lại, hắn cười khẩy nói: "Không nghĩ tới, ngươi lại có như thế thần niệm, kém chút liền ăn ngươi thua thiệt  đáng tiếc. . . Đây là ngươi cơ hội cuối cùng, một quyền này cũng bất quá cùng gãi ngứa ngứa, hiện tại, tới phiên ta!"

Hắn cũng buông xuống Huyền Băng chi kiếm, huy quyền liền xông Dịch Thiên Mạch đánh tới, trên nắm tay ngưng tụ Hàn Băng chi khí, đông kết chung quanh hư không.

Nhưng lại tại này nắm đấm sắp rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên mặt lúc, bỗng nhiên ngừng lại, Thủy Băng Long sắc mặt, trong nháy mắt vặn vẹo, toàn bộ thân thể bỗng nhiên cuộn mình thành một đoàn.

"Ngươi! ! !" Thủy Băng Long vẻ mặt khó coi.

"Ngượng ngùng, quả đấm của ta. . . Cũng không phải đối ngoại, mà là đối nội, nhường ngươi cũng cảm thụ một chút, long hỏa mùi vị!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, trong tay bấm niệm pháp quyết  nói, "Bạo!"

Oanh

Một tiếng vang trầm, Long quyền bị thêm vào hỏa chi tinh lực, trong nháy mắt tại Thủy Băng Long trong cơ thể, biến thành long hỏa, trong nháy mắt thân thể của hắn liền bắt đầu cháy rừng rực.

Nếu là bên ngoài hỏa diễm, Thủy Băng Long còn có khả năng ngăn cản, nhưng Long quyền là trực tiếp xỏ xuyên qua đến trong cơ thể, bên ngoài nhìn không ra chút nào thương thế tới.

"Xuy xuy xuy. . ."

Hỏa diễm trong nháy mắt thiêu đốt Thủy Băng Long toàn thân, trên người hắn bộc phát ra chói mắt ánh lửa, thỉnh thoảng lại bị áp chế lại.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bắt lấy Long Khuyết, đột nhiên chém xuống một kiếm, rơi vào mất khống chế Huyền Băng chi kiếm bên trên, này Huyền Băng chi kiếm run lên, lập tức ảm đạm tối tăm.

Dịch Thiên Mạch đưa tay, liền đem Huyền Băng chi kiếm, thu nhập kiếm hoàn bên trong, cũng là trong nháy mắt, Huyền Băng chi kiếm bị kiếm hoàn xóa đi ấn ký phía trên.

Phốc

Thủy Băng Long một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

"Hiện tại ta tới nói cho ngươi, ai mới là sâu kiến!"

Thân hình hắn lóe lên, áp sát tới Thủy Băng Long trước mặt, nắm đấm bên trong hỏa chi tinh lực hội tụ, lại là đấm ra một quyền.

Oanh

Nắm đấm lại một lần nữa rơi vào Thủy Băng Long trên bụng, có thể Thủy Băng Long chung quy là 61,000 Long cường đại tu sĩ, cũng không biết hắn vận dụng cái gì lực lượng, vậy mà chế trụ trong thân thể hỏa diễm.

Mà lại, một quyền này rơi vào Thủy Băng Long trên bụng, vậy mà không có xỏ xuyên qua, ngược lại là tay của hắn, trong nháy mắt bị một cỗ cực hàn chi lực cho đông kết.

"Ngươi mới là sâu kiến! Đê tiện sâu kiến!" Thủy Băng Long cười lạnh nói, " nhục thể của ta, cùng bọn hắn những tên kia thân thể có thể là. . ."

Hắn còn chưa nói xong, Dịch Thiên Mạch khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười quỷ dị, nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ cho ngươi đồng dạng một quyền sao?"

"Phốc phốc!"

Dịch Thiên Mạch nắm đấm, bỗng nhiên trở nên đen kịt, sau đó hóa thành móng vuốt, trực tiếp đâm xuyên qua Thủy Băng Long thân thể, A Tư Mã lực lượng, lập tức tiến vào Thủy Băng Long trong thân thể.

Ngươi

Thủy Băng Long kinh khủng nhìn xem hắn.

"Ta không cần ban cho!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền có thể áp chế chúng nó, mà ngươi. . . Bất quá chỉ là bọn chúng nô lệ thôi!"

Hô

A Tư Mã đột nhiên khẽ hấp, xỏ xuyên qua nắm đấm, đem Thủy Băng Long trên người lực lượng, tất cả đều hút sạch sành sanh  liên đới lấy cái kia cỗ tà sát, cũng hoàn toàn hút khô.

Trong nháy mắt, Thủy Băng Long tựa như là lão mấy trăm tuổi, da trên người làm giống như là vỏ cây một dạng.

Không

Trên mặt hắn tất cả đều là kinh khủng, phát ra một tiếng thống khổ gào thét.

Long Hỏa lực lượng, cũng không còn cách nào áp chế, hỏa diễm bay lên, tại trước mắt mọi người, bị thiêu thành tro tàn..