Chương 2018: Còn có ai

Chương 2018: Còn có ai

Nhìn bị liệt hỏa đốt thành tro bụi Thủy Băng Long, thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong toàn bộ đều ngây dại.

"61,000 Long, lại còn sẽ bị thua!"

Thôn trưởng nói nói, " cái kia đến cùng là cái gì hỏa diễm."

Này một trận chiến không có người cảm thấy Dịch Thiên Mạch có thể đánh thắng, bởi vì Thủy Băng Long thực lực, mạnh hơn Dịch Thiên Mạch quá nhiều, gần một vạn Long khoảng cách, lại là nước cùng lửa quyết đấu, làm sao đều khó có khả năng thua trận.

Có thể Thủy Băng Long liền là thua.

"Theo lý thuyết, nước cùng lửa quyết đấu, thường thường quyết định bởi tại thực lực của hai bên, một khi thực lực siêu việt đối phương, vậy liền là tuyệt đối khắc chế!"

Thủy Thừa Phong nói nói, " nhưng hắn hỏa diễm, tựa hồ cùng bình thường Hỏa tộc cho thấy hỏa diễm, hoàn toàn không giống, trên người hắn... Đó là long lân!"

"Cho dù là long hỏa, cũng không có khả năng tại một vạn Long khoảng cách dưới, chiến thắng có được Thủy chi lực Thủy Băng Long a!"

Trên thuyền người đều đi ra.

"Là bởi vì ý chí!"

Đúng lúc này, A Chân bỗng nhiên mở miệng nói, " đại ca ca ý chí, chế trụ Thủy Băng Long, trừ cái đó ra, đại ca ca trên thân, còn có lực lượng khác, đối Thủy Băng Long tạo thành ảnh hưởng, nếu như Thủy Băng Long không phải như thế khinh địch, có lẽ sẽ không để cho đại ca ca có cơ hội để lợi dụng được."

"Ý chí sao?"

Mọi người nhìn Dịch Thiên Mạch, đều có chút kỳ quái.

Nhưng mà, nơi này chiến đấu kết thúc, cũng không có nghĩa là toàn bộ Thiên Thủy thành chiến đấu liền kết thúc.

Làm Thủy Băng Long lĩnh vực tan biến về sau, những cái kia lui bước Thủy tộc, lại một lần nữa chạy tới, khi bọn hắn thấy đứng tại không trung Dịch Thiên Mạch lúc, đều có chút khó tin.

"Đây là có chuyện gì, vì cái gì hắn không chết?"

"Thủy Băng Long đi nơi nào? Hắn không thể lại thua trận, đối phương chỉ có 52,000 Long chiến lực mà thôi!"

Một đám tu sĩ nghị luận ầm ĩ, thấy Dịch Thiên Mạch lập giữa không trung, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Trước đây trận chiến kia, bọn hắn cũng không nhìn thấy, Thủy Băng Long che giấu tất cả khí tức, đồng thời đem bọn hắn lực lượng, ngăn cách tại lĩnh vực bên ngoài.

Theo các tu sĩ tụ tập tới, thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong lại một lần nữa bị bao vây lại, Thủy Thừa Phong lập tức đứng dậy, nói ra: "Thủy Băng Long cấu kết tà tộc, đã bị chém đầu, từ đó về sau, Thiên Thủy thành quay về vương tộc thống ngự phía dưới!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ tất cả giật mình, có hơn phân nửa tu sĩ tin tưởng Thủy Thừa Phong, nhưng sắc mặt của bọn hắn lại không tốt đẹp gì.

Trong đó một tên lão giả lập tức mở miệng nói: "Thủy thành chủ có thể là 61,000 Long chiến lực, hắn làm sao có thể thua trận, mà lại, ngươi dựa vào cái gì nói hắn cấu kết tà tộc?"

"Ta xem là các ngươi này chút vương tộc, mong muốn một lần nữa thống trị Thiên Thủy thành áp bách chúng ta, cho nên đem thủy thành chủ đả thương đi!"

"Chúng ta không có khả năng tiếp nhận các ngươi thống trị, giao ra thủy chi tâm, lập tức lăn ra Thiên Thủy thành!"

Chung quanh tu sĩ hướng về phía Thủy Thừa Phong cùng A Chân bọn hắn rống giận.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch lại không có bất kỳ cái gì phản ứng, này một trận chiến hắn hao tổn cực lớn, lại đang cùng A Tư Mã trao đổi liên quan tới Thủy Băng Long sự tình.

Nghe đến lời này, Thủy Thừa Phong cùng thôn trưởng mặt đỏ lên, thôn trưởng lập tức trả lời nói: "Thủy Băng Long bản thân liền cùng tà tộc có quan hệ, bên cạnh hắn những tu sĩ kia, cũng là như thế, thành chủ đại nhân là vì các ngươi, mới nhường ra thành chủ vị trí, các ngươi không muốn không biết tốt xấu!"

"Hừ, ta xem các ngươi nhất định là sử cái gì âm mưu, bức đi thủy thành chủ, cấu kết tà tộc? Nếu như hắn thật cấu kết tà tộc, tại sao lại muốn tới Thiên Thủy thành, mà không phải địa phương khác? Hắn làm thành chủ này, lại có mục đích gì?"

Một tên thanh niên lạnh giọng nói ra.

"Lúc trước thủy chi tâm nhận lấy tổn hại, liền là Thủy Băng Long làm, thành chủ đại nhân trúng hắn gian kế, mới khiến cho hắn đạt được, nhưng dù vậy, vì Thiên Thủy thành, thành chủ đại nhân cũng không có cá chết lưới rách, chẳng lẽ này đều không phải là chứng cứ sao?"

Thủy Thừa Phong giải thích nói.

"Chúng ta muốn là thiết thiết thực thực chứng cứ, mà không phải là các ngươi ăn nói - bịa chuyện, dù sao, hiện tại thủy thành chủ đều đã bị các ngươi bức đi, các ngươi nói cái gì, hắn cũng phản bác không được!"

Thanh niên bên người lão giả nói ra.

"Không sai, nếu như thủy thành chủ thật cấu kết tà tộc, các ngươi liền cầm ra chứng cứ, nếu như không có chứng cứ, vậy chúng ta chỉ có thể tin tưởng thủy thành chủ, chúng ta tuyệt sẽ không để cho các ngươi rời đi, càng sẽ không để cho các ngươi lần nữa áp bách Thiên Thủy thành tộc nhân!"

Thanh niên gấp nói tiếp.

"Lăn ra ngoài, lăn ra Thiên Thủy thành, nơi này không có dung thân của các ngươi chỗ!"

Chung quanh tu sĩ hướng về phía bọn hắn gầm thét, rống giận.

Nghe đến lời này, thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong cũng không có cách nào, hiện tại Thủy Băng Long chết rồi, bọn hắn lại như thế nào đi chứng minh điểm này?

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch 52,000 Long, giết chết một vị 61,000 Long Chiến lực tu sĩ, bản liền không khả năng, hiện tại nếu là nói cho bọn hắn, Dịch Thiên Mạch hỏa diễm có khả năng áp chế tà tộc tà sát, bọn hắn liền càng không khả năng tin tưởng.

Mắt thấy mọi người xúm lại tới, giống như muốn xuất thủ.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở to mắt, trên thân hỏa diễm lại một lần nữa phun trào, tắm gội tại hỏa diễm bên trong hắn, quét chúng tu sĩ liếc mắt, một cỗ bàng bạc uy áp phóng xạ mà qua.

"Câm miệng cho lão tử!"

Hắn một tiếng nộ khiếu, ở đây tu sĩ, theo bản năng lui về phía sau mấy bước, nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong mắt tất cả đều là kinh khủng.

Cái kia thanh niên thấy một đám tu sĩ lui ra phía sau, hắn lập tức dẫn đầu vọt lên, nói ra: "Ngươi một cái Hỏa tộc, dám quản ta Thủy tộc sự tình, chẳng lẽ là mong muốn dẫn tới hai tộc chiến tranh sao?"

Lời này vừa nói ra, chúng tu sĩ lại một lần nữa ép đi qua, lão giả kia nói theo: "Mặc dù các ngươi hôm nay giết chúng ta, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước, chúng ta nguyện vì Thiên Thủy thành chịu chết!"

Lời này vừa nói ra, càng nhiều tu sĩ dâng lên, mắt thấy có chút áp chế không nổi, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, xuất hiện tại tên kia Thủy tộc thanh niên trước mặt.

Hắn giơ tay lên, giữ lại cổ của đối phương, nâng hắn lên, cái kia thanh niên kịch liệt phản kháng, toàn thân thủy chi tiên lực bùng nổ, mong muốn tránh ra.

Dịch Thiên Mạch tay cầm vừa dùng lực, đột nhiên bóp, long hỏa lập tức đem trên người hắn thủy chi tiên lực áp chế gắt gao, thanh niên này trên thân, lập tức bốc cháy lên hỏa diễm.

A

Liệt diễm cháy, đau thanh niên này phát ra từng tiếng kêu thảm.

Lão giả kia lập tức tiến lên, hô: "Ngươi làm gì, lập tức thả hắn, bằng không..."

"Bằng không ngươi muốn thế nào?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Bằng không, chúng ta liều mạng cùng chém giết, cũng muốn đưa ngươi chém giết!" Lão giả cả giận nói.

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười cười, quét bên cạnh hắn những tu sĩ kia liếc mắt, nói nói, " ta đây minh xác nói cho các ngươi biết, các ngươi bên trên tới một cái, ta giết một cái, tới một đôi, ta liền giết một đôi, nếu như các ngươi cùng tiến lên, ta không ngại nắm toàn bộ các ngươi làm thịt? Chiến tranh? Nếu như các ngươi mong muốn, ta đây liền thành toàn các ngươi!"

Vừa dứt lời, trong tay hắn hỏa diễm sôi trào, phát ra một tiếng rồng gầm, đem thanh niên này toàn bộ cuốn lên, tại hỏa diễm cháy xuống.

Bọn hắn trơ mắt nhìn cái này Thủy tộc thanh niên, bị Dịch Thiên Mạch thiêu thành tro tàn.

Một màn này, chấn nhiếp rồi ở đây hết thảy tu sĩ, cũng bao quát thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong, mà A Chân thì là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có chút bận tâm tới tới.

Mà thấy cảnh này các tu sĩ, tất cả đều lui trở về, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được trong lòng bọn họ hận ý, nhưng tương tự cũng có thể cảm nhận được, cái kia để bọn hắn sợ mất mật kinh khủng!

"Còn có ai chuẩn bị đi lên nhận lãnh cái chết?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta có khả năng thành toàn các ngươi!".