Chương 2019: Thành Tội Ác

Chương 2019: Thành Tội Ác

Lời này vừa nói ra, ở đây hết thảy tu sĩ, tất cả đều lui trở về.

Tên kia kêu gào muốn chém giết Dịch Thiên Mạch lão giả, cũng lui trở về, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có buông tha hắn.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới này trước mặt lão giả, bị hù lão giả này lập tức lui ra phía sau ba bước, rút kiếm ra, nói ra: "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn làm gì?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " ta còn muốn hỏi hỏi, ngươi muốn làm gì?"

Lão giả ngây ngẩn cả người, nuốt một ngụm nước bọt nói ra: "Này vốn là ta Thủy tộc địa bàn, ngươi một cái Hỏa tộc, tiến vào ta Thủy tộc, vốn là xâm lấn?"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta liền xâm lấn, ngươi có thể làm gì a?"

Lời này vừa nói ra, lão giả lập tức ngậm miệng không trả lời được.

"Các ngươi kỳ thật, đều biết Thủy Băng Long đã chết, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi đang nói cái gì ta không rõ!" Lão giả vẻ mặt không tốt.

"Đừng cho ta nghĩ minh bạch giả hồ đồ, các ngươi không nguyện ý thừa nhận Thủy Băng Long đã chết, chỉ là bởi vì, các ngươi không nguyện ý tiếp nhận trước mắt hiện thực mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, lúc trước cùng Thủy Băng Long, bức tử trước đảm nhiệm thành chủ, đuổi đi vương tộc, còn đối bọn hắn đuổi tận giết tuyệt sự tình, các ngươi có thể đều có phần đâu!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch tầm mắt quét về mọi người, "Trên bản chất, các ngươi đã cùng Thủy Băng Long ngồi ở trên một cái thuyền, các ngươi lo lắng vương tộc trở lại Thiên Thủy thành về sau, sẽ sạch coi như các ngươi lúc trước làm những cái kia ác, ta nói có đúng không!"

"Ngươi ngậm máu phun người, chúng ta cái gì cũng không biết!"

Lão giả nói ra.

"Cái gì cũng không biết, các ngươi đi theo Thủy Băng Long cùng một chỗ truy sát vương tộc, cùng một chỗ bức tử trước đảm nhiệm thành chủ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt, mà thôn trưởng cùng Thủy Thừa Phong thì đỏ mắt, liền A Chân đều nắm chặt nắm đấm.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, những người này cũng không là nhận định bọn hắn có tội, bọn hắn chẳng qua là không nguyện ý tiếp nhận bọn hắn vô tội sự thật, mà nhất định phải nhận định bọn hắn có tội!

Dù cho Thủy Băng Long đã chết, nhưng bọn hắn đều tham dự trước đây sự kiện kia, nếu như vương tộc một lần nữa trở về Thiên Thủy thành, cũng trở thành kẻ thống trị, người nào có thể bảo chứng vương tộc sẽ không sạch coi như bọn họ?

Cho nên, tại Thủy Thừa Phong cùng thôn trưởng đã rõ ràng cáo tri Thủy Băng Long đã bị chém giết tình huống dưới, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn chết khiêng, nhận định A Chân đám người, liền là Thiên Thủy thành phản đồ.

"Chính các ngươi trong lòng có quỷ, lại vẫn cứ muốn vu cáo ngược người khác có quỷ, đời ta thấy nhiều đồ vô sỉ, lại chưa thấy qua, giống các ngươi bực này bất trung bất nghĩa, lấy oán trả ơn vô tri chi đồ!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm vang vọng tại Thiên Thủy thành, "Mà đối với các ngươi những súc sinh này cũng không bằng đồ vật, như là dựa theo ta làm việc chuẩn tắc, đem các ngươi giết tuyệt, ta cũng không thấy đến có bất kỳ đáng tiếc!"

Khi ánh mắt của hắn nhìn sang lúc, ở đây hết thảy tu sĩ, tất cả đều cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng hắn, bọn hắn nhất là không dám đối mặt A Chân cùng Thủy Thừa Phong đám người.

"Chân chính tội nhân, là các ngươi này chút đồ vô sỉ."

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " muốn ta nói, này tòa thành hủy sẽ phá hủy, trong thành này tu sĩ, giết tuyệt tốt nhất."

Câu nói này, nhường ở đây hết thảy tu sĩ trên thân rét run.

Hắn quay đầu nhìn về phía A Chân, nói ra: "Bất quá, cuối cùng quyền xử trí, giao cho nàng, giao cho cái này duy nhất Thiên Thủy thành vương tộc huyết thống!"

Nghe được "Duy nhất" nhị chữ, ở đây hết thảy tu sĩ, đều nhìn về A Chân.  A Chân cúi đầu, thân thể hơi hơi rung động, cảm giác trong nháy mắt, tất cả áp lực đều rơi xuống trên người nàng.

Hốc mắt của nàng ướt át, nước mắt tại đánh chuyển, vừa nghĩ tới phụ mẫu chết, vừa nghĩ tới những cái kia vương tộc chết, trong lòng của nàng bi thống không thôi!

Nàng đã từng, có lẽ không có dạng này cảm xúc, nhưng vừa rồi phát sinh sự tình, nhường trong nội tâm nàng rét lạnh, nàng không nghĩ tới, phụ thân đã từng liều mạng bảo vệ người, lại đều là ác độc như vậy.

Làm giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch đem quyền xử trí giao cho nàng lúc, nàng không có rơi lệ, tất cả áp lực, cũng ở trong nháy mắt này, tất cả đều bị nàng khiêng.

Nàng biết, chính mình không thể rơi lệ, dù cho nàng bây giờ còn nhỏ, có thể nàng nhất định phải gánh vác lên, thân là duy nhất vương tộc gánh nặng!

"Đừng sợ!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, mỉm cười nhìn nàng  nói, "Chỉ cần một câu nói của ngươi, hôm nay sinh tử của bọn hắn, liền nắm giữ tại trong tay của ngươi, ngươi nói bọn hắn sinh, bọn hắn liền sinh, ngươi nói bọn hắn chết, ta liền hủy diệt đi này tòa thành, vì cha mẹ của ngươi báo thù!"

Hết thảy tu sĩ, đều nhìn về A Chân, Thủy Thừa Phong cùng thôn trưởng cũng không nói gì, bọn hắn chờ đợi A Chân lựa chọn, giờ khắc này dù ai cũng không cách nào thay thế nàng.

Mà bọn họ cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối có hủy diệt này tòa thành thực lực.

Hắn căn bản không cần động thủ, hắn chỉ cần mang đi thủy chi tâm, đoạn tuyệt hết thảy tu sĩ nguồn nước, bọn hắn liền sẽ lâm vào nhân gian luyện ngục.

A Chân ngẩng đầu, đem trong hốc mắt nước mắt, cưỡng ép nhịn trở về, nàng thở ra một cái thật dài, tầm mắt quét qua ở đây tu sĩ.

Có tu sĩ tại khẩn cầu lấy nàng, có tu sĩ cúi đầu xuống, không dám cùng nàng đối mặt, mà có tu sĩ, đang sợ hãi phía dưới, lộ ra mấy phần uy hiếp.

Nàng lắc đầu, nói ra: "Đại ca ca, cám ơn ngươi, cám ơn ngươi giúp ta làm tất cả những thứ này, thế nhưng... Ta hi vọng này tòa thành, khôi phục lại nó bộ dáng lúc trước."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, ở đây tu sĩ, cũng đều thở dài một hơi, nhưng trong chớp mắt này, ở đây phần lớn tu sĩ, đều không dám sẽ cùng A Chân đối mặt.

Mặt đối trước mắt cái này nhu nhược nữ tử, bọn hắn chỉ cảm thấy xấu hổ vô cùng!

Có lẽ lúc trước, bọn hắn cũng không có trực tiếp đối vương tộc ra tay, có lẽ bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là duy trì yên lặng, nhưng bọn hắn vẫn như cũ thân phụ lấy tội nghiệt.

Bọn hắn dùng bọn hắn yên lặng. Đem đã từng thủ hộ vua của bọn hắn tộc, dồn đến tuyệt cảnh, đem vị kia vì bọn hắn không tiếc hi sinh chính mình thành chủ, đưa vào địa ngục.

Đúng vậy, Dịch Thiên Mạch nói một chút cũng không sai, ngoại trừ những cái kia vừa ra đời tu sĩ, trên người của bọn hắn đều tràn đầy tội nghiệt.

"Nếu có một ngày, bọn hắn đem thiện ý của ngươi chà đạp, ngươi sẽ hối hận hôm nay lựa chọn sao?"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rơi vào A Chân bên người.

Nhìn lấy những người trước mắt này, A Chân cắn răng, nhẹ gật đầu, nói: "Dĩ nhiên sẽ hối hận!"

"Tất nhiên sẽ hối hận, vậy ngươi vì sao còn muốn như thế tuyển?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không biết..."

A Chân lắc đầu, nói nói, " nhưng ta muốn nếm thử lấy đi cải biến, ta muốn cho này tòa thành, trở lại nó bộ dáng lúc trước."

Dịch Thiên Mạch không hỏi tới nữa.

Nhưng giờ khắc này, ở đây hết thảy tu sĩ, đều cúi đầu xuống, cũng bao quát vị kia nắm kiếm lão giả.

"Từ ngay từ hôm nay, ta nguyện tùy tùng tại điện hạ tả hữu, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ!"

Trầm mặc rất lâu, một người tu sĩ đứng dậy, cúi đầu quỳ một chân trên đất  nói, "Như vi phạm thệ ngôn, ắt gặp Thiên Tru!"

"Chúng ta Thủy tộc từ hôm nay thề, nguyện tùy tùng điện hạ tả hữu, vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ, như vi phạm thệ ngôn, ắt gặp Thiên Tru!"

Một đám Thủy tộc tu sĩ, liếc mắt nhìn nhau, lập tức quỳ một chân trên đất.

Ở đây tu sĩ khác, cũng theo đó quỳ một chân trên đất, cũng không là hết thảy tu sĩ, đều cam tâm tình nguyện, nhưng giờ khắc này, bên trong tòa thành này hơn phân nửa tu sĩ, đều bị A Chân chiết phục..