Chương 2020: A Chân báo thù

Chương 2020: A Chân báo thù

Nhìn lên trước mắt một màn này, Dịch Thiên Mạch không nói thêm nữa cái gì, nhưng hắn biết, việc này cũng không có kết thúc, bởi vì hắn biết, tại Thiên Thủy thành bên ngoài, có mấy cỗ khí tức xuất hiện.

Mặc dù hắn không biết bọn gia hỏa này đến từ phương nào, cũng không biết mục đích của bọn hắn, nhưng hắn không cho rằng những người này, là đến giúp đỡ Thiên Thủy thành trùng kiến.

Nhưng hắn cũng không có đi quản này chút, thân hình lóe lên, đi trước đây sụp đổ toà kia kim tự tháp, ở mảnh này phế tích bên trên ngồi xếp bằng.

"Ngươi xác định, gia hỏa này là mượn xác hoàn hồn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

A Tư Mã nói nói, " cái này Thủy Băng Long, cũng không phải là hoàn toàn kẻ ký sinh, hắn cũng không có ngăn chặn ta những cái kia tộc loại ý chí, hắn chẳng qua là mượn một bộ đồng tộc thi thể, biến thành ta đồng tộc, thế nhưng..."

Nói đến đây, A Tư Mã trầm mặc một chút, tiếp tục nói, " làm cỗ thi thể này hoàn toàn bị luyện hóa về sau, chết đi vị này đồng tộc, cũng sẽ tùy theo mà thức tỉnh!"

"Đây là ý gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ý tứ nói đúng là, trước kia Khổ Vô thần thụ lực lượng  có thể ngăn chặn chúng ta lực lượng, nhưng có biện pháp như vậy, chúng ta sau khi chết, liền có thể lại một lần nữa trùng sinh!"

A Tư Mã nói nói, " mà lại, là tại trên người của các ngươi trùng sinh, lại có được lực lượng, là những cái kia kẻ ký sinh, không cách nào so sánh, chúng ta chỉ cần không thể hiện ra tà sát, liền sẽ không nhận Khổ Vô thần thụ uy hiếp!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, hắn biết điều này có ý vị gì.

Duy nhất khắc chế tà tộc đồ vật, chính là Khổ Vô thần thụ luyện hóa bảo vật, có thể làm tà tộc thông qua thân thể chuyển thế, có được sinh linh xác thịt về sau, liền sẽ không lại nhận bảo vật này áp chế.

Vậy cái này tà tộc liền vô địch, tựa như Thủy Băng Long trạng thái, hắn có khả năng sử dụng tà tộc lực lượng  đồng dạng cũng có thể sử dụng Thủy tộc lực lượng đến chiến đấu.

"Ta theo Thủy Băng Long trong trí nhớ, đạt được một tin tức, ta những cái kia đồng tộc, ban cho rất nhiều tu sĩ, dạng này xác thịt!"

A Tư Mã nói nói, " một khi để chúng nó biết, ngươi hỏa diễm có khả năng ngăn chặn bọn hắn, bọn hắn sợ là sẽ phải tận toàn lực, đưa ngươi tru diệt tại tầng mười!"

Đây mới là Dịch Thiên Mạch lo lắng nhất, hỏi: "Ngươi có thể cảm ứng được bọn chúng tồn tại sao? Hoặc là nói, thiên tai dù có thể hay không cảm ứng được sự hiện hữu của bọn hắn?"

"Không được!"

A Tư Mã nói nói, " thiên tai dù nhiều nhất chỉ có thể cảm nhận được kẻ ký sinh khí tức, bọn hắn đã không còn là bình thường kẻ ký sinh, bọn hắn là siêu cấp kẻ ký sinh!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, A Tư Mã còn nói thêm: "Bất quá, bọn hắn chuyển hóa tốc độ sẽ phi thường chậm, mà lại, mặc dù thành công sống lại, cũng gặp phải một loại khác lựa chọn!"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đến cùng là sinh linh, vẫn là hủy diệt giả!" A Tư Mã nói ra.

Hắn cười khổ một tiếng, cũng không có đem này để ở trong lòng, đối với hắn mà nói, vô luận này chút tà tộc có phải hay không tán thành chính mình cuối cùng thân phận, hắn đều cho rằng này không trọng yếu.

Trọng yếu là, dùng phương thức như vậy xuống, tà tộc sẽ càng ngày càng khó dùng giết chết, mà lại, chỉ cần giấu đi, mặc dù Dịch Thiên Mạch cũng không phát hiện được.

"Còn có một việc, Thủy Băng Long là bị điều động đến nơi đây hủy diệt đi Thủy tộc căn cơ, trừ hắn ra, còn có thật nhiều kẻ ký sinh, cũng bị điều động đến các nơi, mục đích của bọn hắn, chẳng qua là hủy diệt đi các ngươi căn cơ!"

A Tư Mã nói ra.

"Ngươi nói đây là thật?" Dịch Thiên Mạch có chút hoài nghi.

"Không cần hoài nghi, ta nói liền là thật."

A Tư Mã nói nói, " thân là một cái hủy diệt giả, ta thực sự không quen nhìn bọn hắn này chút hỗn tạp / loại, hủy diệt sinh linh thật cần phải loại biện pháp này sao?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng giờ khắc này, hắn đến là có chút hiểu rõ A Tư Mã, vì sao lại nói cho hắn biết những thứ này, hắn chỉ là muốn bảo trì hủy diệt giả thuần khiết.

"Ngươi sợ hãi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

A Tư Mã bỗng nhiên trầm mặc, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch xác nhận hắn nói ra này chút mục đích, nhưng thật ra là nghĩ muốn nhờ tay của hắn, đi diệt trừ đi những kẻ hủy diệt này.

Bởi vì A Tư Mã nói qua, bọn gia hỏa này một khi chuyển hóa thành công, liền cùng lúc có được tà tộc bản chất, cùng sinh linh xác thịt.

Vậy hắn đến cùng là sinh linh, vẫn là tà tộc đâu?

A Tư Mã khẳng định là cảm thấy, đây đã là một loại mới sinh linh, không còn là tà tộc, thậm chí có một ngày, nguyên lai tà tộc, sẽ bị này loại mới sinh linh, thay vào đó.

Hiểu được A Tư Mã ý nghĩ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta giúp ngươi quét dọn đi bọn hắn, bất quá... Ngươi cũng phải giúp ta!"

"Thành giao!" A Tư Mã chân thành nói.

Đây có lẽ là hắn ký sinh đến Dịch Thiên Mạch trên thân, lần thứ nhất thật tâm thật ý cùng Dịch Thiên Mạch đã đạt thành một cái hiệp nghị.

Qua rất lâu, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, nói ra: "Ngươi là tới tìm ta muốn thủy chi tâm sao?"

Người tới chính là A Chân.

Nhưng nàng lại lắc đầu, nói ra: "Đại ca ca, ngươi có phải hay không đối ta làm ra quyết định, rất không hài lòng?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " là có chút không vừa ý, dù sao... Cha mẹ của ngươi, xem như bọn hắn bức tử, mà ngươi lại tha thứ bọn hắn!"

A Chân cúi đầu ngẫm nghĩ một phiên, nói ra: "Đại ca ca muốn nghe hay không ý tưởng chân thật của ta?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn nàng, giơ tay lên một cái  nói, "Ngươi nói nghe một chút."

"Tâm ta đáy tự nhiên cũng hận, cũng muốn báo thù!"

A Chân nói nói, " có thể giết bọn hắn thì có ích lợi gì? Vẻn vẹn chẳng qua là thu hoạch được nhất thời khoái cảm mà thôi, cho nên ta lựa chọn tha thứ bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái.

"Tha thứ bọn hắn, bản thân liền là một loại báo thù!"

A Chân nói nói, " bọn hắn vĩnh viễn, cũng rửa không sạch trên người tội ác, mà sự tha thứ của ta, tựa như là một thanh kiếm, vĩnh viễn đính chết tại trong lòng của bọn hắn, để bọn hắn vĩnh viễn sẽ cảm giác được đau đớn!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn A Chân, trước mắt thiếu nữ này, phảng phất tại trong vòng một ngày, liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cùng trước đây hắn gặp cái kia hiền lành A Chân, có khác biệt trời vực.

"Giết bọn hắn, là để bọn hắn giải thoát, ta đây tại sao phải để bọn hắn giải thoát đâu?"

A Chân nói nói, " chỉ cần bọn hắn còn sống, bọn hắn đến chết đều thua thiệt ta, nếu thua thiệt, vậy thì phải trả nợ, đến chết đều phải trả nợ, không biết câu trả lời này, đại ca ca có hài lòng hay không?"

Trầm mặc một hồi, Dịch Thiên Mạch mở to mắt, chậm rãi đứng dậy, nói: "Ngươi cuối cùng lớn lên."

"Cho nên, ta làm đúng, phải không?" A Chân đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ A Chân vì sao lại đến tìm mình, nàng chẳng qua là trong lòng bước không qua đạo khảm này, mong muốn tìm nàng tới tìm cầu an ủi.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Chân chính Vương Giả, cho tới bây giờ đều là Vương Đạo cùng bá đạo hỗn tạp chi, chỉ có Vương Giả lòng nhân từ, là còn thiếu rất nhiều, chưởng khống vạn dân sinh tử, nếu là có chút nhân từ, này vạn dân liền sẽ bởi vì ngươi mà hủy diệt, cho nên, muốn dùng bá đạo hỗn tạp chi!"

A Chân nghe xong, rộng mở trong sáng, nói ra: "Phụ thân ta, là Vương Đạo nhân tâm đầy đủ, lại không bá đạo, cho nên... Mới khiến cho Thủy Băng Long có cơ hội để lợi dụng được, từng bước một đem trọn cái Thiên Thủy thành, dẫn tới hôm nay tuyệt cảnh!"

"Như vậy... Lần sau bọn hắn lại phản bội ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta sẽ để bọn hắn thực hiện bọn hắn thệ ngôn!" A Chân trong mắt lóe lên một vệt vẻ lạnh lùng..