Chương 2021: Nói ngươi muốn chết ngươi không tin

Chương 2021: Nói ngươi muốn chết ngươi không tin

Thấy A Chân trưởng thành, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

"Ngươi là muốn tại ta chỗ này cầm lại thủy chi tâm sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ta nghĩ tới, có thể là... Ta biết đại ca ca đã đem thủy chi tâm dung hợp, cho nên, này thủy chi tâm ta cũng không định cầm về."

A Chân nói ra.

"Cái kia nguy cơ trước mắt, ngươi nên như thế nào giải quyết?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " không có thủy chi tâm, này Thiên Thủy thành nguồn nước, không cách nào thức tỉnh a."

"Đại ca ca quên sao?"

A Chân nói nói, " ta có thể là băng tinh khiết thánh thể, chỉ cần ta đi sâu tới mặt đất, dẫn động Địa Tuyền, liền có thể triệt để khôi phục Thiên Thủy thành nguồn nước."

Ừm

Dịch Thiên Mạch đến không có nghĩ tới chỗ này, nói nói, " ngươi cần ta làm cái gì?"

"Xác thực có chuyện cần muốn đại ca ca hỗ trợ, tại ta dẫn động Địa Tuyền, khôi phục nguồn nước lúc, hi vọng đại ca ca có thể trợ giúp ta, chống cự ngoại địch."

A Chân nói nói, " xin nhờ."

"Cần phải bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ba ngày!"

A Chân nói nói, " nhiều nhất ba ngày, ta liền có thể dẫn động trong địa mạch Địa Tuyền, làm cho cả Thiên Thủy thành, thậm chí phiến khu vực này nguồn nước, cuồn cuộn không dứt."

"Ngươi cứ việc đi địa mạch, ta giúp ngươi ngăn trở bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đa tạ đại ca ca, nếu có một ngày, đại ca ca có nhu cầu, ta Thiên Thủy thành Thủy tộc, nguyện vì đại ca ca quên mình phục vụ." A Chân sắc mặt ngưng trọng nói.

"Ta không cần các ngươi vì ta quên mình phục vụ, sống sót so cái gì cũng tốt."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

A Chân lại vẻ mặt thành thật, nói: "Không, đại ca ca, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, đây là... Ngươi dạy ta, cho nên... Ta nhất định sẽ báo đáp đại ca ca đại ân, này Thiên Thủy thành nếu là có thể thức tỉnh, cũng nhất định phải báo đáp đại ca ca đại ân."

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, cuối cùng, hắn không có cự tuyệt A Chân hảo ý, nói ra: "Tốt, nỗ lực mạnh lên đi, nếu có một ngày ta gặp phải nguy hiểm, hi vọng ngươi có thể tới cứu ta đây."

Được

A Chân nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Hi vọng mãi mãi cũng không có một ngày như vậy, nhưng nếu quả như thật có một ngày như vậy, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Nhìn xem A Chân rời đi, Dịch Thiên Mạch nhưng trong lòng thì ấm áp, hắn vốn cho là A Chân sẽ vẫn luôn duy trì trước đây hồn nhiên, nhưng hắn không nghĩ tới, A Chân có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Mặc dù hắn ưa thích A Chân thiện lương, nhưng hắn biết, thân là một cái Vương Giả, vẻn vẹn chỉ là thiện lương, là khẳng định không đủ.

Vương Giả thân hệ vạn dân, phải đối mặt sự tình quá nhiều, giống như A Chân nói, phụ thân của hắn nhân tâm đầy đủ, nhưng bá đạo không đủ.

Có nhân tâm cũng không là chuyện xấu, nhưng thân ở tại Vương Giả vị trí bên trên, chỉ có nhân tâm lại là không được, Vương Giả không chỉ có muốn gắn bó chính mình sinh tồn, còn muốn gắn bó chính là dưới đáy vạn dân sinh tồn.

Phụ thân của A Chân coi là, chỉ cần mình nhường ra vị trí, liền có thể cứu Thiên Thủy thành nổi trên mặt nước hỏa.

Cuối cùng đưa đến không chỉ là chính mình mất đi thành chủ vị trí, lâm vào sinh tử bên trong  đồng dạng còn dẫn đến toàn bộ Thiên Thủy thành vương tộc bởi vì hắn "Nhân tâm" mà chôn cùng.

Tiến thêm một bước, thân là Vương Giả A Chân phụ thân, chết cũng không oan uổng.

Thiên Thủy thành phản bội, không hề chỉ chẳng qua là lòng người vấn đề, càng nhiều vẫn là A Chân phụ thân, thân là Vương Giả không có làm đến chính mình chuyện nên làm.

Thiên Thủy thành sẽ đi cho tới hôm nay, phụ thân của A Chân tội ác khó thoát!

Nhưng Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, A Chân biến hóa sẽ lớn như vậy, mà lại nhanh như vậy, liền có thể lý giải đến Vương Đạo cùng bá đạo ý nghĩa.

"Vương Đạo cùng bá đạo hỗn tạp chi, ngươi lại là một cái chân chính Vương Giả!"

A Chân mạnh mẽ, vượt xa quá Dịch Thiên Mạch dự đoán phạm vi.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới Thiên Thủy thành bên ngoài, tại nơi này có số cỗ khí tức ẩn nấp, hắn xuất hiện về sau, liền trực tiếp biểu hiện ra trên người khí tức.

Long uy nương theo lấy hỏa diễm khí tức phóng xạ mà qua, hắn không có mở miệng, nhưng thần trí của hắn lại khóa chặt mấy cỗ khí tức kia ẩn nấp khu vực.

Qua rất lâu, có lẽ là bọn gia hỏa này, đã kìm nén không được, một lão giả thân hình lóe lên, xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch cách đó không xa.

Cảm nhận được trên người hắn cháy hừng hực hỏa diễm, cùng với cái kia đáng sợ long uy, lão giả nhíu mày, nói ra: "Hỏa tộc vì sao quản ta Thủy tộc sự tình?"

Thấy lão giả này, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lão giả này thực lực, gần sáu vạn Long, mặc dù còn không có đi đến, lại là Hạ Giới chín vị Tiên Đế cấp bậc.

"Ngươi quản ta tại sao phải quản việc này?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hồi trở lại nói, " có điều, các ngươi nếu là dám bước vào này tòa thành, chính là đối địch với ta!"

"Hỏa tộc là muốn dẫn phát cùng Thủy tộc chiến tranh sao?"

Lão giả lúc này cho Dịch Thiên Mạch chụp đỉnh đầu chụp mũ.

"Nếu như các ngươi nghĩ, ta không ngại!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, lão giả này vẻ mặt biến, hắn quan sát này Thiên Thủy thành, sửa lời nói: "Không có thủy chi tâm, này Thiên Thủy thành xem như phế đi, chúng ta tới này là vì tiếp nhận này Thiên Thủy thành."

"Các ngươi đến từ làm gì, ta không xen vào, thế nhưng... Các ngươi nếu là dám bước vào Thiên Thủy thành bên trong, liền là muốn chết!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, tầm mắt quét qua tu sĩ khác ẩn nấp khu vực  nói, "Nghe rõ ràng, ta nói không phải ngươi, là các ngươi!"

Lão giả lập tức lộ vẻ do dự, trước mắt tu sĩ, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

Thủy Băng Long thực lực bọn hắn là biết đến, có thể Dịch Thiên Mạch chỉ có 52,000 Long, lại đem Thủy Băng Long chém mất, đây mới là bọn hắn chân chính e ngại.

Dịch Thiên Mạch nói xong, cũng không để ý tới bọn hắn, mà là xếp bằng ở trong hư không, bắt đầu hấp thu chung quanh tiên khí tu luyện.

Này Thiên Thủy thành tiên khí không yếu, so với trước đây hắn tu luyện hồ Minh Kính, cần phải hùng hậu nhiều, tiên khí phẩm chất cũng xa so chỗ đó càng tốt hơn.

Cho dù là nuốt vào Hỏa Khiếu lang nội đan, thực lực của hắn tăng trưởng, cũng xa còn lâu mới có được đạt đến cực hạn, giờ phút này tu luyện chính là thời cơ tốt nhất.

Lão giả kia thấy Dịch Thiên Mạch, vậy mà ở ngay trước mặt hắn, hấp thu chung quanh tiên khí tu luyện, vẻ mặt thật không tốt.

"Gia hỏa này..."

Lão giả do dự một lát, trong mắt sát cơ lóe lên, rút kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch chém tới, "Ngươi cho rằng ta sẽ vào bẫy của ngươi? Thực lực của ngươi mạnh hơn, cũng nhiều nhất có thể chém giết Thủy Băng Long một lần, hiện tại hẳn là cực hạn của ngươi!"

Trên kiếm của hắn lóe ra chói mắt băng ánh sáng màu xanh lam, trong hư không hiện ra sóng nước, đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bao phủ trong đó, chính là tên này Thủy tộc lão giả lĩnh vực!

Cảm nhận được lão giả kiếm khí, Dịch Thiên Mạch lại không có động thủ, chẳng qua là lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, vẫn như cũ xếp bằng ở tại chỗ, nói: "Ngươi muốn chết!"

Lão giả sửng sốt một chút, nhưng tuôn ra kiếm khí, lại không thấy chút nào yếu bớt: "Muốn chết chính là ngươi! ! !"

"Xuy xuy xuy!"

Mắt thấy lão giả kiếm chém xuống, đúng lúc này, một đạo cương phong tập qua, hướng về phía hắn chém tới lão giả, đột nhiên ngừng lại.

Sau đó, thân thể của hắn vậy mà ở giữa không trung, chia làm vài khúc, bị xoắn nát thành một đoàn sương máu!

Dịch Thiên Mạch nhấc tay vồ một cái, cái kia nắm mất đi chủ nhân tiên kiếm, đã rơi vào trong tay của hắn, hắn vừa cười vừa nói: "Nói ngươi muốn chết, ngươi còn không tin!".