Chương 2022: Thủy chi ý chí

Chương 2022: Thủy chi ý chí

Thấy trước mắt một màn này, ẩn nấp tại hư không cái kia số cỗ khí tức, tất cả đều mắt choáng váng.

Qua rất lâu, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, chỉ thấy một vệt bóng đen tại tầng mây bên trong nhược ảnh nhược hiện, vừa rồi cái kia cương phong, chính là bóng đen này thả ra.

"Thiên Thần ưng! Ngày này bên trên đồ vật, là Thiên Thần ưng!"

"Nơi này vì sao lại có Thiên Thần ưng, mà lại. . . Thiên Thần ưng không phải Phong tộc thủ hộ thần thú sao?"

"Hắn là Hỏa tộc, vì sao lại có Thiên Thần ưng thủ hộ?"

Ẩn nấp ở phía xa mấy cỗ khí tức nghị luận, bọn hắn vốn là chuẩn bị ra tay, dù sao tại Dịch Thiên Mạch trong tay, còn có Thủy tộc thánh vật, Huyền Băng chi kiếm.

Nhưng thấy lão giả kia trực tiếp bị cương phong xoắn nát, bọn hắn tất cả đều ngừng lại, bởi vì bọn hắn biết Thiên Thần ưng lợi hại, mà tại đây Thiên Giới, Thiên Thần ưng là thuộc về Vương Giả một hàng.

Dịch Thiên Mạch không ra tay, cũng là bởi vì này Thiên Thần ưng duyên cớ, trước đây không sử dụng Thiên Thần ưng, đó là đáp ứng A Chân, không tại Thiên Thủy thành bên trong trắng trợn sát lục.

Có thể hiện tại không giống nhau, bọn gia hỏa này rõ ràng liền không thuộc về Thiên Thủy thành, cũng đúng lúc thử một lần này Thiên Thần ưng thực lực.

Mà khi thấy lão giả kia, trực tiếp bị cương phong cho xoắn nát về sau, Dịch Thiên Mạch đáy lòng cũng là cả kinh, nhưng hắn nghĩ tới này Thiên Thần ưng trước đây cùng Sơn Lĩnh cự ma một trận chiến, liền bình tĩnh lại.

"Thực lực của người này, hoàn toàn khôi phục đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nuốt rơi xuống Sơn Lĩnh cự ma nội đan, Thiên Thần ưng thương thế không chỉ khôi phục, có lẽ còn có điều tăng cường mới là, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút đau lòng.

Nếu như lúc trước không cứu này Thiên Thần ưng, hắn là có thể đạt được hai khỏa nội đan, một viên là Sơn Lĩnh cự ma, mặt khác một khỏa liền là này Thiên Thần ưng.

Những tu sĩ này bị chấn nhiếp về sau, Dịch Thiên Mạch cũng có thể an tâm tu luyện, theo chung quanh tiên khí hội tụ, trong cơ thể hắn Tinh Thần lại một lần nữa gia tăng.

Đây là Dịch Thiên Mạch cái thứ bảy đại tinh vực tu luyện, mà khoảng cách đệ thập trọng viên mãn, ba trăm sáu mươi cái đại tinh vực ngưng tụ, còn kém quá xa.

Theo thời gian trôi qua, một ngày. . . Hai ngày. . .

Đến ngày thứ ba, Thiên Thủy thành dòng nước, lại một lần nữa bắt đầu đã tuôn ra nước, mà Dịch Thiên Mạch cái thứ bảy đại tinh vực, cũng theo đó mà ngưng tụ thành công.

Một cái tinh vực gia tăng 3600 Long Chiến lực, thực lực của hắn, theo 52,000 Long, tăng vọt đến năm vạn năm ngàn sáu trăm Long.

Cái thứ bảy đại tinh vực hình thành, nhường Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, ví như là giờ phút này lại đánh với Thủy Băng Long một trận, hắn căn bản không cần động dùng thần thức, đều có thể đủ mài chết hắn, đây chính là hắn Hỗn Độn Tiên Thể lực lượng.

Nhưng hắn thể nội thế giới, cũng lại một lần nữa đạt đến đỉnh phong, không cách nào lại tiến hành khuếch trương.

"Năm vạn năm ngàn sáu trăm Long, đã là ta hiện tại cực hạn, mong muốn tiến thêm một bước, trừ phi thân thể lại một lần nữa tăng cường!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Thủy chi tâm dung hợp, khiến cho hắn thể nội thế giới đạt được khuếch trương, theo một ngàn Hỏa Long vảy tu luyện thành công, hắn thân thể gánh chịu lực, lại một lần tăng cường.

Nhưng này tăng cường, lại là có cực hạn  chờ đạt đến cực hạn về sau, hắn liền nhất định phải tu luyện thân thể, đánh vỡ gông cùm xiềng xích mới có thể đủ tiếp tục tăng cường.

"Lần này gông cùm xiềng xích đánh vỡ, theo ba vạn năm ngàn Long, một đường tăng cường đến năm vạn năm ngàn sáu trăm Long!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " trọn vẹn tăng cường hai vạn sáu trăm Long! Chiếu tốc độ như vậy, ta nếu là lại luyện hóa một chút bản nguyên trái tim, phá mười vạn Long đô là nhẹ nhàng!"

Vừa nghĩ tới Hạ Giới sự tình, Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ hiển hiện, "Bằng vào ta thực lực bây giờ, chém giết bọn hắn dễ dàng  bất quá, muốn rời đi nơi này, lại là chuyện rất phiền phức."

Hắn mong muốn không chỉ có riêng chẳng qua là rời đi nơi này, trừ cái đó ra, hắn vẫn phải có thể lại đi vào nơi này.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, cũng chỉ có tầng mười, có thể cung cấp cho hắn như thế chất lượng tốt tài nguyên tu luyện, như là tại hạ giới, mặc dù đem cửu trọng thiên toàn bộ hút khô, chỉ sợ cũng rất khó phá mười vạn Long chiến lực.

"Đại Đế chiến lực, hẳn là mười vạn Long đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời, "Này Thiên Thần ưng, mặc dù không có mười vạn Long, ít nhất cũng phải là tám vạn Long chiến lực."

Khi hắn khi mở mắt ra, chỉ thấy Thiên Thủy thành trong thủy đạo nước, đã bắt đầu tăng trưởng.

Thần trí của hắn quét qua Thiên Thủy thành, chỉ thấy nguyên lai kim tự tháp phế tích bên trong, bỗng nhiên đã tuôn ra đại lượng Thái Âm trọng thủy, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Đúng lúc này, cái kia ẩn nấp đi tu sĩ, cũng đều đi ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, còn cho là bọn họ chó cùng rứt giậu, chuẩn bị cưỡng ép đánh vào Thiên Thủy thành, ngăn cản A Chân khôi phục nguồn nước.

Hắn đang chuẩn bị lúc chiến đấu, người cầm đầu bỗng nhiên nói ra: "Không nghĩ tới, thế gian này lại còn có băng tinh khiết thánh thể, kể từ đó, Thiên Thủy thành nguồn nước khôi phục, liền ở trong tầm tay!"

"Bất quá, băng tinh khiết thánh thể mặc dù có thể khôi phục nguồn nước, nhưng lại là đem tự thân hóa thành nguồn nước, dung nhập vào phương thiên địa này bên trong  chẳng khác gì là hi sinh chính mình, thành toàn này tòa Thiên Thủy thành!"

Một tên khác tu sĩ thổn thức nói.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn không có đi hỏi thăm bọn họ, mà là dùng thần thức xuyên thấu tầng tầng trở ngại, trực tiếp đi sâu đến Thái Âm trọng thủy chỗ Địa Tuyền.

Làm thần trí của hắn tiến vào địa mạch ở trong lúc, chỉ thấy trong địa mạch phóng xuất ra mỏng manh ánh sáng màu lam, theo thần thức đi sâu, này ánh sáng màu lam cũng càng ngày càng mạnh.

Hắn rất nhanh liền cảm ứng được một cỗ khí tức quen thuộc, chính là A Chân  bất quá, khí tức của nàng giờ phút này mười phần mỏng manh.

"Gia hỏa này!"

Hắn biến sắc, đang nghĩ ngợi trở về, chợt ngừng lại.

Hắn liếc mắt trông về trước những tu sĩ này, đưa tay nhất kiếm, tại trong hư không vẽ ra một đạo đường  nói, "Vượt tuyến người chết!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, liền biến mất ở nơi xa, chỉ để lại một đám Thủy tộc tu sĩ trợn mắt hốc mồm, nhưng bọn hắn do dự một lát, lại không có bất kỳ cái gì vượt tuyến ý tứ.

Chuyện trước này, bọn hắn có thể là rõ mồn một trước mắt.

Hắn trở về Thiên Thủy thành về sau, chỉ thấy nơi này Thủy tộc, đang chúc mừng lấy nguồn nước thức tỉnh, nhưng lại không biết giờ phút này A Chân chuyện đang làm.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, đúng a thật là phi thường thất vọng.

Hắn vốn cho là A Chân là thật hiểu được Vương Giả chi đạo, lại không nghĩ rằng, nàng lại còn là cùng trước đây không có có bất kỳ khác biệt gì.

Đi vào nguồn nước thức tỉnh khu vực, thân hình hắn lóe lên, liền đâm vào đến có thể trong nước, nghịch lao ra Thái Âm trọng thủy, liền hướng chỗ sâu mà đi.

Mới đầu, thân thể của hắn nhận lấy Thái Âm trọng thủy cực lớn kiềm chế, trên thân càng là truyền đến từng đợt nhói nhói cảm giác.

Không có Thủy tộc da thịt, hắn không cách nào chống cự Thái Âm trọng thủy ăn mòn.

Khi hắn vận chuyển thủy chi tâm về sau, làn da đâm nhói cùng chung quanh áp lực, biến mất theo vô tung.

Hắn rất nhanh liền tiếp cận quang mang kia chỗ khu vực, lại cảm nhận được A Chân khí tức, trở nên càng ngày càng mỏng manh.

Chờ đến hắn chạy đến thời điểm, lại đã chậm, quang mang kia đột nhiên tan biến vô tung vô ảnh, địa mạch hơi chấn động một chút, lòng đất phát ra "Ông" một tiếng, nguyên bản bị tắc nghẽn địa mạch, trong nháy mắt bị xỏ xuyên.

Một cỗ bàng bạc Thủy chi lực, theo trong địa mạch tuôn ra, cũng dâng lên hướng lên, có thể A Chân thân ảnh, lại tan biến vô tung vô ảnh!

Hắn trơ mắt nhìn A Chân, chết tại trước mặt mình, lại không có bất kỳ cái gì biện pháp.

"Đáng chết! ! !"

Hắn cắn răng, "Cái tiểu nha đầu này, vậy mà. . . Vậy mà làm loại chuyện ngu xuẩn này!"

Giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì A Chân không hướng hắn đòi hỏi thủy chi tâm, bởi vì nàng đã sớm làm xong, hi sinh chính mình đả thông địa mạch, khôi phục nguồn nước chuẩn bị.

Hắn căm tức đồng thời, nhưng cũng bị A Chân dũng khí chỗ đả động, chẳng qua là giờ khắc này, hắn cảm thấy A Chân dũng khí này, có chút ngu xuẩn!

Bất quá, đang lúc hắn sinh khí thời điểm, chung quanh sóng nước, bỗng nhiên chấn động, lập tức ngưng tụ đến một thể, biến thành một nữ tử, nói ra: "Đại ca ca, ngươi là tại lo lắng cho ta sao?"

Thấy trước mắt nữ tử này, Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười: "Ngươi không chết?".