Chương 2023: Xuất phát Thông Thiên thành

Chương 2023: Xuất phát Thông Thiên thành

"Ta làm sao lại chết đâu?"

A Chân kỳ quái nói.

"Ngươi không phải hi sinh chính mình, thành toàn những người này sao?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Hi sinh?"

A Chân cười cười, nói nói, " cũng tính là một loại hi sinh đi, bất quá. . . Băng tinh khiết thánh thể, chỉ có chân chính dung nhập vào Thái Âm trọng thủy bên trong, mới có thể đủ phát huy ra uy lực chân chính, ta chẳng qua là theo một cái giai đoạn, tiến vào một cái khác giai đoạn."

Ừm

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " cho nên, bọn hắn nói những cái kia, đều là giả sao?"

"Bọn hắn?"

A Chân nghĩ tới điều gì, nói rõ lí do nói, " đến cũng không phải giả, chỉ là bọn hắn cũng không có được chứng kiến chân chính băng tinh khiết thánh thể, cho nên có thể đủ lý giải, chỉ có nhiều như vậy đi!"

"Vậy ngươi bây giờ, đến cùng là trạng thái gì?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ta hiện tại liền là Thiên Thủy thành, Thiên Thủy thành chính là ta. . ."

A Chân nói nói, " chỉ cần này Thiên Thủy thành thủy mạch không lâm vào khô kiệt, ta liền vĩnh sinh bất diệt."

"Cho nên, ngươi là mạo hiểm làm này chút, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cũng không tính là mạo hiểm, là chính ta nguyện ý, bởi vì ta biết, muốn trở thành thành chủ, liền nhất định phải có thực lực, mới có thể đủ phục chúng."

A Chân nói nói, " nếu như không có thực lực, mặc dù bọn hắn tạm thời sẽ cảm động ở đây, nhưng cũng không phải kế lâu dài, từ đó về sau, bọn hắn liền không còn có phản bội ta tư cách!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng là thở dài một hơi, nói ra: "Cái kia Thiên Thủy thành nguồn nước, sẽ như vậy thức tỉnh, đúng không?"

"Thiên Thủy thành, không chỉ sẽ khôi phục lại bộ dáng lúc trước, đợi một thời gian, sẽ còn khôi phục lại đã từng dáng vẻ, nơi này về sau lại biến thành một phiến hải dương."

A Chân nói nói, " vô số sinh linh  có thể tại bên trong vùng biển này sinh tồn, đây mới thật sự là Thiên Thủy thành."

Dịch Thiên Mạch đại khái có thể tưởng tượng đến A Chân miêu tả bộ dáng: "Đã như vậy, cái kia nhiệm vụ của ta, liền triệt để hoàn thành."

Vừa dứt lời, A Chân bỗng nhiên thả người nhảy lên, vọt tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, hắn chỉ cảm thấy một cỗ lạnh buốt lạnh lẻo, ăn mòn vào cơ thể, sau đó tại chỗ mi tâm của hắn, ngưng tụ ra một cái kỳ lạ ấn ký.

"Đại ca ca, đây là thủy chi ấn ký, cũng là là đặc biệt nhất thủy chi ấn ký, có ấn ký này, vô luận ngươi đi ở đâu, đều sẽ không còn có người hoài nghi thân phận của ngươi."

A Chân nói ra.

Cảm giác được mi tâm lạnh buốt, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Cái kia từ nay về sau, ta liền có thể tại đây tầng mười, tự do đi lại đi!"

Đúng

A Chân có chút không bỏ, hắn biết cho này ấn ký, cũng chính là lúc chia tay, nàng nói nói, " đại ca ca, ngươi. . . Ngươi còn sẽ trở lại gặp ta sao?"

"Chờ nơi này trở thành hải dương, ta sẽ trở lại, ta cũng muốn nhìn một chút, đã từng Thiên Thủy thành, rốt cuộc là tình hình gì."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Một lời đã định!"

A Chân vươn tay muốn cùng hắn ngoéo tay.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, vươn tay cùng nàng ngoéo tay con dấu về sau, A Chân lúc này mới lộ ra nụ cười, nói nói, " đại ca ca, ngươi muốn đi Thông Thiên thành sao?"

"Không sai, ta hiện tại muốn đi Thông Thiên thành, không phải chỉ có trở thành Thông Thiên thành trưởng lão, ta mới có liền sẽ rời đi nơi này tầng mười sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

A Chân khoát tay, một tòa lồng giam bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, sóng nước bị phong kín, chính là Tưởng Thanh.

"Ta ở trên người nàng, cảm nhận được Thông Thiên thành khí tức, nàng có lẽ sẽ đối ngươi có ích." A Chân nói ra.

"Có ích, đương nhiên hữu dụng!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, nếu không phải Tưởng Thanh, hắn cũng sẽ không tao ngộ sự tình phía sau.

Mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, có thể loại chuyện này, hắn cũng không nguyện ý lại trải qua một lần.

A Chân khoát tay, mở ra ngục nước, Tưởng Thanh lập tức vừa tỉnh lại, nàng lớn tiếng hô: "Thủy Băng Long, ta cảnh cáo ngươi, ta có thể là. . .

Nàng lời còn chưa nói hết, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, thấy trước mắt Dịch Thiên Mạch, nàng còn tưởng rằng là chính mình nhìn lầm, nói nói, " ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới, ngươi cũng bị bắt trở về, thật sự là không nghĩ tới a." Tưởng Thanh nói ra.

Dịch Thiên Mạch đưa tay đuổi chung quanh sóng nước, chính là một bạt tai "Hô" đi lên, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, Tưởng Thanh lập tức bị phiến thanh tỉnh lại.

"Ngươi. . . Ngươi vì cái gì có khả năng khu trục chung quanh sóng nước, ngươi. . ."

Nàng bụm mặt, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, "Ngươi không có bị này Thái Âm trọng thủy áp chế, ngươi. . . Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Thủy Băng Long đâu?"

"Chết!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Không có khả năng, Thủy Băng Long làm sao có thể chết đi, hắn không có khả năng chết. . ."

Nàng nói xong, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng  nói, "Ngươi. . . Ngươi giết Thủy Băng Long?"

"Thật bất ngờ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tưởng Thanh nuốt một ngụm nước bọt, run lẩy bẩy: "Làm sao lại thế, ngươi vậy mà có khả năng giết chết Thủy Băng Long, ngươi là lợi dụng tà tộc lực lượng, giết chết Thủy Băng Long sao?"

"Ba!" Lại là một bạt tai xuống, lần này, Tưởng Thanh trực tiếp bị một bạt tai này đập bay ra ngoài.

Chờ nàng khôi phục lại, giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra, hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch: "Năm vạn. . . Năm vạn năm ngàn Long. . . Chiến lực của ngươi, vậy mà đạt đến. . . Năm vạn năm ngàn Long. . . Không đúng, có thể mặc dù là như thế, ngươi cũng bị khả năng giết chết Thủy Băng Long!"

"Mặc dù không có năm vạn năm ngàn Long chiến lực, ta cũng giống vậy có khả năng giết chết hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn nói xong, hướng về phía A Chân nói, " nàng đối ta đã không có quá tác dụng lớn chỗ, ngươi có khả năng tùy ý xử trí nàng."

Tưởng Thanh lúc này mới quay đầu lại nhìn sang, khi nhìn thấy A Chân lúc, Tưởng Thanh mở to hai mắt nhìn: "Băng tinh khiết thánh thể. . . Ngươi đây là. . . Đây là triệt để cùng này tòa thành, dung hợp lại cùng nhau băng tinh khiết thánh thể!"

A Chân không cùng nàng nói nhảm, chung quanh thủy áp ép qua, chẳng qua là trong nháy mắt, Tưởng Thanh liền bị nước ăn mòn vào cơ thể, sau đó thân thể của nàng cấp tốc phân giải.

Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được nỗi thống khổ của nàng, nhưng nàng lại liền âm thanh đều không phát ra được, đây là hắn lần thứ nhất thấy nước lực lượng.

Không đến nửa canh giờ, Tưởng Thanh liền ở trước mặt nàng tan biến, liền mảnh xương vụn đều không có để lại một cây, trực tiếp biến thành nước.

Chém giết Tưởng Thanh về sau, Dịch Thiên Mạch mới xem như thở dài một hơi, đạt được thủy chi ấn ký hắn, lo lắng duy nhất cũng chỉ có Tưởng Thanh.

Bởi vì nàng là duy nhất còn biết hắn thân phận chân thật người.

"Giúp ta một việc, tại Thiên Thủy thành bên trong, tìm một người!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

A Chân lập tức hỏi thăm muốn tìm ai  chờ Dịch Thiên Mạch tự thuật đặc thù về sau, A Chân lập tức tìm kiếm, có thể qua nửa khắc về sau, A Chân lại lắc đầu.

"Đại ca ca, không có. . . Không tìm được." A Chân có chút áy náy.

"Không tìm được sao?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Có lẽ. . . Nàng đã rời đi nơi này đi!"

Nhưng hắn càng lo lắng chính là. Lãnh Tiễu đã bị Thủy Băng Long chém giết, hòa tan tại vùng nước này bên trong, biến thành hư ảo, cái này khiến hắn có chút nổi nóng.

"Đại ca ca, người hiền tự có Thiên Tướng, đại ca ca muốn tìm người, nhất định còn sống."

A Chân nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Biết, đồ ngốc. Ngươi phải thật tốt, ta phải đi Thông Thiên thành."

Cùng A Chân cáo biệt về sau, Dịch Thiên Mạch liền ngồi tiếp nước tộc phi thuyền, hướng Thông Thiên thành mà đi..