Chương 2024: Lôi Trì chi thủy

Chương 2024: Lôi Trì chi thủy

Rời đi trên đường, hắn thấy toàn bộ Thiên Thủy thành dần dần bị dìm nước không, mãi cho đến nước vô pháp đến nơi phần cuối, lúc này mới ngưng lại.

Hắn biết đây là A Chân đang vì hắn tiễn đưa, nàng bây giờ đã cùng Thông Thiên thành nguồn nước dung hợp làm một thể, nguồn nước có khả năng chạm đến địa phương, chính là lãnh địa của nàng.

Nghĩ đến A Chân thân hóa thủy nguyên, Dịch Thiên Mạch đáy lòng bỗng nhiên xúc động, phảng phất đối băng phong long kinh thủy chi ý chí, có mấy phần đặc biệt lý giải.

Nhưng cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là lý giải, khoảng cách lĩnh ngộ thủy chi ý chí còn kém xa lắm.

"Đốt hết sinh mệnh mà không tắt, là hỏa, vậy là cái gì nước?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, hắn biết thủy chi ý chí, cũng không là dễ dàng như vậy lĩnh ngộ, bằng không chẳng phải là mỗi một cái Long tộc, đều có thể đủ tu luyện thành này Thái Thượng long kinh.

Phi thuyền đã định tốt hướng đi, không cần Dịch Thiên Mạch đi kỹ thuật, liền có thể trực tiếp đi đến Thông Thiên thành, mà này phi thuyền cùng Hạ Giới phi thuyền có chút không giống.

Hắn luyện chế chất liệu, cùng Hạ Giới Phi Thăng chu giống nhau, đi tại mấy vạn trượng trong trời cao, cơ hồ là xuyên vân mà qua.

Bất quá, phi thuyền vì tránh né tầng mây bên trong ẩn giấu gió bão, hay hoặc là cái khác nguy hiểm, tình cờ hạ thấp độ cao đi.

Thỉnh thoảng, còn có thể thấy chân trời có lưu quang lóe lên, cái kia đồng dạng là đi phi thuyền.

Dịch Thiên Mạch tính toán nổi lên lần này đi tới Thông Thiên thành muốn làm sự tình.

Dựa theo kế hoạch, chuyến này hắn phải đi Thông Thiên thành, trở thành Thông Thiên thành trưởng lão, chỉ cần trở thành trưởng lão, hắn liền có thể lựa chọn đi tới Hạ Giới nhiệm vụ.

Như thế, chỉ cần đi vào Hạ Giới, dùng thực lực của hắn bây giờ, liền có thể chém giết chín vị Tiên Đế, triệt để giải trừ Hạ Giới mối nguy.

"Bất quá dùng cái này thời gian tới suy tính, ta nếu là hồi trở lại Hạ Giới, chỉ sợ bọn họ thực lực, cũng sẽ phát sinh biến hóa!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " vẫn là đến góp nhặt ra một chút thực lực, lại trở về hồi trở lại Hạ Giới."

Hắn rất muốn đi một chuyến Côn Lôn sơn, muốn hỏi hỏi Tô Thanh Thiên Khí đến cùng là cái gì, nhưng hắn biết trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là giải quyết hết Hạ Giới những cái kia phiền toái.

"Còn có Trần Thiên Phách cùng Lữ Hân, cái lối đi kia thông hướng, đến cùng là địa phương nào?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu là tầng mười lời "

Lãnh Tiễu bây giờ cũng không biết tung tích, nhưng hắn biết Lãnh Tiễu không sẽ phản bội chính mình, đến là có chút vì Lãnh Tiễu lo lắng, dù sao nàng không có ấn ký, rất có thể bị xem như tà tộc giam giữ, thậm chí khả năng bị chém giết.

"Bất quá, việc cấp bách, vẫn là tăng cao thực lực "

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mượn nhờ này tầng mười tài nguyên, ta hẳn là có khả năng luyện chế ra Nhị phẩm Long Hồn đan!"

Nhưng hắn tưởng tượng, rất nhanh lại bỏ đi ý nghĩ này, "Luyện chế Long Hồn đan, cần bất tử ma đằng, này tầng mười không biết có hay không bất tử ma đằng!"

Bây giờ thực lực của hắn, đã đạt đến năm vạn năm ngàn sáu trăm Long đỉnh phong, thân thể vô pháp tại gánh chịu càng nhiều Tinh Thần.

Có hai cái biện pháp tăng lên, một là tu luyện ra càng nhiều hỏa chi long lân, tăng cường thân thể gánh chịu lực, hai là tu luyện ra thổ mộc kim, lại hoặc là bão táp chi tâm.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch nghĩ đến, trước tiến hành một bước nào lúc, phi thuyền bỗng nhiên xuôi dòng, hạ thấp độ cao, nương theo lấy màn sáng là truyền đến "Xuy xuy" âm thanh, phi thuyền cũng khẽ chấn động dâng lên.

Ánh mắt của hắn quét qua, chỉ thấy nơi xa sấm sét vang dội, mây đen giăng đầy, này rõ ràng là Lôi Bạo khu vực, này tầng mười Lôi Bạo khu vực, có thể là vô cùng khinh khủng.

Trước khi đi, Thủy Thừa Phong cố ý nói cho hắn biết, phải chú ý lẩn tránh, bằng không rất có thể xông vào đến Lôi Bạo khu vực, thân tử đạo tiêu.

Bất quá, phi thuyền vừa xuôi dòng lúc, Dịch Thiên Mạch chợt cảm ứng được, tại Lôi Bạo khu vực chung quanh, lại có phi thuyền dừng lại.

Hắn vừa muốn ly khai, cái kia phi thuyền bỗng nhiên quay đầu, giống như là phát hiện hắn đồng dạng, hướng về phía hắn bên này chạy nhanh đến.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, làm phi thuyền xuôi dòng đến bình chảy khu lúc, cái kia phi thuyền cũng theo sát đuổi đi theo, xa xa liền nghe được một thanh âm truyền đến, nói: "Trên thuyền tu sĩ nghe, lập tức nghe, lập tức dừng lại phi thuyền!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đối phương phi thuyền tốc độ rõ ràng nhanh hơn hắn nhiều lắm, chạy là không thể nào chạy trốn được, mà hắn cũng không giống chọc phiền toái gì, liền ngừng phi thuyền.

Chỉ chốc lát sau, phi thuyền bay nhanh mà tới, đứng tại mấy trượng bên ngoài, chỉ thấy phi thuyền bên trên đứng đấy ba tên tu sĩ, đều thân mang màu đen đạo phục, trên đó còn có có màu đỏ hoa văn khắc ấn lấy.

Người cầm đầu thực lực, lại là sáu vạn Long, còn lại tu vi của hai người, cũng đều tại 58,000 Long đến sáu vạn long chi ở giữa.

"Ngươi là người phương nào, vì sao xông vào nơi này?"

Cầm đầu tu sĩ lạnh giọng hỏi.

"Xông vào?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " nơi này là tư nhân lãnh địa sao?"

"Không phải!"

Người cầm đầu nói nói, " có điều, chúng ta ở ngoại vi thiết trí cảnh cáo trận văn, ngươi vì sao còn muốn xông vào?"

"Cảnh cáo trận văn?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " ta không thấy, mặt khác, ta cũng không muốn gây phiền toái, ta chỉ là vì tiến đến Thông Thiên thành, đi ngang qua nơi này."

"Đi Thông Thiên thành?"

Một tên khác tu sĩ lạnh giọng hỏi nói, " ngươi là một tộc kia, lộ ra ngươi ấn ký."

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, nhưng cũng không muốn trì hoãn thời gian cùng bọn hắn đánh một trận, liền lấy ra A Chân cho hắn Thủy tộc ấn ký, mi tâm thoáng hiện lúc, là một cái giọt nước ấn ký.

Thấy này ấn ký về sau, người cầm đầu trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, nói ra: "Nguyên lai là Thủy tộc huynh đệ, nếu đuổi kịp, cũng xem như vận mệnh của ngươi!"

"Tạo hóa, cái gì tạo hóa?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi không biết, trước mắt phiến khu vực này là địa phương nào sao?" Một tên khác tu sĩ hỏi.

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Ngươi liền Lôi Trì cũng không biết?" Cuối cùng tên tu sĩ kia khinh bỉ nhìn xem hắn, nói nói, " cứ như vậy còn muốn đi Thông Thiên thành?"

"Lôi Trì!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn dĩ nhiên biết cái gì là Lôi Trì, chỉ bất quá, không nghĩ tới có thể tại đây bên trong đụng phải Lôi Trì.

"Không sai, chính là Thiên Đạo Lôi Trì, chúng ta chuẩn bị tiến vào Lôi Bạo khu vực trung tâm, lấy Lôi Trì chi thủy!"

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " đụng tới chúng ta, là vận mệnh của ngươi."

"Ngượng ngùng, ta có chuyện quan trọng chạy tới Thông Thiên thành, đối với cái này không có hứng thú, cáo từ!" Dịch Thiên Mạch nói xong, liền chuẩn bị thôi động phi thuyền rời đi.

Choeng

Kiếm quang lóe lên, cầm đầu tu sĩ bỗng nhiên rút kiếm, hướng về phía hắn chỗ khu vực chém xuống, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng.

Kiếm khí quán xuyên thân thuyền, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, Dịch Thiên Mạch phi thuyền, liền bị tạc thành bột mịn.

Tránh thoát một kiếm này Dịch Thiên Mạch, trong mắt sát cơ lóe lên, còn lại hai tên tu sĩ lập tức ép tới, nói: "Theo chúng ta đi một chuyến đi, không phải "

"Không có phi thuyền, ngươi liền không đi được Thông Thiên thành, nhưng nếu như ngươi phối hợp chúng ta  chờ việc này sau khi kết thúc, chúng ta đến là có thể cân nhắc mang ngươi đoạn đường!"

Người cầm đầu thu hồi kiếm, uy hiếp nói, " nhưng ngươi nếu là không biết tốt xấu, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Ừm

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ chống cự ý tứ, nói nói, " các ngươi xác định sẽ mang ta đi Thông Thiên thành?"

Ba người cười cười, người cầm đầu nói ra: "Chỉ cần ngươi nghe chúng ta phân phó, chúng ta nhất định dẫn ngươi đi Thông Thiên thành.".