Chương 2025: Nguyên Linh đan

Chương 2025: Nguyên Linh đan

Ba người đáp ứng xuống, cũng nhường Dịch Thiên Mạch lên bọn hắn phi thuyền.

Tại xác định Dịch Thiên Mạch chỉ có năm vạn năm ngàn Long chiến lực về sau, bọn hắn cũng buông lỏng cảnh giác, lập tức phi thuyền lại một lần nữa bay lên, hướng Lôi Bạo khu tiến đến.

Trên đường Dịch Thiên Mạch biết được thân phận của bọn hắn, mấy người kia tất cả đều là đến từ Thông Thiên thành, trước đây đến đây nơi này, chính là vì trước mắt này Lôi Bạo khu Lôi Trì.

Người cầm đầu, gọi là Hàn Mặc, thực lực tại sáu vạn Long, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm giác cái tên này so Thủy Băng Long còn phải mạnh hơn một chút, đối phương tu luyện, chính là lôi chi tiên lực.

Bọn họ đều là đến từ bảy bộ tộc lớn lôi chi bộ tộc, bây giờ đều đã là Thông Thiên thành đệ tử.

"Tất cả Lôi Bạo khu, đều có Lôi Trì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nghe được Dịch Thiên Mạch hỏi ra vấn đề như vậy, ba người còn tưởng rằng hắn là lần đầu tiên rời đi thủy chi bộ tộc, cầm đầu Hàn Mặc nói ra: "Cũng không là mỗi một cái Lôi Bạo khu, đều có Lôi Trì, nếu thật là dạng này, vậy cũng tốt, giống như vậy có Lôi Trì Lôi Bạo khu, một trăm vạn dặm mặt, cũng chưa chắc sẽ xuất hiện một cái!"

"A, ít như vậy sao? Vậy các ngươi là làm sao biết, trong này có Lôi Trì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta cũng là ngẫu nhiên đạt được tin tức, có người ngộ nhập Lôi Bạo khu, cũng thấy được có Lôi Trì tồn tại, sau đó theo trong tay đối phương, giá cao mua đến vị trí rồi."

Hàn Mặc nói ra.

"Ta đây có thể giúp các ngươi cái gì? Ta có thể là Thủy tộc, không phải Lôi tộc."

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiến vào Lôi Bạo khu, sẽ trải qua gió sương mưa rơi, Thủy tộc có khả năng ngăn cản trước mặt một bộ phận mưa gió, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nghe chúng ta phân phó, chúng ta không chỉ sẽ dẫn ngươi đi Thông Thiên thành, sẽ còn cho ngươi một chút chỗ tốt."

Hàn Mặc nói ra.

Không chỉ chốc lát, bọn hắn liền đi tới Lôi Bạo khu rìa, chỉ thấy bên trong gió nổi mây phun, trong mây đen thỉnh thoảng sẽ lóe ra chói mắt ánh chớp.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, tại đây bên trong lại còn có một người, cái này người toàn thân áo trắng, tóc dài như thác nước, mặt trái dưa mày liễu, giống như là Trích Tiên hạ phàm.

Ánh mắt của nàng quét qua Dịch Thiên Mạch lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác được toàn thân không được tự nhiên, cặp mắt kia nhìn xem bình tĩnh không có gì lạ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác mình giống như bị xuyên thủng.

"Bẩm báo ti truy trưởng lão, người mang đến, là một tên Thủy tộc tu sĩ, mục đích của hắn là Thông Thiên thành, đi ngang qua nơi này."

Hàn Mặc cung kính nói.

Gọi là ti truy nữ tử, quét mắt nhìn hắn một cái, lập tức thu hồi ánh mắt, dùng thanh lãnh ngữ khí nói ra: "Lôi Bạo sẽ có thỉnh thoảng tính yếu bớt, tại trong lúc này... Lôi Bạo trong vùng, sẽ có bão tố xuất hiện, nếu là Thủy tộc, hẳn là có khả năng chống cự bão tố xâm nhập!"

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nữ tử này tầm mắt hết sức đáng sợ, mà lại, thực lực của nàng chính mình cũng hoàn toàn nhìn không thấu.

So với Tưởng Thanh cùng phương viên, có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Theo mỗi người bọn họ phân công về sau, ti truy thân hình lóe lên, trốn vào trong mây đen, sau đó Hàn Mặc cho Dịch Thiên Mạch liếc mắt ra hiệu, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, cũng chui đi vào.

Vừa vào trong mây, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được một cỗ chèn ép khí tức truyền đến, chung quanh đều là mông lung sương mù.

Thỉnh thoảng sẽ có chớp lóe xuất hiện, Dịch Thiên Mạch quanh người lập tức vận chuyển lên thủy chi tiên lực, đem chung quanh sương mù ngăn cách tại bên ngoài.

"Mở nước màn!"

Một thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, chỉ thấy tên kia gọi là ti truy trưởng lão, liền đứng tại hắn phía trước, hắn kém chút liền đụng vào, xông vào mũi, là một cỗ mê người mùi thơm.

Hắn lập tức vận chuyển thủy chi tiên lực, tại chính mình chung quanh làm ra một tầng màn nước, đem chính mình bao phủ, nhưng ti truy lại quay đầu lại, lạnh lẽo nhìn lấy hắn.

Dịch Thiên Mạch lập tức ý thức được cái gì, lập tức dùng màn nước, đem ti truy bao bao ở trong đó, theo chung quanh thanh âm bị che giấu, Dịch Thiên Mạch cảm giác được cái kia cỗ mùi thơm, cũng biến thành càng thêm nồng đậm.

Chờ giây lát, Hàn Mặc cùng hai tên đệ tử, cũng chạy tới, bọn hắn lập tức ra hiệu Dịch Thiên Mạch mở nước màn.

Ba người tiến vào màn nước về sau, ti truy mở miệng nói: "Đi theo ta bước chân, không cần loạn đi, ta nói ngừng, ngươi liền dừng lại!"

Ti truy nói xong, lập tức dậm chân tiến lên, mà Dịch Thiên Mạch thì theo sát tại ti truy về sau, đi theo cước bộ của nàng, không có bất kỳ cái gì chếch đi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ vang truyền đến, tại bọn hắn bên ngoài hơn mười trượng, sấm sét vang dội, giống thô to như thùng nước tia chớp xuất hiện, tại sấm sét vang dội ở giữa, nương theo lấy gào thét gió lốc, cùng với trong gió lốc Vũ hạ xuống.

Tuôn ra gió lốc, cuốn lên mưa sa, hướng về phía bọn hắn bên này gào thét tới, mắt thấy liền muốn đem bọn hắn cuốn vào, ti truy bỗng nhiên khoát tay, tại màn nước chung quanh, tạo thành một tầng gió màn.

Gió đánh vào gió màn bên trên, trực tiếp bị ngăn cách đi, cũng mang theo bọn hắn cuộn tất cả lên, nhưng này nước, lại xuyên thấu gió màn, rơi vào màn nước phía trên.

"Phốc phốc phốc..."

Vô số giọt nước, giống như là từng sợi mũi tên, đâm vào màn nước bên trên, đánh Dịch Thiên Mạch màn nước, một cơn chấn động, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ sẽ bị xuyên thấu.

"Toàn lực ứng phó!"

Hàn Mặc nói nói, " này nước cũng không phải là bình thường nước, là ngươi Thủy tộc Thái Âm trọng thủy!"

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, lúc này mới phát hiện khác biệt, hắn lúc này toàn lực ứng phó, này Thủy Nhược là rơi vào trên người, đối với cái khác bộ tộc tới nói, là có ăn mòn hiệu quả.

Mà lại, tại đây gió lôi kéo dưới, này chút nước lực lượng, không chút nào kém cỏi hơn một tên Vạn Long tu sĩ lực lượng!

Nhưng cái này cũng không hề là kết thúc, theo bọn hắn tiến lên, gió lốc nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, nước biến thành băng, ngưng kết băng sương gào thét tới, gió màn căn bản ngăn không được.

Băng sương đánh vào màn nước bên trên, nắm chắc lần kém chút xuyên thấu màn nước, mà Dịch Thiên Mạch tiên lực, bởi vì vì duy trì lấy màn nước, mà nhanh chóng tiêu hao.

Không đến một khắc thời gian, một phần mười tiên lực, liền bị tiêu hao hết, như thế tiếp tục nữa, lại có cái một canh giờ, đoán chừng hắn tiên lực liền sẽ bị tiêu hao hầu như không còn.

Ước chừng kéo dài nửa canh giờ, bọn hắn cuối cùng xông qua gió lốc khu, cái kia băng sương cũng biến mất theo, trên bầu trời xuất hiện ngắn ngủi bình tĩnh.

Ti truy quay đầu lại nhìn hắn một cái, bỗng nhiên ngừng lại, nói ra: "Làm không tệ."

Hàn Mặc cũng cười cười, nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi cái tên này tiên lực, vậy mà như thế hùng hậu, chắc hẳn tại Thủy tộc bên trong, cũng không phải người yếu gì đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra đan dược, nói nói, " đây là Thông Thiên thành Nguyên Linh đan  có thể khôi phục tiên lực, mau ăn  đợi lát nữa vẫn phải đi sâu đến bên trong, cũng đừng như xe bị tuột xích!"

Dịch Thiên Mạch đánh giá trước mắt này màu trắng tinh đan dược, trên đó hoa văn có thể thấy rõ ràng, thần trí của hắn quét qua, liền có thể cảm giác được bên trong hùng hậu tiên khí, hoàn toàn là bị tinh luyện.

"Này luyện đan trình độ... So Hạ Giới cần phải cao mấy cái cấp độ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, so với ba ngàn thế giới đan thuật, lại còn kém rất nhiều, so Chí Tôn long điện đan thuật, kia liền càng kém."

Hắn nuốt một khỏa, phát hiện đan dược này khôi phục hiệu quả phi thường tốt, qua trong giây lát hắn tiên lực, liền toàn bộ khôi phục lại, mà còn có lợi nhuận.

"Sau đó phải tiến vào khu vực, sẽ tao ngộ đủ loại chuyện kỳ dị, ngươi một mực chèo chống màn nước, những chuyện khác giao cho chúng ta!"

Ti truy nói ra.

Hàn Mặc lập tức lại cho hắn mấy viên thuốc, khôi phục về sau, liền lại một lần nữa tiến lên..