Chương 2026: Thiên Lôi thú

Chương 2026: Thiên Lôi thú

Năm người tiếp tục thâm nhập sâu.

Chỗ tao ngộ sự tình, cơ hồ cùng trước đây không sai biệt lắm, dông tố, gió lốc, tia chớp theo nhau mà đến, mà Dịch Thiên Mạch tiên lực tiêu hao, cũng càng thêm rõ ràng.

Uy lực này so trước đây tăng lên rất nhiều, có đến vài lần Dịch Thiên Mạch kém chút liền không có kiên trì nổi, vẫn là ti đuổi theo ra tay, này mới khiến hắn màn nước chống đỡ xuống dưới.

Đương nhiên, Dịch Thiên Mạch cũng không phải thật sự không chịu được nữa, hắn trong cơ thể có thể là có một khỏa thủy chi tâm, lại thêm hắn tiên lực, cũng không phải là bình thường thủy chi tiên lực, mà là thủy chi tinh lực.

Cho nên, lực lượng của hắn sẽ vượt xa bình thường Thủy tộc tu sĩ.

Hắn không có chèo chống nguyên nhân, là không giống bộc lộ ra chính mình toàn bộ thực lực, dù sao bọn gia hỏa này muốn làm gì, hắn cũng không rõ ràng, nếu là đối phương cuối cùng giết người diệt khẩu đâu?

Nhưng nên có tâm phòng bị người, lại càng không cần phải nói, hắn phi thuyền còn bị đối phương làm hỏng, xem như cưỡng ép bị bức bách lấy đi vào nơi này.

Nương theo lấy mưa sa cùng cuồng phong, bọn hắn tại Lôi Bạo khu, trọn vẹn đi về phía trước mấy canh giờ, cuối cùng xuyên qua phiến khu vực này.

Một hồi chói mắt bạch quang kéo tới, nơi xa phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

"Lôi Trì!"

Tại trước mắt của bọn hắn, xuất hiện một tòa mấy ngàn trượng rộng ao, bên trong nước sôi đằng, chính là trong truyền thuyết Lôi Trì nước.

Mà thứ này, trước đây Dịch Thiên Mạch theo Bàn Cổ đại lục phi thăng Tiên giới lúc, đã từng cảm thụ qua, còn mượn nhờ Lôi Trì nước, theo phàm thể chuyển hóa làm Tiên thai.

Bất quá, trước mắt này Lôi Trì nước, tựa hồ muốn so hắn khi độ kiếp, quán đỉnh tiếp nhận Lôi Trì nước, còn tinh khiết hơn nhiều lắm, này Lôi Trì nước bày biện ra màu ngà sữa.

Tại Lôi Trì bên trong "Xuy xuy" dũng động.

"Ầm ầm!"

Bình tĩnh Lôi Trì chung quanh, bỗng nhiên truyền đến chói tai tiếng sấm, chỉ thấy một đầu cự thú, theo đám mây chạy như bay mà rơi, đứng ở Lôi Trì rìa.

"Thiên Lôi thú!"

Hàn Mặc kinh ngạc nói ra, trong mắt lóe lên một vệt vẻ sợ hãi.

Thiên Lôi thú là thuần túy Lôi hệ Tiên thú, thân như Kỳ Lân, nhưng cùng Kỳ Lân không giống nhau chính là, cái này thiên lôi thú trên thân, mọc ra một đôi Lôi Đình Vũ Dực.

Thiên Lôi thú trong mắt, phóng xuất ra màu tím ánh sáng, rơi vào Lôi Trì bên trên, uống hai cái Lôi Trì nước, tầm mắt bỗng nhiên quét qua, rơi vào trên người bọn họ.

Trong chớp mắt, Hàn Mặc cùng bên cạnh hắn hai tên Lôi tộc tu sĩ, thân thể run lên, trên người lôi chi tiên lực, càng là có chút không chịu khống chế.

Thiên Lôi thú, có thể là điều khiển lôi đình Vương Giả, cũng là Lôi tộc sùng bái thần thú, này loại kinh khủng cùng kính sợ, là phát ra từ nội tâm.

Đến là ti truy một mặt bình tĩnh, cặp kia hắc bạch phân minh trong con ngươi, thậm chí còn lộ ra mấy phần vẻ hưng phấn, tựa hồ nàng tới nơi đây, cũng không phải là vì này Lôi Trì nước, mà là vì đạo thiên lôi này thú!

"Ta ngăn trở cái này thiên lôi thú, các ngươi đi sâu đến Lôi Trì bên trong, gỡ xuống Lôi Thần châu!"

Ti truy ra lệnh.

Đang khi nói chuyện, ti truy trong tay lóe ra một đạo ánh sáng xanh, một thanh bảo kiếm màu xanh lấp lánh mà ra, đúng là một kiện Tiên Thiên linh bảo.

Theo trên người nàng gió chi tiên lực tuôn ra, nàng thân hình lóe lên, liền xông đạo thiên lôi này thú công tới.

"Thương thương thương "

Màu trắng hào quang cùng thanh sắc quang mang ở trên bầu trời đụng vào nhau, Dịch Thiên Mạch dùng thần thức xem xét, lại không cách nào bắt được thân ảnh của bọn hắn.

Mà cái kia va chạm mang tới sóng âm, cùng với phóng xạ mà đến lực lượng, càng làm cho lồng ngực của hắn khó chịu.

"Cái này thiên lôi thú thực lực, chỉ sợ còn tại Thiên Thần ưng phía trên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mà này ti truy, vậy mà có khả năng cùng Thiên Thần ưng một trận chiến, đây chẳng phải là nói, thực lực của nàng ít nhất phải là tám vạn long chi lên!"

Nếu như là trước đây, Dịch Thiên Mạch đối tám vạn Long lực lượng còn có chút sợ hãi, nhưng đến năm vạn long chi về sau, hắn đối lực lượng này đến không có bao nhiêu kinh khủng.

Nhưng hắn biết, ti truy lực lượng, tuyệt đối là hắn không chiến thắng được, mặc dù có Phiên Thiên ấn nơi tay, hắn cũng rất khó đánh thắng được ti truy, thực lực chênh lệch quá lớn.

"Ngươi đánh trước trận, chúng ta đi sau cùng!"

Hàn Mặc bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Ta chỉ có năm vạn Long Ngũ Thiên Long chiến lực, tại sao phải để cho ta đánh trước trận?"

"Cho ngươi đi ngươi liền đi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, cái này thiên lôi thú đã bị kiềm chế, ngươi nếu là có thể đến Lôi Trì, cái kia Lôi Trì nước, cứ việc ngươi lấy, chúng ta chỉ cần Lôi Thần châu!"

Một tên khác tu sĩ nói ra.

"Nếu là không nghe lời, có thể liền đừng trách chúng ta không khách khí."

Cuối cùng tên tu sĩ kia uy hiếp nói.

Gặp bọn họ một bộ "Không phải do ngươi" biểu lộ, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể xuất phát đi tới Lôi Trì, hắn vẫn là hết sức cảnh giác, nếu là không có nguy hiểm, bọn gia hỏa này cũng sẽ không để hắn đi trước.

Thân hình hắn lóe lên, toàn thân thủy chi tinh lực bùng nổ, đem chính mình che phủ cực kỳ chặt chẽ, mà Hàn Mặc đám người, thì đứng tại chỗ bất động.

"Các ngươi không đến sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đi trước Lôi Trì, đến Lôi Trì, chúng ta lại tới!" Hàn Mặc nói nói, " nhanh lên, đừng lãng phí thời gian, ti truy trưởng lão không kiên trì được bao lâu!"

Dịch Thiên Mạch cũng lười quản bọn họ, thân hình lóe lên, liền hướng về phía Lôi Trì mà đi, xa xa hắn liền cảm nhận được một cỗ bàng bạc Lôi Uy theo Lôi Trì bên trong phóng thích mà ra.

Theo chỗ dựa của hắn gần, chung quanh Lôi Uy cũng biến thành càng ngày càng mạnh, khi hắn tiến vào Lôi Trì phạm vi lúc, Lôi Trì nước bỗng nhiên phun trào.

"Hống hống hống!"

Thiên Lôi thú phát ra từng tiếng gầm thét, theo sát lấy Lôi Trì bỗng nhiên dâng lên, một khỏa long đầu theo Lôi Trì bên trong nổi lên, cái kia sâm bạch trong mắt, lưu chuyển lên lôi điện.

Theo sát lấy, này Lôi Long thả người nhảy lên, theo Lôi Trì bên trong bay ra, mang theo vạn trượng lôi đình, liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Trong tay hắn Long Khuyết lóe lên, liền chuẩn bị nghênh đón, nhưng cũng chỉ là trong tích tắc, hắn tâm bỗng nhiên bình tĩnh lại, hắn trực tiếp liền đem Long Khuyết thu vào.

Cái kia Lôi Long gào thét lên, liền xuyên qua thân thể của hắn, nương theo lấy một cỗ Lôi Uy, hắn toàn bộ thân thể đều bị lôi đình chỗ xỏ xuyên qua.

Nhưng mà, hắn lại cảm giác không thấy chút nào đau đớn, cái kia Lôi Long cũng biến mất theo, lại nhìn về phía Lôi Trì lúc, Lôi Trì vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh.

"Huyễn thuật!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Hảo tại ý chí đủ mạnh, bằng không, thật đúng là trúng này huyễn thuật!"

Này cũng khó trách, này Lôi Long uy áp đủ mạnh, tại đây uy áp dưới, nếu như không có hắn cường đại như vậy thần thức, chỉ sợ rất khó coi thấu bản chất.

Thân hình hắn lóe lên, rơi vào Lôi Trì phía trên, nhưng ngay tại đây là, Lôi Trì bên trong lại một lần nữa dâng lên một đầu cự thú, này cự thú cùng Thiên Lôi thú hết sức tương tự.

Một trảo liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch vồ tới, lần này Dịch Thiên Mạch không mắc mưu  mặc cho này Lôi Thú chộp tới.

"Xuy xuy "

Cái kia trên móng vuốt tia chớp, ở trên người hắn gào thét lúc, Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được không thích hợp, nhưng đã quá muộn, cái kia Lôi Thú bắt lấy Dịch Thiên Mạch, liền đưa hắn kéo vào Lôi Trì ở trong.

Xa xa, Hàn Mặc ba người thấy cảnh này, đáy lòng lại là xiết chặt, Hàn Mặc nói ra: "Có hai đầu Lôi Thú, một đực một cái, đầu này Lôi Thú hẳn là công, lôi trong ao đầu kia là cái Lôi Thú!"

"Làm sao bây giờ, mặc dù mẹ Lôi Thú lực lượng, không có công Lôi Thú mạnh như vậy, có thể bằng vào chúng ta chiến lực, cũng không có khả năng đấu qua nó!"

Hai tên tu sĩ lo lắng nói ra.

"Có cái này đồ vật, liền không đồng dạng!"

Hàn Mặc trong tay, xuất hiện một thanh chùy, trên đó khắc ấn lấy cổ lão phù văn.

Thấy này nắm chùy, hai người trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, lập tức thân hình lóe lên, lập tức hướng lôi trì trung ương mà đi..