Chương 2027: Ai dám tranh phong

Chương 2027: Ai dám tranh phong

Cùng một thời gian, tại Lôi Trì ở trong.

Dịch Thiên Mạch vội vàng không kịp chuẩn bị bị kéo vào bên trong, lập tức cảm giác được một cỗ dữ dằn sấm sét lực lượng, theo thân thể bốn phương tám hướng hướng về phía hắn kéo tới.

Này lôi đình như nước, lợi dụng tất cả mọi dịp, mặc dù Dịch Thiên Mạch phong bế nhục thân của mình kinh mạch, nhưng vẫn là bị lôi đình rót vào không ít, trên người hắn da thịt, trong nháy mắt trở nên cháy đen.

Mà hắn không dám sử dụng hỏa chi tinh lực cùng thủy chi tinh lực, đó là bởi vì hai loại tinh lực căn bản là không có cách ngăn cản này Lôi Trì chi thủy đối với hắn ăn mòn.

Lôi Trì chi thủy, là lôi đình ngưng tụ thành chất lỏng, trước đây Dịch Thiên Mạch khi độ kiếp, đã từng tiếp thụ qua này Lôi Trì chi thủy, nhưng này Lôi Trì so với lúc trước tiếp nhận Lôi Trì, có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Vô luận là áp lực, vẫn là hủy diệt tính, đều vượt xa Dịch Thiên Mạch tưởng tượng.

"Nếu là lúc trước độ kiếp, là này Lôi Trì phóng ra lôi đình, chỉ sợ ta đã hôi phi yên diệt!"

Dùng hắn thực lực hôm nay, còn sẽ bị này Lôi Trì tổn thương đến, lại càng không cần phải nói vừa độ kiếp thời điểm, hiện tại hắn có thể là năm vạn năm ngàn sáu trăm Long chiến lực.

Mà giờ khắc này, thân thể của hắn bị Thiên Lôi thú móng vuốt gắt gao nắm chặt, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, thúc giục Tiên Thiên long lân chống cự.

Nếu là Hỏa Long vảy, hiệu quả cũng sẽ không quá mạnh, nhưng Tiên Thiên long lân liền không đồng dạng.

Theo Tiên Thiên long lân xuất hiện, chung quanh Lôi Bạo đối với hắn ăn mòn giảm bớt rất nhiều, nhưng hắn giờ phút này, cũng không cách nào hút này Lôi Trì chi thủy lôi tu luyện.

Đây là bởi vì hắn thể nội thế giới, bản thân đã đạt đến cực hạn, không cách nào lại tiến hành khuếch trương, mà muốn nghĩ tiếp tục tu luyện, cũng chỉ có thể nhường thân thể mạnh lên.

"Thật sự là đáng tiếc, bằng không đến là có thể tại đây bên trong tu luyện lôi đình long kinh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hỏa cùng nước, đều hấp thu Lôi Trì chi thủy mà tăng cường, nếu là gượng ép tu luyện, sẽ chỉ làm hắn thân thể, bị thương nặng.

Đến lúc đó, hắn có thể hay không tu luyện thành lôi đình long kinh là một chuyện, nắm chính mình chôn vùi ở đây, lại lại là một chuyện khác.

Tại Lôi Trì bên trong, hắn không dám mở to mắt, sợ trực tiếp bị đốt mù, thần thức chật vật tại Lôi Trì ở trong mở ra tầm nhìn.

Hắn nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện nắm lấy hắn, lại là một đầu cùng ti truy chiến đấu Thiên Lôi thú không sai biệt lắm Thiên Lôi thú, chẳng qua là so với phía ngoài đầu kia, trước mắt đầu này Thiên Lôi thú, tựa hồ thấp từng cái đầu, nhưng thực lực của nó, cùng Thiên Thần ưng hẳn là không kém bao nhiêu!

Nhưng giờ phút này nếu là kêu gọi Thiên Thần ưng đến, sợ cũng không có tác dụng gì, Thiên Thần ưng tiến vào này Lôi Trì cùng thiên lôi thú chiến đấu, cái kia chính là cho người ta tặng đầu người.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch nghĩ đến, nên như thế nào theo cái này thiên lôi thú trong tay chạy thoát lúc, bỗng nhiên, xiết chặt hắn móng vuốt, đột nhiên buông lỏng, theo sát lấy cái này thiên lôi thú, lập tức hướng về phía Lôi Trì phía trên mà đi.

Mà hắn, trực tiếp liền bị Thiên Lôi thú, đặt vào Lôi Trì chỗ sâu, kinh khủng Lôi Trì chi thủy, mang theo bàng bạc áp lực, theo thân thể của hắn các nơi tràn vào.

Dịch Thiên Mạch căn bản không cách nào khống chế thân hình của mình, chỉ có thể mặc cho cỗ lực lượng này đưa hắn đặt vào đi.

"Cơ hội tốt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bọn hắn hẳn là ra tay rồi đi, bất quá "

Nhìn trước mắt này mảnh Lôi Trì, Dịch Thiên Mạch cũng là có chút lo lắng, muốn từ nơi này chạy đi, đến cũng không phải là không thể được, nhưng thế giới bên ngoài nguy hiểm hơn.

"Nếu là thâm nhập hơn nữa, này Lôi Trì nước sẽ đem ta hòa tan mất!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất định phải nghĩ biện pháp!"

Đang lúc hắn thúc thủ vô sách đến cực điểm, tại đây chỗ sâu bỗng nhiên xuất hiện, so chung quanh càng thêm chói mắt ánh chớp, còn có một cỗ kỳ dị uy áp truyền đến.

Mà trong thân thể của hắn Lôi linh căn, cũng theo đó mà bị xúc động.

Lôi linh căn không cách nào hấp thu khủng bố như thế Lôi Trì chi thủy, nếu là cưỡng ép hấp thu, sẽ chỉ phế bỏ này linh căn, nhưng cảm ứng lại là không kém.

Thân hình hắn lóe lên, chịu lấy áp lực cực lớn cùng này Lôi Trì chi thủy tính ăn mòn, chậm rãi hướng về phía chỗ kia hào quang di chuyển.

"Thứ này "

Khi hắn tới gần nơi này nguồn sáng lúc, mới biết được đây là cái gì, "Lôi Thần châu, không nghĩ tới này Lôi Trì bên trong, vậy mà lại có dạng này Tiên Thiên bảo vật!"

Lôi Thần châu chính là Lôi hệ chí bảo một trong, cũng là tu luyện lôi chi tiên lực tu sĩ, rất muốn nhất lấy được đồ vật, thứ này cùng Thế Giới Chi Tâm, kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

Thậm chí theo góc độ nào đó tới nói, này Lôi Thần châu, thậm chí còn muốn mạnh hơn lôi đình Thế Giới Chi Tâm.

"Khó trách nơi này có hai đầu Thiên Lôi thú thủ hộ, nguyên lai là có Lôi Thần châu loại bảo vật này!"

Dịch Thiên Mạch trước đây mặc dù nghe được ti truy nói lên, nhưng hắn lại cũng không xác định.

Giờ phút này thấy này Lôi Thần châu, Dịch Thiên Mạch mới biết mình nhặt được bảo.

"Bất quá, nếu là cướp đi này Lôi Thần châu, chỉ sợ "

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Một khi ta ra ngoài, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích!"

Vô luận là Thiên Lôi thú, vẫn là ti truy, hay hoặc là Hàn Mặc mấy người, một khi phát hiện hắn cướp đi Lôi Thần châu, cái kia đều sẽ nắm lực chú ý đặt ở trên người hắn.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, như là trở thành mục tiêu công kích, vậy khẳng định là thân tử đạo tiêu xuống tràng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Nếu là có thể tại bọn hắn lơ đãng ở giữa, luyện hóa hết này Lôi Thần châu "

Trong óc của hắn nổi lên kiếm hoàn, nếu là đem này Lôi Thần châu thu nhập đến kiếm hoàn bên trong, hắn căn bản cũng không cần lại luyện hóa, liền có thể trực tiếp mang đi.

Nhưng muốn thoát ra nơi này, nhưng cũng là chuyện rất phiền phức.

"Nếu là tại đây bên trong dừng lại quá lâu, nhục thể của ta không chỉ chịu không được, mà lại bọn hắn chiến đấu vừa kết thúc, ta chính là cá trong chậu."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, nói nói, " xem ra cần phải chờ một chút!"

Hắn không có lập tức ra tay, mà là đem thần thức thả ra, nghĩ bắt ngoại giới hình ảnh.

"Đại nhân, ngươi gì không sử dụng ngươi thanh kiếm kia, hấp thu hết này chút Lôi Trì chi thủy đâu?"

A Tư Mã thanh âm truyền đến.

"Có thể chứ?" Dịch Thiên Mạch trong mắt sáng lên.

"Dĩ nhiên có khả năng!"

A Tư Mã nói nói, " vật kia, chẳng những có thể dùng thôn phệ bảo vật, này Lôi Trì chi thủy, cũng là có thể thụ dụng, nói không chừng còn có thể tiến giai!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lập tức gọi ra Long Khuyết.

Làm Long Khuyết sau khi xuất hiện, chung quanh lôi đình chi thủy, lập tức lao qua, dọc theo con đường này, Dịch Thiên Mạch cho Long Khuyết cho ăn không ít bảo vật. Nhưng Long Khuyết y nguyên vẫn còn nhị tinh, cũng không có biến hoá quá lớn.

Chính như A Tư Mã sở liệu, Long Khuyết vừa xuất hiện, vậy mà không cần Dịch Thiên Mạch thôi động, liền trực tiếp biến thành một đầu Cự Long, bắt đầu ngụm lớn thôn phệ lên chung quanh Lôi Trì chi thủy.

Long Khuyết bên trên cái kia không có biến hóa viên thứ ba Tinh Thần, vậy mà cũng bắt đầu tản mát ra hào quang nhỏ yếu, rõ ràng này Lôi Trì chi thủy đối với Long Khuyết trợ giúp cực lớn.

"Nếu là có thể tiến giai thành tam tinh, đó chính là siêu việt Tiên Thiên linh bảo vũ khí, cho dù là này tầng mười, chỉ sợ cũng không có cái gì vũ khí có khả năng tranh phong!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Theo Long Khuyết hấp thu, tại xung quanh người hắn, lập tức xuất hiện một mảnh nhỏ chân không, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch thân thể, cuối cùng nghỉ xuống dưới, không cần lại lo lắng bị Lôi Trì chi thủy cho hòa tan hết.

Theo nguy cơ giải trừ, thần trí của hắn cũng xuyên thấu dày nặng Lôi Trì, tra thấy được ngoại giới cảnh tượng.

Chỉ thấy lúc này, ti truy đang cùng trước hết nhất đầu kia Thiên Lôi thú chiến đấu, mà đổi thành bên ngoài một đầu Thiên Lôi thú, đang cùng Hàn Mặc ba người chiến đấu.

Nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, Hàn Mặc trong tay nắm lấy một thanh nhọn chùy, giống như là cái đục, vậy mà đem đầu này Thiên Lôi thú cho áp chế xuống tới!

Mỗi khi Hàn Mặc lúc công kích, cái này thiên lôi thú liền sẽ tiếp nhận này cái đục bên trong, siêu việt bản thân nó khủng bố sấm sét lực lượng, mà lại, này cái đục lại còn có khả năng hấp thu Thiên Lôi thú sấm sét lực lượng.

Này cảnh tượng, cơ hồ hoàn toàn đem Thiên Lôi thú khắc chế gắt gao..