Chương 2028: Chiếm lấy Lôi Thần châu

Chương 2028: Chiếm lấy Lôi Thần châu

"Đây là vật gì, đã vậy còn quá lợi hại!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, trong mắt trực tỏa ánh sáng.

Nhưng hắn biết, hiện tại hắn căn bản không có khả năng đi Hàn Mặc trong tay đoạt thứ này, hắn đã chế định tốt kế hoạch, cái kia chính là giả chết!

Không sai, hiện tại cơ hội duy nhất, liền là giả chết, chỉ có giả chết mới có thể đủ triệt tiêu trước mắt tất cả những thứ này mối nguy.

Hàn Mặc tay cầm Lôi Công tạc, từng bước ép sát, mà tại Lôi Công tạc khắc chế dưới, dù cho cái này thiên lôi thú lực lượng vượt xa quá Hàn Mặc, nhưng cũng hoàn toàn bị áp chế lại.

Mắt thấy Hàn Mặc từng bước một tới gần Lôi Trì, đúng lúc này, nơi xa truyền đến "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Đang cùng một đầu khác Thiên Lôi thú đại chiến Tư Truy, lại bị một cái lôi đình đánh lui, cái kia một bộ đạo phục bốc cháy lên hỏa diễm, lộ ra trắng nõn da thịt.

Nhưng cũng chính là nháy mắt, trên người của nàng lại đổi lại một bộ quần áo khác, chẳng qua là khóe miệng tràn ra một vệt máu tươi.

Làm thấy Hàn Mặc trong tay Lôi Công tạc lúc, nàng cũng hơi hơi giật mình, mới đầu nàng cũng không có ý thức được, nơi này vậy mà lại có hai đầu Thiên Lôi thú.

Mới vừa chiến đấu, nàng cũng là hết sức chăm chú, không dám có chút thất thần.

"Thứ này! ! !"

Tư Truy sắc mặt hơi đổi một chút, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Bên kia Hàn Mặc, đem mẹ Thiên Lôi thú dồn đến tuyệt cảnh, đúng lúc này, một cái thô to như thùng nước Thiên Lôi, từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Hàn Mặc ngay đầu tiên nâng lên Lôi Công tạc nghênh đón tiếp lấy, Thiên Lôi hạ xuống trong nháy mắt, đừng Lôi Công tạc toàn bộ hút vào đi vào.

"Con súc sinh chết tiệt, trả lại cho ngươi!"

Trong tay hắn Lôi Công tạc giương lên, một cái Thiên Lôi lăng không thoáng hiện, rơi vào cái kia công Thiên Lôi thú trên thân, "Ầm ầm!"

Lại là một tiếng nổ vang, cái này thiên lôi thú bản thân liền là tinh khiết lôi Tiên Thể, thậm chí có khả năng tại Lôi Trì bên trong tu luyện, nhưng tao ngộ này một cái Thiên Lôi, lại là toàn thân run lên.

Trên người lôi đình càng là một mảnh tán loạn, tựa hồ có chút khống chế không nổi!

"Hống hống hống "

Như lôi đình tiếng rống hiển hiện, này công Thiên Lôi thú, ngay đầu tiên hướng về phía Hàn Mặc đánh tới, nếu Thiên Lôi không được, cái kia liền trực tiếp vật lộn!

Dùng công Thiên Lôi thú tám vạn Long chiến lực, tuyệt đối có khả năng nghiền ép Hàn Mặc, cái này khiến Hàn Mặc vẻ mặt cũng là nhất biến, thôi động này Lôi Công tạc, hắn tiêu hao cũng là cực lớn.

Mà bên cạnh hắn hai vị kia, căn bản không có khả năng ngăn cản được cái này thiên lôi thú.

Mắt thấy Thiên Lôi thú bổ nhào qua, đúng lúc này, một đạo ánh sáng xanh thoáng hiện mà tới, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, một đạo hoàn toàn do gió tạo thành kiếm khí, chém bổ xuống, rơi vào Thiên Lôi thú trên thân.

"Xuy xuy xuy!"

Gió sắc bén cùng lôi đình Hủy Diệt chi lực đụng vào nhau, cái này thiên lôi thú bị đau, thân hình cũng có chút không ổn định.

"Lại ăn ta một cái Thiên Lôi!"

Hàn Mặc đưa tay vung vẩy Lôi Công tạc.

"Ầm ầm!"

Bàng bạc lôi đình, giống như là Thiên Hà ầm ầm, rơi vào Thiên Lôi thú trên thân, mà này lôi đình đánh tại thiên lôi thú bên trên, vậy mà mang theo tê dại hiệu quả.

Tại này một tiếng vang thật lớn dưới, cái này thiên lôi thú vọt thẳng lấy Lôi Trì rơi xuống.

Oanh

Thiên Lôi thú đâm vào Lôi Trì bên trên, trên người lôi đình tuôn ra, giống như là mất đi khống chế, vậy mà tràn ra ngoài.

"Tư Truy trưởng lão, đây là cơ hội tốt, nhanh chém giết cái này thiên lôi thú, có có thể được một khỏa Lôi hệ nội đan!"

Hàn Mặc nói ra.

Tư Truy nhíu mày, nhưng vẫn là ra tay, xông này công Thiên Lôi thú công tới, cảm nhận được nguy cơ Thiên Lôi thú, tự nhiên cũng sẽ không đơn giản như vậy tước vũ khí đầu hàng, phát ra từng đợt như lôi đình gào thét, liền hướng về phía Tư Truy công tới.

Cùng một thời gian, Hàn Mặc xông về Lôi Trì, cái kia mẹ Thiên Lôi thú trong mắt phóng thích người màu đỏ tươi ánh sáng, trong cổ họng phát ra "Ong ong" thanh âm, giống như là muốn cùng Hàn Mặc chém giết đến cùng!

Nhưng nó cuối cùng vẫn là không cùng Hàn Mặc chém giết, thả người nhảy lên, liền nhảy vào Lôi Trì bên trong, nhưng vào lúc này, một tia chớp hạ xuống!

"Ầm ầm!"

Một hồi nổ vang, lôi đình rơi vào này mẹ Thiên Lôi thú trên thân, cơ hồ quán xuyên toàn thân của nàng, trực tiếp đưa nó theo Lôi Trì bên trên kích rơi xuống.

"Còn muốn nuốt mất Lôi Thần châu hay sao?"

Hàn Mặc cười lạnh một tiếng, nhưng không có đi Lôi Trì, mà là công về phía này bị trọng thương mẹ Thiên Lôi thú, "Vốn là nghĩ đến, cầm Lôi Thần châu liền đi, không nghĩ tới còn có thể có thu hoạch ngoài ý liệu."

Bên cạnh hắn hai tên tu sĩ, cũng lộ ra nụ cười.

"Cơ hội tốt!"

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, chộp tới Lôi Thần châu.

Cùng một thời gian, thần trí của hắn cũng bao lấy Lôi Thần châu, làm tay của hắn đụng chạm đến Lôi Thần châu lúc, chỉ cảm thấy một cỗ toàn tâm đau đớn truyền đến, tay của hắn trong nháy mắt bị tê.

Nhưng cùng một thời gian, Lôi Thần châu vẫn là bị kiếm hoàn cho thu vào, mà theo Lôi Thần châu biến mất, quanh mình Lôi Trì chi thủy, cũng theo đó bị mang đi.

Nguyên bản xao động trong lôi trì, trong nháy mắt một điểm lôi đình đều không có, chung quanh lộ ra trắng noãn ngọc bích, chẳng qua là theo Lôi Trì chi thủy biến mất, cấp tốc sụp đổ!

Đi

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, khóa chặt Thiên Thần ưng phương vị, cùng một thời gian, thôi động trên cánh tay Hư Không long phù, trực tiếp triển khai thuấn di.

Ông

Theo hư không rung động, thân hình của hắn lóe lên, liền biến mất ở nơi xa.

Cùng một thời gian, cảm ứng được Lôi Thần châu tan biến Thiên Lôi thú, phát ra gầm lên giận dữ, cái kia công Thiên Lôi thú trên thân bộc phát ra vạn trượng lôi đình, gầm thét đem Tư Truy đánh văng ra.

Nó thân hình lóe lên, hóa thành một tia sáng trắng, rơi vào Lôi Trì bên trong, có thể thời khắc này Lôi Trì đã không có vật gì!

Hàn Mặc trong cùng một lúc từ bỏ mẹ Thiên Lôi thú chạy tới, xem đến thời khắc này trống rỗng Lôi Trì, vẻ mặt trong nháy mắt tái rồi.

"Con súc sinh chết tiệt, dám đoạt ta Lôi Thần châu! ! !"

Hàn Mặc còn tưởng rằng là này công Thiên Lôi thú, nuốt vào Lôi Thần châu.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, không thích hợp, "Súc sinh này không có khả năng nhanh như vậy, nuốt vào Lôi Thần châu, không thích hợp, có thể là vậy cái này Lôi Thần châu là thế nào tan biến?"

Ngay tại hắn nghi hoặc ở giữa, công Thiên Lôi thú cùng mẹ Thiên Lôi thú cùng một thời gian thi triển lôi độn thuật, tan biến ngay tại chỗ, tốc độ của bọn nó nhanh chóng, Hàn Mặc căn bản là không có cách ngăn cản.

"Ken két" Lôi Trì ngọc bích vỡ vụn, biến thành bột mịn, bọn hắn phấn đấu lâu như vậy, lại không có cái gì đạt được.

Thân hình hắn lóe lên, liền đi tới Lôi Trì mức độ khu vực, nhìn lướt qua, trong mắt lập tức đằng đằng sát khí: "Lại còn đoạt thức ăn trước miệng cọp, đáng chết sâu kiến! ! !"

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong đó một tên tu sĩ hỏi.

"Tên kia, giả heo ăn thịt hổ, cướp đi Lôi Thần châu, còn thuấn di theo nơi này cách mở, này trong hư không lưu lại hắn tiên lực khí tức!"

Hàn Mặc nói ra.

Xa xa Tư Truy nghe đến lời này, trong mắt lóe ra một sợi dị dạng, có thể nàng nhưng không có cùng Hàn Mặc hiệp, thi triển phong độn thuật, liền chuẩn bị rời đi.

"Ầm ầm!"

Hàn Mặc đưa tay quơ Lôi Công tạc, một cái Thiên Lôi hạ xuống, vừa thoát ra Tư Truy, đến cực điểm bị hắn từ giữa không trung cho kích rơi xuống.

"Các ngươi đuổi theo Thiên Lôi thú, bọn hắn có khả năng cảm ứng được Lôi Thần châu tồn tại, ta trừng trị nàng!"

Hàn Mặc âm thanh lạnh lùng nói.

Hai tên tu sĩ thân hình lóe lên, liền hướng về phía Thiên Lôi thú tan biến địa phương truy lùng đi qua, mà Hàn Mặc lại hướng đi rơi xuống Tư Truy.

"Thân làm đệ tử, lại dám đánh lén trưởng lão, ngươi muốn chết sao?"

Tư Truy âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha!"

Hàn Mặc nhìn từ trên xuống dưới Tư Truy, thấy được nàng phá toái quần áo ở giữa tràn ngập dạt dào xuân ý, cười tà nói, " Tư Truy trưởng lão nếu như cái gì đều không nhìn ra, tại sao phải vội vã bỏ chạy?".