Chương 2029: Nghèo túng Tư Truy trưởng lão

Chương 2029: Nghèo túng Tư Truy trưởng lão

Mấy vạn trượng không trung, Thiên Thần ưng phần lưng.

Dịch Thiên Mạch toàn thân rã rời, xương cốt kém chút bị vừa rồi thuấn di lực lượng trực tiếp cho nghiền nát.

"Này đều năm vạn năm ngàn Long, thuấn di lại còn sẽ mang đến này loại di chứng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Bất quá, cũng may là trốn ra được, còn chiếm được một khỏa Lôi Thần châu, thật sự là vạn hạnh!"

Lúc này Thiên Thần ưng nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng cặp kia sắc bén con mắt, khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm giác sâu sắc "Khuất nhục" lập tức trở về trừng nó liếc mắt.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới quan sát tỉ mỉ lên này Thiên Thần ưng, nó lông vũ vẫn là màu đen, còn không có hóa thành trước đây màu vàng kim, như vậy nói cách khác, tu vi của nó cũng không hề hoàn toàn khôi phục.

Bất quá, này từng sợi lông vũ, đều vô cùng sắc bén, nghĩ đến chỗ này trước bị giết mấy cái kia Thủy tộc, Dịch Thiên Mạch lòng còn sợ hãi.

"Cái tên này mặc dù chiến lực không có hoàn toàn khôi phục, đó cũng là hơn bảy vạn Long đâu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch trước đây bị hố oán niệm, liền giảm bớt rất nhiều, tốt xấu có cái vật cưỡi, mà lại chiến lực còn cường đại như vậy.

Hắn bàn ngồi dậy, bắt đầu khôi phục thương thế trên người, dùng hắn bây giờ thân thể, khôi phục cũng không chậm, chỉ cần có cái hai ba ngày, cũng là toàn bộ khôi phục lại.

"Xuy xuy xuy "

Đúng lúc này, phía sau của bọn hắn bỗng nhiên lóe ra chói mắt ánh chớp, Thiên Thần ưng toàn thân lắc một cái, Dịch Thiên Mạch thần thức nhìn lướt qua, biến sắc.

Chỉ thấy hai đạo lôi quang hướng về phía bọn hắn bên này chạy nhanh đến, không cần đoán cũng biết, đây là cái kia hai đầu Thiên Lôi thú, mà lại, này tốc độ nhanh chóng, không thể so với Thiên Thần ưng chậm bao nhiêu!

Đi

Cơ hồ là cùng một thời gian, Thiên Thần ưng cùng Dịch Thiên Mạch làm ra đồng dạng quyết định, mà hậu thân bên trên bỗng nhiên phát ra màu vàng kim hào quang, trong chớp mắt liền biến mất ở chỗ cũ.

"Ô ô ô "

Gió giống như là đao một dạng thổi qua, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình còn không có khôi phục thân thể, đều nhanh muốn rời ra từng mảnh.

"Ngươi súc sinh này, vậy mà ẩn giấu thực lực gạt ta!"

Dịch Thiên Mạch cả giận nói.

Thiên Thần ưng không để ý đến hắn, kỳ thật thương thế của nó đã gần như hoàn toàn khôi phục, chỉ bất quá, nó cũng không muốn nhận Dịch Thiên Mạch khu sử mà thôi.

Khi hắn thể hiện ra toàn lực lúc, cái này thiên lôi thú cũng bị hắn bỏ lại đằng sau, trong chớp mắt liền biến mất không thấy.

Có thể nghe được Dịch Thiên Mạch lời này, Thiên Thần ưng tốc độ lại chậm lại, mà lại trên người lông vũ, cũng theo màu vàng kim biến thành màu đen.

"Xuy xuy xuy "

Chỉ chốc lát sau, sau lưng ánh chớp lại một lần nữa lấp lánh, cái kia hai đầu Thiên Lôi thú lại một lần nữa đuổi theo, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng.

Nếu là có gạch vàng, hắn cần phải cho này Thiên Thần ưng một cục gạch không thể.

Nhưng hắn hiện tại duy nhất thủ đoạn, liền là giết chết Thiên Thần ưng, có thể này Thiên Thần ưng cũng hết sức thông minh, biết Dịch Thiên Mạch không có khả năng giết chết hắn, cho nên hắn căn bản không quan tâm Dịch Thiên Mạch ý kiến.

Mắt thấy Thiên Lôi thú sắp đuổi kịp, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Ngươi ta ước pháp tam chương, chỉ có ta xuất hiện sinh mệnh thời điểm nguy hiểm, ngươi cần phải cứu ta, như thế nào?"

Thiên Thần ưng trầm mặc một chút, lại không có trả lời hắn.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nói: "Nếu như ngươi đối ta một chút tác dụng đều không có, vậy còn không bằng trực tiếp diệt ngươi, lấy đi ngươi nội đan, cung cấp ta tu luyện!"

Quả nhiên, lời này nói ra, Thiên Thần ưng cuối cùng có phản ứng, nó nghiêng đầu sang chỗ khác quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, giống như là đáp ứng vừa rồi điều kiện.

"Đi, tốc độ cao nhất đi hướng Thông Thiên thành!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thiên Thần ưng thân hình lóe lên, lại một lần nữa hất ra hai đầu Thiên Lôi thú, mà Dịch Thiên Mạch thì tại trên lưng nó an tâm tu luyện, hướng dạng này trên không bá chủ, chỉ có nó giết người khác, không có có người khác giết phần của nó!

Trước đây cùng Sơn Lĩnh cự ma một trận chiến, cũng là bởi vì nó bị Sơn Lĩnh cự ma tính toán, nếu như từ vừa mới bắt đầu nó liền không rơi đi xuống, Sơn Lĩnh cự ma căn bản lấy nó không có cách nào.

Nhưng mặc dù là như thế, Sơn Lĩnh cự ma cũng bị nó đánh cho trọng thương, nếu không phải như thế, Dịch Thiên Mạch liền là lại cho nó mười cục gạch, đoán chừng cũng không có khả năng đập nát Sơn Lĩnh cự ma.

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch thương thế cuối cùng khôi phục lại, hắn lập tức lấy ra Dư Đồ, kiểm tra một hồi lúc này vị trí phương vị.

Này Dư Đồ bên trên là có Định Vị phù văn, chỗ hắn ở, cơ hồ vừa xem hiểu ngay, nhưng hắn xem xét, vẻ mặt triệt để biến!

"Súc sinh, ngươi muốn làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cả giận nói.

Thiên Thần ưng lại không có trả lời hắn, Dịch Thiên Mạch phẫn nộ là bởi vì Thiên Thần ưng trong ba ngày này, căn bản không có hướng Thông Thiên trước thành tiến vào, mà là một mực tại cái này phương viên số ngàn dặm phạm vi quay tròn.

Lần này, Thiên Thần ưng không có yên lặng, mà là dùng ý niệm đáp lại hắn, nói cho hắn biết chính mình muốn khoảnh khắc hai đầu Thiên Lôi thú, cần Dịch Thiên Mạch trợ giúp.

"Giết Thiên Lôi thú!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ngươi đánh thắng được bọn hắn?"

Thiên Thần ưng trả lời rất đơn giản, một đầu đánh thắng được. Hai đầu đánh không lại, mà hắn tại đây bên trong đi vòng vèo nguyên nhân, liền là muốn tiêu hao lực lượng của bọn nó.

"Chúng nó đều bị thương!" Thiên Thần ưng ý niệm nói ra.

"Ngươi đến là gà tặc a!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Bất quá, bằng vào ta thực lực, căn bản không có khả năng giúp ngươi cái gì!"

"Không cần giúp ta, ngươi chỉ cần từ trên người ta xuống, tìm một chỗ trốn đi!"

Thiên Thần ưng đáp lại nói.

Tu luyện nhiều năm như vậy, đây là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất bị một đầu Tiên thú cho khinh bỉ, mà lại khinh bỉ triệt để như vậy, hắn cắn răng, rất muốn lột sạch Thiên Thần ưng lông vũ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại bỏ đi ý nghĩ này, nói: "Giết chết bọn hắn, nhớ kỹ cho ta một khỏa nội đan!"

Thiên Thần ưng không để ý đến hắn, thân hình lóe lên, liền hướng về phía phía dưới rơi xuống, chỉ thấy phía dưới là một mảnh hoang vu sa mạc, Thiên Thần ưng cũng không cho hắn khách khí, khoảng cách còn có hơn mười trượng lúc, trực tiếp đưa hắn đánh xuống đi.

Mượn Sa châu giảm xóc, Dịch Thiên Mạch lộn mấy vòng, mới ổn định thân hình, mà Thiên Thần ưng đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng qua không lâu, trên bầu trời liền truyền đến sấm chớp rền vang thanh âm, còn có màu vàng kim hào quang đang lóe lên, đây là Thiên Thần ưng đã cùng hai đầu Thiên Lôi thú bắt đầu giao thủ.

Hắn đến không có đi quan sát ý tứ, bởi vì quá xa, thần thức cũng không cách nào chạm tới, nhưng hắn lại dựa theo Thiên Thần ưng phân phó, thu liễm lại khí tức, tại Sơn Khâu bên trong lẩn trốn đi.

Trong chớp mắt, nửa canh giờ trôi qua, trên bầu trời đại chiến còn không có phân ra thắng bại, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút nóng nảy, bởi vì hắn cảm ứng được Thiên Thần ưng khí tức, càng ngày càng mỏng manh.

Không biết qua bao lâu, trên bầu trời bỗng nhiên lâm vào trong yên tĩnh, mà Thiên Thần ưng khí tức, vậy mà tan biến tại hắn cảm ứng bên trong.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch bắt đầu lo lắng.

Nhưng hắn không có chờ đến Thiên Thần ưng, lại chờ đến một người khác, chỉ thấy nơi xa một đạo ánh sáng xanh bay nhanh mà tới.

Ầm

Cái kia thanh quang giống như là sao băng một dạng, đập vào cồn cát bên trên, một nữ tử theo Sơn Khâu bên trong lăn xuống đến, quần áo tả tơi, cái kia mỹ lệ dáng người bên trên, xuân ý ảm đạm.

Mà nàng lăn xuống dừng lại địa phương, đúng lúc là Dịch Thiên Mạch ẩn giấu phía trên, Dịch Thiên Mạch cơ hồ có khả năng rõ ràng nghe được cái kia từng đợt trầm trọng hô hấp.

Có thể sau một lúc lâu, nữ tử bỗng nhiên ngồi dậy, an vị ở phía trên đỉnh đầu hắn, vẻn vẹn cách một tầng hạt cát, cứ như vậy thôn phệ đan dược khôi phục.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nơi xa lại là một đạo độn quang bay nhanh mà tới.

"Tư Truy trưởng lão, ngươi cần gì phải vẽ vời thêm chuyện?"

Hàn Mặc tay cầm lấy Lôi Công tạc, trên thân sát khí lẫm liệt, "Gia nhập chúng ta, ngươi liền có thể miễn trừ vừa chết!".