Chương 2030: Chuyên trị không phục

Chương 2030: Chuyên trị không phục

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, lập tức cảm nhận được Hàn Mặc trên người bọn họ sát khí, đây là tới từ tà tộc.

"Cái tên này hẳn là cùng Thủy Băng Long một dạng, đều là loại kia siêu cấp kẻ ký sinh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bằng không, ta không có khả năng không cảm giác được trên người hắn tà tộc khí hơi thở."

Nhưng hắn cũng không định ra tay, hắn thật vất vả mới đào thoát ra tới, nếu là lại cuốn vào đến trước mắt phân tranh bên trong, hắn đi Thông Thiên thành thời gian, lại phải bị chậm trễ.

Lại càng không cần phải nói, một phần vạn Tư Truy nhận ra hắn, tuyệt đối không thể có thể như vậy bỏ qua.

Ý niệm tới đây, Dịch Thiên Mạch hướng cát vàng dưới đáy bỏ chạy, sợ bị bọn hắn phát hiện ra, cuối cùng tai bay vạ gió.

Mà động tĩnh của bọn họ, cũng là bị bắt được, nhưng bốn người đều không có chú ý, chỉ cho là là trong sa mạc Tiên thú, không nghi ngờ cái khác.

Chiến đấu rất mau đánh vang.

Tư Truy không có trả lời bọn hắn, nhưng nàng nắm trong tay kiếm, lại hướng về phía ba người công tới, trên người của nàng có tổn thương, nhưng dù sao cũng là tám vạn Long Chiến lực tu sĩ.

Trên người nàng gió chi tiên lực phun trào, cuốn lên đầy trời cát vàng, huy kiếm hướng về phía mạnh nhất Hàn Mặc chém xuống.

Hàn Mặc không có ra tay, nhưng bên cạnh hắn hai tên tu sĩ lại nghênh đón tiếp lấy, trên người bọn họ cuốn lên sát khí, cùng Tư Truy kiếm khí đụng vào nhau.

"Bang bang..."

Kim thiết giao kích ở giữa, hai tên tu sĩ bị đẩy lui, va chạm mang tới dư ba, đem chung quanh cồn cát toàn bộ san bằng, Dịch Thiên Mạch may mắn độn xa.

Không phải, này va chạm khẳng định sẽ lan đến gần hắn.

Tư Truy nhất kiếm đẩy lui hai tên tu sĩ, trên không trung điều chỉnh dáng người, huy kiếm hướng về phía hắn Hàn Mặc công tới.

"Ầm ầm!"

Vội vàng không kịp chuẩn bị một tia chớp hạ xuống, tầng tầng đánh vào Tư Truy trên thân, trực tiếp đánh nát nàng quanh người tiên lực phòng hộ, mà này lôi đình, còn lộ ra tê liệt nàng lực lượng của thân thể.

Nhưng kiếm thế của nàng bị đánh gãy, Hàn Mặc thân hình lóe lên, trong tay Lôi Công tạc rơi xuống, chỉ nghe được "Bang" một tiếng.

Tư Truy miệng hổ xé rách, trong tay kiếm bị Lôi Công tạc trực tiếp đánh rơi xuống, nhưng Tư Truy phản ứng không vừa lòng, tay trái một quyền quán chú gió chi tiên lực, rơi vào Hàn Mặc trên thân!

Ầm

Đáng sợ quyền kình từ Hàn Mặc bụng dưới ra nổ tung, chung quanh hư không, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, có thể này tám vạn Long một quyền, lại vẻn vẹn chẳng qua là đem Hàn Mặc nện loan liễu yêu.

Khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi, nhấc tay vồ một cái, giữ lại Tư Truy yết hầu, cuồn cuộn sát khí, từ trong tay của hắn tuôn ra, cấp tốc đem Tư Truy bao vây lại.

Phi

Hàn Mặc gắt một cái, lạnh giọng nói, " xú nương môn, tại ta Thánh tộc trước mặt, trừ phi ngươi là mười vạn Long đại năng, bằng không... Ngươi liền phòng ngự của ta đều không phá được!"

Hắn một tay nắm Lôi Công tạc, một tay giữ lại Tư Truy, cái kia sát khí ăn mòn Tư Truy thân thể, chỉ cần hắn Lôi Công tạc hạ xuống, Tư Truy liền hồn tiêu ngọc vẫn.

Có thể Hàn Mặc cũng không có ra tay, hắn bỗng nhiên thu hồi Lôi Công tạc, tay phải giữ lại Tư Truy hàm dưới, trong mắt lóe ra một sợi tà mị ánh sáng.

"Nghe nói, Tư Truy trưởng lão chính là Thái Âm chi thể, nếu là Âm Dương hợp hòa, ích lợi cực lớn!"

Hàn Mặc tầm mắt tại Tư Truy trên thân quét qua.

Tư Truy sau khi nghe xong, gấp cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, thân thể hơi hơi rung động, có thể trên người gió chi tiên lực thả ra trong nháy mắt, liền bị quanh người hắn sát khí cắn nuốt hết.

Mà lại, Lôi Công tạc mang tới sấm sét lực lượng, để cho nàng toàn thân cơ bắp cùng kinh mạch, đều vẫn còn tê liệt trạng thái, căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ lực lượng.

"Bất quá..."

Hàn Mặc vừa cười vừa nói, "Tại hưởng dụng trước ngươi, trước tiên cần phải giải quyết lòng đất cái kia sâu kiến!"

Hắn liếc mắt ra hiệu, hai tên Lôi tộc tu sĩ, đưa tay liền mặt đất một quyền hạ xuống, chỉ nghe được "Ầm ầm" Sơn Khâu nứt ra, tại quả đấm của bọn hắn bên trong phóng xuất ra kinh khủng lôi đình, này lôi đình xuyên qua cồn cát, vọt thẳng chạm đất đáy Dịch Thiên Mạch mà đi!

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, thân hình lóe lên theo lòng đất chui ra tới, cũng không quay đầu lại liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Tư Truy sửng sốt một chút, lại không biết Dịch Thiên Mạch, bởi vì Dịch Thiên Mạch dịch dung, mà lại trên người khí tức cũng phát sinh biến hóa.

Hai tên Lôi tộc lập tức đuổi theo.

Ước chừng ngoài mấy chục dặm, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, hai tên Lôi tộc cũng ngừng lại, một tả một hữu phong tỏa hắn đường lui.

"Không chạy?"

Cầm đầu Lôi tộc nói nói, " ngươi lại chạy một cái a!"

"Ai nói ta muốn bỏ chạy?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, lập tức xéo đi, bằng không..."

"Ha ha ha..."

Nghe đến đó, hai tên Lôi tộc lớn tiếng xùy cười rộ lên, trong đó một tên nói nói, " đáng chết sâu kiến, cũng không nhìn một chút ngươi là thực lực gì, còn dám uy hiếp chúng ta?"

Trên người bọn họ lôi đình mãnh liệt, lôi đình cuốn lên đầy trời sát khí, xông Dịch Thiên Mạch ép tới.

"Vốn không nghĩ phiền toái, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đem các ngươi giải quyết!"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết nắm trong tay.

Đang hấp thu Lôi Trì chi thủy về sau, Long Khuyết viên thứ ba tinh, có chỗ tăng cường, nhưng còn không có đi đến viên mãn trình độ, có thể Long Khuyết uy lực lại là tăng cường.

Nghe được Dịch Thiên Mạch lại muốn tiêu diệt bọn hắn, hai người thu hồi nụ cười, đến không phải cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể làm được, chẳng qua là không muốn lãng phí thời gian nữa.

"Tiêu diệt hắn, chớ có sinh thêm nhiều chi tiết!"

Trong đó một tên tu sĩ nói ra.

Một tên khác Lôi tộc mặc dù không nguyện ý, nhưng vẫn là huy kiếm xông Dịch Thiên Mạch công đi qua, đầy trời sát khí nương theo lấy cuồn cuộn lôi đình gào thét tới.

Sức chiến đấu của bọn họ đều tại 58,000 Long, so với Hàn Mặc sáu vạn Long, còn kém một chút, có thể muốn giết chết một cái năm vạn năm ngàn Long tu sĩ, lại là nhẹ nhàng!

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, Dịch Thiên Mạch toàn lực ứng phó, lực lượng không chút nào kém cỏi hơn sáu vạn Long.

Mà một kiếm này xuống, tên này Lôi tộc trên thân kiếm lôi chi tiên lực, trong nháy mắt bị đánh tan. Lôi tộc ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, chỉ cảm thấy miệng hổ run lên.

Hắn không nghĩ tới trước mắt Dịch Thiên Mạch, lại có khủng bố như thế chiến lực.

"Cùng ta chiến đấu, còn dám không tập trung (đào ngũ) muốn chết!"

Dịch Thiên Mạch kiếm thuận thế nâng lên, lại một lần nữa chém xuống.

Keng

Long Khuyết tầng tầng trảm tại bả vai của đối phương bên trên, nhưng để người không thể tưởng tượng nổi chính là, một kiếm này thế mà không có thể đưa hắn chẻ thành hai nửa.

Đối phương sát khí cùng thân thể kết hợp, giống như là một tôn bất diệt Kim Cương.

"Đê tiện sâu kiến, Thánh tộc có sát khí hộ thể, thân thể là không phá!"

Tu sĩ này cười đắc ý.

"Ta chuyên phá không phá!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng.

Cọ

Long Khuyết bên trên bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm, Dịch Thiên Mạch Kiếm Nhất hoành, đột nhiên quét qua.

Chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, kiếm quang lấp lánh ở giữa, một cái đầu ném bay ra ngoài, kiếm khí trong nháy mắt quán xuyên thân thể của hắn cùng đầu.

Hỏa diễm trong nháy mắt bốc cháy lên, thân thể của hắn trong nháy mắt đốt thiêu thành tro tàn.

Còn lại tên kia kẻ ký sinh sắc mặt lập tức ngưng kết, nhìn trước mắt một màn này, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra: "Cái này. . . Làm sao có thể!"

"Ta chuyên trị không phục!"

Dịch Thiên Mạch quay người lại, đưa tay nhất kiếm đi lên.

Toàn thân hắn tắm gội tại long hỏa phía dưới, kiếm chém xuống lúc, Long Khuyết giống như là một đầu như hỏa long gào thét mà xuống.

【 Style 】re en D a{fo Nt- tửze:15p X;lor:396 D D4;pa D Dg:0 10p X} 【/ Style 】.