Chương 2031: Dục cầm cố túng

Chương 2031: Dục cầm cố túng

Keng

Song kiếm đụng vào nhau, long hỏa trong nháy mắt xông phá sát khí ngăn trở, đưa hắn trên thân kiếm sát khí dẫn đốt, cũng hướng về phía thân thể của hắn gào thét mà đi.

Này Lôi tộc kiếm bị áp chế gắt gao, cảm giác được trên người đối phương cái kia hừng hực sóng nhiệt, hắn mới hiểu được này hỏa diễm đáng sợ đến cỡ nào!

Có thể càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, đối rõ ràng khí tức chẳng qua là năm vạn năm ngàn Long Chiến lực, có thể này chém xuống một kiếm lực lượng, lại làm cho hắn đều khó có thể chịu đựng.

"Thương thương thương..."

Dịch Thiên Mạch huy kiếm liên tục chém xuống mấy chục lần, mỗi một kiếm đều sẽ này Lôi tộc áp chế, mà hắn kiếm mỗi một lần hạ xuống, đều tại Lôi tộc trên thân kiếm lập hạ một đạo lỗ hổng.

Keng

Kim thiết giao kích ở giữa, Lôi tộc trong tay kiếm rạn nứt, lập tức đập tan, long hỏa trong nháy mắt xâm nhập mà qua, đốt lên hắn sát khí trên người!

A

Nương theo lấy trận trận tiếng kêu thảm thiết, tên này Lôi tộc tu sĩ, liền tại Dịch Thiên Mạch trước mắt, bị long hỏa thiêu thành tro tàn, "Nếu là không cần sát khí lời, có lẽ còn có đánh  đáng tiếc... Ngươi phải dùng sát khí!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, đưa tay đem hai khỏa đen nhánh hạt châu thu đi qua.

A Tư Mã lập tức đem hạt châu này hài lòng nuốt xuống, mà Dịch Thiên Mạch lại bắt đầu lưỡng lự muốn hay không trở về.

Giờ phút này nếu là rời đi, chính là thời cơ tốt nhất, nhưng hắn vẫn là bỏ đi rời đi suy nghĩ, đến không phải cùng tên kia có thù, mà là muốn biết, giống kẻ như vậy đến cùng còn có bao nhiêu cái.

"Nếu là có thể cứu nàng, đến là có thể lợi dụng thân phận của nàng, tiến vào Thông Thiên thành, dạng này liền tiết kiệm rất nhiều thời gian!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Tuy nói Tô Thanh giúp hắn tìm được Thiên Khí, tạm thời không cần lo lắng Hạ Giới luân hồi sự tình, có thể muội muội cùng Lão Bạch, vẫn còn tại tầng mười phía dưới, tại đây bên trong trì hoãn quá lâu, khẳng định sẽ sinh ra biến cố.

Thân hình hắn lóe lên, liền hướng về phía tới phương hướng mà đi.

Chiến đấu mới vừa rồi, vẻn vẹn chỉ dùng nửa khắc, làm Dịch Thiên Mạch trở về lúc, đang đắc ý Hàn Mặc ngây ngẩn cả người, liền Tư Truy cũng là gương mặt kinh ngạc.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch đã dịch dung, trên người khí tức, cũng không còn là Thủy tộc khí tức, mà là Hỏa tộc khí tức, chẳng qua là chiến lực không có tăng lên.

"Ngươi làm sao còn sống, hai người bọn họ đâu?"

Hàn Mặc lập tức hỏi.

Chết

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta cho bọn hắn cơ hội bọn hắn không muốn, thế là, ta liền đem bọn hắn làm thịt rồi!"

"Không có khả năng!"

Hàn Mặc lạnh giọng nói, " ngươi một cái năm vạn Long Chiến lực tu sĩ, làm sao có thể đánh thắng được bọn hắn, huống hồ, bọn hắn có thánh thể, ngươi liền phòng ngự của bọn hắn đều không phá được."

"Ta chuyên trị không phục."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Lời này vừa nói ra, Hàn Mặc sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng lên, hắn lập tức cảm ứng nổi lên hai vị tộc nhân khí tức, lại phát hiện hai người này khí tức hoàn toàn biến mất.

Sắc mặt của hắn cũng biến thành càng thêm khó coi, hai vị này thực lực hắn là biết đến, nếu như không có Lôi Công tạc, hắn muốn chiến thắng cũng cần cần rất nhiều thời gian.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại chỉ dùng nửa khắc, mặc dù không biết quá trình chiến đấu, nhưng thanh niên trước mắt rõ ràng là ẩn giấu đi thực lực.

"Ngươi là người phương nào, vì sao quản ta Thánh tộc sự tình!"

Hàn Mặc âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta ban đầu cũng không muốn quản, có thể các ngươi muốn trêu chọc ta, ta cũng chẳng còn cách nào khác!" Dịch Thiên Mạch thở dài một cái.

"Ta đây cho ngươi cơ hội, ngươi bây giờ lập tức rời đi."

Hàn Mặc lạnh giọng nói, " ta không truy cứu ngươi giết hai người bọn họ sự tình."

Ồ

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi bây giờ nếu là tự sát, ta cũng có thể không truy cứu ngươi ra tay với ta sự tình, suy nghĩ một chút, nhưng ngươi nếu là không biết tốt xấu... Ta đây tựa như cắt hai người bọn họ một dạng, đem ngươi chém thành muôn mảnh."

Hàn Mặc trầm mặc, bị hắn chế trụ Tư Truy dùng ánh mắt kỳ quái đánh giá Dịch Thiên Mạch, không biết trước mắt tên tu sĩ này đến cùng đến từ nơi nào, vậy mà đối mặt tà tộc đều trấn định như thế.

Càng quan trọng hơn là, đối phương giết hai vị kẻ ký sinh, mà đây chính là để cho nàng chịu nhiều đau khổ gia hỏa.

"Cơ hội chỉ có một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, phóng xuất ra khí tức của mình.

Chỉ có năm vạn năm ngàn sáu trăm Long, thiết thiết thực thực, nếu như không phải trên người hắn thiêu đốt lên hỏa diễm, Hàn Mặc cũng hoài nghi kẻ trước mắt này, có phải hay không trước đó cái kia Thủy tộc.

Có thể chính vì vậy, Hàn Mặc lại lộ vẻ do dự.

Trầm mặc một lát, Hàn Mặc bỗng nhiên buông lỏng tay, thân hình lóe lên, liền biến mất ở nơi đây, theo sát một thanh âm truyền đến, nói: "Chớ để ta lại đụng bên trên ngươi, bằng không! ! !"

Hắn vừa đi, Tư Truy trên người sát khí, đột nhiên bắt đầu bùng nổ, cũng ăn mòn vào cơ thể.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, này tà sát trực tiếp ăn mòn đến thân thể của nàng bên trong, khi hắn đi qua lúc, đã thấy đến Tư Truy đã ngất đi.

Hắn quét nơi xa liếc mắt, xác định đối phương sau khi rời đi, đưa tay đặt tại Tư Truy ngực, A Tư Mã há miệng hút vào, trên người nàng toàn bộ tà sát, đều bị A Tư Mã hút đi.

Nhìn ngất đi Tư Truy, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, trên người nàng lộ ra một cỗ mê người mùi thơm ngát, linh lung tinh tế dáng người, phối hợp cái kia Trích Tiên khuôn mặt và khí chất, tu sĩ tầm thường thật là có chút khó mà cầm giữ.

Hắn đọc thầm long kinh, lúc này mới trấn định lại.

Nửa khắc về sau, Tư Truy tỉnh lại, nàng kiếm quang trong tay lóe lên, liền cùng Dịch Thiên Mạch kéo dài khoảng cách.

Xác định Hàn Mặc không thấy về sau, nàng mới thở dài một hơi, nhưng ánh mắt của nàng rất nhanh rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nắm Kiếm Nhất phó cảnh giác dáng vẻ.

"Ngươi chính là như thế đối đãi ân nhân cứu mạng của mình sao?"

Dịch Thiên Mạch mở mắt hỏi.

"Ngươi là người phương nào, tại sao lại ở chỗ này?" Tư Truy cảnh giác mà hỏi.

"Ngươi quản ta là ai, quản ta tại sao lại ở chỗ này?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp đỗi trở về.

Tư Truy lập tức không nói gì, nghĩ đến đối phương cứu mình, ngữ khí dịu đi một chút: "Hắn trước khi đi, tại trên người của ta rót vào tà sát, này tà sát chỉ có Côn Luân tộc có khả năng chống cự, nhưng ta tỉnh lại trên người tà sát lại đều biến mất không thấy, ngươi chẳng lẽ là Côn Luân tộc?"

"Không phải, ta là Hỏa tộc."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đang khi nói chuyện, mi tâm của hắn lóe ra một cái hỏa diễm ấn ký, đây cũng là Dịch Thiên Mạch dựa theo Thủy tộc ấn ký cho mô phỏng ra, hắn hiện tại có thể là có Xích Diễm Long Tâm, làm đến điểm này cũng không khó.

Mà thấy hắn mi tâm Hỏa tộc ấn ký, Tư Truy nhíu mày, nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta!"

"Ngươi nói những cái kia sát khí sao?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta chính là dùng lửa đốt đi đó a."

Đang khi nói chuyện, trong tay hắn bốc cháy lên một đóa hỏa diễm, chính là long hỏa, mà cảm nhận được này hỏa diễm nhiệt độ, Tư Truy sắc mặt hơi đổi một chút.

Này hỏa diễm nhiệt độ, xác thực vượt xa quá bình thường Hỏa tộc tu sĩ có thể phóng thích ra cực hạn.

"Dùng lửa đốt đi?"

Tư Truy nghi hoặc nói, " cho dù là Hỏa tộc mạnh nhất tu sĩ, cũng không có khả năng dùng hỏa diễm chống cự tà sát, ngươi này hỏa diễm... Cũng không có khả năng!"

"Ta đây làm sao biết?"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy  nói, "Ngươi không sao chứ? Không có việc gì ta liền cáo từ!"

"Chờ một chút!" Tư Truy lập tức đem hắn ngăn lại.

Nhưng trên người của nàng lại là vô cùng suy yếu, cho dù là tám vạn Long Chiến lực, đã trải qua cùng thiên lôi thú một trận chiến, lại thêm bị này tà sát ăn mòn, cũng là không chịu được.

"Thế nào, ngươi muốn lấy oán trả ơn sao?" Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên.

Không

Tư Truy lắc đầu  nói, "Ta là Thông Thiên trưởng thành lão, mới vừa người kia, chính là tà tộc, tà tộc ngươi biết a? Nếu như ngươi nguyện ý hộ tiễn ta về nhà Thông Thiên thành, ta tất có hậu báo!"

Lấy thân báo đáp sao? Dịch Thiên Mạch nghĩ đến nàng Thái Âm chi thể.

Hắn quét Tư Truy cái kia ngạo nhân dáng người liếc mắt, nói ra: "Cái gì hậu báo? Nếu như là bình thường đồ vật, ta cũng không nên."

Tư Truy suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Ta dẫn tiến ngươi vào Thông Thiên thành!"

"Không đi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại tự do tự tại, tại sao phải đi Thông Thiên thành?".