Chương 2032: Cửa thôn Thúy Hoa đều so ngươi xinh đẹp

Chương 2032: Cửa thôn Thúy Hoa đều so ngươi xinh đẹp

Tư Truy một mặt ngoài ý muốn nhìn xem hắn, biểu lộ hơi nghi hoặc một chút: "Các ngươi bảy bộ tộc lớn, không phải đều đang mong đợi có khả năng tiến vào Thông Thiên thành sao? Ta nói chính là, dẫn tiến ngươi trở thành Thông Thiên thành đệ tử!"

"Ta biết a, ta hiện tại tự do tự tại, tại sao phải trở thành Thông Thiên thành đệ tử?"

Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " còn có, bọn hắn muốn trở thành Thông Thiên thành đệ tử, đó là chuyện của bọn hắn, không liên quan gì đến ta."

Tư Truy ngây ngẩn cả người, tựa hồ là lần đầu tiên đụng tới giống Dịch Thiên Mạch kêu ngạo như vậy khí người, thậm chí ngay cả tiến vào Thông Thiên thành cơ hội cũng không cần.

"Ngươi còn có việc sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là không có chuyện, ta đi trước."

"Chờ một chút!"

Tư Truy suy nghĩ một chút, nói nói, " ngươi muốn như thế nào, mới bằng lòng đưa ta đi Thông Thiên thành?"

"Như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch trên dưới đánh giá nàng liếc mắt, nói nói, " ta vừa rồi nghe nói ngươi có Thái Âm chi thể?"

Tư Truy biến sắc, tựa hồ sáng khinh bỉ nhìn trước này Hỏa tộc ý tứ, nàng cắn răng nói ra: "Không sai, ta có Thái Âm chi thể, nhưng ta cho dù là chết, cũng tuyệt không có khả năng ủy thân cho ngươi."

"Cái gì ủy thân cho ta?"

Dịch Thiên Mạch khinh thường quét nàng liếc mắt  nói, "Ngươi sai lầm đi, ta là muốn có thể hay không, cho ngươi mượn Thái Âm chi thể trợ giúp ta tu luyện mấy ngày."

"Ngươi vô sỉ!"

Tư Truy toàn thân vô lực, trong mắt đằng đằng sát khí, nếu không phải nàng hiện tại xác thực không có khí lực gì, đoán chừng nàng đã sớm ra tay rồi.

"Ta nói chính là, Âm Dương điều hòa, ta là Hỏa tộc, ngươi là Thái Âm chi thể, mượn nhờ ngươi Thái Âm Chi Khí, tu vi của ta có thể càng tiến một bước!"

Dịch Thiên Mạch khinh bỉ nhìn xem nàng, "Ngươi nghĩ gì thế?"

Tư Truy nghe xong, giờ mới hiểu được Dịch Thiên Mạch ý tứ không phải muốn thân thể của nàng, chỉ là muốn để cho nàng trợ giúp tu luyện, lập tức gương mặt ửng hồng.

"Ngươi sẽ không cho là ta là thèm thân thể của ngươi a?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm nàng, trên dưới đánh giá một phiên, nói nói, " liền ngươi này gầy không lưu thu bộ dáng, còn không có chúng ta cửa thôn Thúy Hoa xinh đẹp đâu, ta sẽ thèm thân thể của ngươi?"

Tại Dịch Thiên Mạch nhìn soi mói, Tư Truy là vừa thẹn vừa giận, tuy nói người tu hành ý chí kiên định, dục vọng đều vô cùng thấp, có thể người tu sĩ nào thấy được nàng, không đều phải nhìn nhiều vài lần.

Huống hồ, nàng vẫn là Thông Thiên thành trưởng lão, địa vị tôn sùng.

Có thể nàng không nghĩ tới, hôm nay ngay tại này trong hoang mạc, bị người cho khinh bỉ, đối phương lại còn cầm một cái gọi Thúy Hoa cô nương cùng với nàng so sánh, còn nói chính mình không bằng nàng.

Nàng cẩn thận nghĩ, cũng có thể biết này cửa thôn Thúy Hoa là cái dạng gì.

Cố nén rất lâu, nàng mới bình phục trên mặt ngượng, nói ra: "Ta có khả năng giúp ngươi tu luyện, bất quá... Ngươi đến cùng ta hồi trở lại Thông Thiên thành!"

"Không phải đưa ngươi hồi trở lại Thông Thiên thành sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Hai người đã đạt thành hiệp nghị, Tư Truy tế ra phi thuyền, lập tức hướng Thông Thiên thành mau chóng đuổi theo.

Liền tại bọn hắn sau khi rời đi, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, rơi vào bọn hắn rời đi khu vực, hắn nhìn xa xa tan biến phi thuyền, âm thanh lạnh lùng nói: "Tên đáng chết, cũng dám trong tay ta đoạt thức ăn!"

Dịch Thiên Mạch cứu Tư Truy một màn kia, hắn tất cả đều nhìn ở trong mắt, mà hắn vẫn giấu kín khắp chung quanh, cũng không hề rời đi.

Làm phát hiện đối phương là đồng loại về sau, hắn lập tức hiểu rõ hai vị kia tu sĩ là chết như thế nào.

"Trong tổ chức, giống như không có như thế một người, chẳng lẽ hắn là vừa vặn chuyển hóa sao?"

Hàn Mặc lạnh nghiêm mặt, nói nói, " chẳng cần biết ngươi là ai, dám ở ta trong miệng đoạt thức ăn, ta sẽ làm cho ngươi gấp mười lần hoàn trả!"

Phi thuyền!

Dịch Thiên Mạch cùng Tư Truy ngồi xếp bằng, làm phi thuyền dần dần từng bước đi đến, Tư Truy lúc này mới thở dài một hơi, bởi vì nàng xác định Hàn Mặc liền giấu ở chung quanh.

Nếu như Dịch Thiên Mạch đi, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng nàng không nghĩ tới, đối phương vậy mà thật không có ra tay, cái này khiến Tư Truy mười phần hoài nghi thân phận của hắn, thậm chí cảm thấy đến bọn họ có phải hay không cùng một bọn.

"Ngươi hỏa diễm, thật có khả năng thiêu hủy những cái kia tà sát?" Tư Truy đột nhiên hỏi.

"Ta không rõ ràng." Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Nhưng này hai tên gia hỏa, liền là bị ta thiêu chết."

Tư Truy lại mặt mũi tràn đầy hoài nghi, suy nghĩ rất lâu, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi có thể hay không thi triển một chút?"

"Thi triển cái gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " đốt một thoáng ngươi sao?"

"Ta cũng không phải tà tộc, ngươi đốt ta làm gì." Tư Truy tức giận nói.

"Ta đây làm sao thi triển?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Tư Truy lập tức không nói gì, lúc này Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ngươi nhanh lên a, đừng nói chuyện không tính toán gì hết."

Nghe vậy, Tư Truy tức giận nói: "Ngươi gấp cái gì."

"Đương nhiên gấp a, lại không nóng nảy, cũng nhanh đến Thông Thiên thành." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó ngươi chơi xỏ lá nhưng làm sao bây giờ?"

"Ta một cái đường đường Thông Thiên thành Trưởng Lão hội chơi xỏ lá sao?" Tư Truy tức chết.

"Sẽ!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"..." Tư Truy.

Hai người nhìn nhau rất lâu, Tư Truy cuối cùng thỏa hiệp, nói ra: "Ngươi cần ta làm thế nào?"

"Cởi y phục xuống." Dịch Thiên Mạch chăm chú nhìn nàng  nói, "Đúng, liền là toàn bộ cởi xuống, không có bất kỳ cái gì trở ngại, mới có thể đủ tiến hành song khí điều hòa."

Tư Truy trên mặt Hồng Vân giăng đầy, cả giận nói: "Ngươi hạ lưu!"

"Người nào hạ lưu, ngươi này gầy không kéo mấy thân thể, còn không có Thúy Hoa thịt bền chắc đâu, ngươi thật sự cho rằng ta nhìn trúng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Bị khinh bỉ Tư Truy giận dữ, hai người lại một lần nữa giằng co dâng lên.

Qua rất lâu, Tư Truy cuối cùng thỏa hiệp, bởi vì nàng cảm ứng được, tại phi thuyền về sau, có một cỗ khí tức đang ở nhìn chằm chằm bọn hắn, rất rõ ràng đó là Hàn Mặc khí tức.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng đồng dạng cảm ứng được cỗ khí tức này, hắn tự nhiên cũng biết Hàn Mặc một mực không hề rời đi.

Thật muốn đánh dâng lên, quan lại truy cái này vướng víu, hắn phần thắng không lớn, mà lại, Thiên Thần ưng đến bây giờ cũng không có phản ứng gì, nhìn như là chỉ nhìn không được.

Trước đây phóng xuất ra khí tức của mình, hát kỳ thật liền là vừa ra không thành kế, mà hắn tại Hàn Mặc dưới mí mắt, hút đi cái kia tà sát khí, cũng là vì nhường Hàn Mặc kiêng kị.

Nhưng hắn cũng không xác định, Hàn Mặc có thể kiêng kị bao lâu, nếu như đối phương thật ra tay, dùng trạng thái của hắn bây giờ, là rất khó gánh vác được.

Trầm mặc một lát, Tư Truy đứng dậy đi vào buồng nhỏ trên tàu, nói: "Vào đi!"

Dịch Thiên Mạch vội vã theo vào, vừa vừa mới đi vào, một cỗ mùi thơm mê người xông vào mũi, mà giờ khắc này Tư Truy đã trần trụi thân thể, cùng hắn thẳng thắn đối đãi.

Bất quá, nàng vẫn là dùng tiên lực đem thân thể bộ vị mấu chốt che lại, có thể như vậy còn ôm tỳ bà nửa che mặt cảnh tượng, ngược lại lộ ra càng thêm mê người.

Hắn sững sờ nhìn rất lâu, lúc này mới chế trụ trong lòng tà niệm.

"Ngươi nhìn cái gì?" Tư Truy khắp khuôn mặt là Hồng Hà.

"Ta có thể nhìn cái gì?"

Dịch Thiên Mạch có chút chột dạ, nói nói, " tự nhiên là xem thân thể của ngươi, có thích hợp hay không phối hợp ta tu luyện a."

Hắn lập tức ngồi xuống, nhưng hắn vừa rồi cái kia nhanh chảy nước miếng bộ dáng, quả thực nhường Tư Truy có chút hoài nghi, đối phương có phải hay không tại giả vờ ngây ngốc.

"Cần ta làm thế nào?" Ti truy vấn.

"Giơ tay lên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cùng ta hai tay tương hợp, không muốn có bất luận cái gì ý niệm chống cự, nhường tiên lực của ta, mang theo ngươi tiên lực vận chuyển!"

Tư Truy biến sắc, nhưng vẫn là làm theo.

《 Nghịch Thiên đan Đế 》.