Chương 2033: Tiên lực chuyển hóa

Chương 2033: Tiên lực chuyển hóa

Dịch Thiên Mạch trợ giúp Tư Truy, đến thật đúng là không phải có cái gì tà niệm.

Giờ phút này Tư Truy nếu là không khôi phục lại, Hàn Mặc khẳng định sẽ động thủ. Trong tay đối phương có Lôi Công tạc loại vũ khí này, mặc dù không sử dụng tà sát, hắn cũng rất khó thắng!

Tư Truy chính là Thái Âm chi thể, này cùng Ngư Huyền Cơ Cửu Âm chi thể có chút tương tự, mà Dịch Thiên Mạch đối với điều hòa chi thuật, đó là rất quen tại tâm.

Dù sao, lúc trước hắn nhưng là tại Ngư gia trong địa lao, cùng Ngư Huyền Cơ tu luyện mười ba năm.

Làm hai người hai tay chạm nhau lúc, Tư Truy tay hơi hơi rung động, nàng tay hết sức mềm, chạm đến lúc còn có chút lạnh buốt, mà Dịch Thiên Mạch thì tương phản.

Tay của hắn đến không thô ráp, chẳng qua là trong tay hừng hực, Dịch Thiên Mạch không có chuyển hóa long hỏa, mà là dùng hỏa chi tinh lực, chuyển vận đến Tư Truy trên thân.

Tinh lực theo trong tay nàng, tiến vào kinh mạch của nàng, cũng cấp tốc vận chuyển tới nàng toàn thân, Tư Truy lập tức mồ hôi đầm đìa, nàng đỏ giống chín mọng anh đào.

"Giữ vững thần tâm, không muốn có bất kỳ tạp niệm, lợi dụng Thái Âm Chi Khí, cùng tiên lực của ta chuyển hóa!"

Dịch Thiên Mạch nhắc nhở.

Hắn tự nhiên cảm nhận được Tư Truy biến hóa, bất quá này cũng không trách nàng, đối phương căn bản không có tiến hành qua dạng này điều hòa chi thuật.

Mà hắn đến là xe nhẹ đường quen, lúc trước cùng Ngư Huyền Cơ, liền là làm như vậy, chỉ bất quá khi đó là hắn đơn phương phối hợp Ngư Huyền Cơ.

Nghe vậy, Tư Truy thân thể khẽ run lên, trong nhân thế này nhất chuyện lúng túng không gì bằng chính mình cảm giác được xấu hổ, đối phương còn trực tiếp cho phơi bày.

Nhưng nàng rất nhanh liền bình tĩnh lại, đến không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch nhắc nhở, chẳng qua là cảm thấy cảnh giới của mình cao hơn nhiều đối phương, lại là đường đường Thông Thiên trưởng thành lão, vậy mà thủ không được thần tâm?

Khi nàng sau khi bình tĩnh lại, lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, đối phương tiên lực, chẳng những có thể dùng chữa thương cho nàng, mà lại cùng nàng Thái Âm Chi Khí phát sinh đụng vào về sau, lại còn có thể sinh ra một loại lực lượng mạnh hơn, lực lượng này nhường thương thế của nàng cấp tốc khôi phục, liền tu vi, cũng theo tiên lực không ngừng tiêu hao, dần dần khôi phục lại.

Bất quá, ngay tại Tư Truy hết sức chăm chú, hoàn toàn tiến vào trạng thái về sau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, hắn thu tay về.

Trong chớp mắt, Tư Truy đáy lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ cực độ thất lạc, cả người giống như liền muốn sụp đổ xuống tới một dạng, chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch thu tay lại đồng thời, rút đi cỗ lực lượng kia.

Cực độ thất lạc đồng thời, tính tình của nàng cũng biến thành táo bạo: "Ngươi làm gì, vì cái gì không tiếp tục?"

"Tiên lực của ta tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, dùng loại thủ đoạn này tiến hành điều hòa, thương thế của ngươi cùng tiên lực đều khôi phục, ta liền phải tổn thất hết toàn bộ tiên lực."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn nàng, tầm mắt ở trên người nàng lưu luyến quên về.

Trong chớp mắt này, Tư Truy mới ý thức tới, chính mình trần trụi thân thể, cái kia bị che giấu bộ phận, tất cả đều lộ ra, mặt trong nháy mắt lại là một mảnh Hồng Hà giăng đầy.

Nàng lập tức thôi động tiên lực che lại thân thể, nhưng loại này xấu hổ cảm giác chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Đây là bởi vì nàng vừa rồi vậy mà hỏi thăm Dịch Thiên Mạch, vì cái gì không tiếp tục!

Thân là Thông Thiên thành trưởng lão, nàng vậy mà hỏi vấn đề như vậy, này loại xấu hổ cảm giác, để cho nàng có chút muốn giết người diệt khẩu ý tứ.

"Vì phòng ngừa ngươi đến lúc đó chơi xỏ lá, ta tự nhiên là muốn lưu lại thủ đoạn!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Nghe đến lời này, Tư Truy bỗng nhiên trầm mặc, nàng cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

Qua rất lâu, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Ngươi hà tất cùng ta giả ngu!"

"Giả trang cái gì tỏi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Căn bản cũng không có cái gì cửa thôn Thúy Hoa, ngươi cũng căn bản cũng không phải là không muốn cứu ta!" Tư Truy nói ra.

"Lời này bắt đầu nói từ đâu?" Dịch Thiên Mạch nghi ngờ nói.

"Ngươi là tại dục cầm cố túng, chẳng qua là... Không nghĩ tới ta vậy mà mắc bẫy ngươi rồi!"

Tư Truy nói nói, " ngươi mục đích thực sự, là muốn vào Thông Thiên thành, đúng không!"

Lão quái vật, cái tên này tuyệt đối là lão quái vật. Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút vì mình tự cho là thông minh hối hận, nhưng như là đã ngả bài, hắn đến cũng không chuẩn bị che giấu.

"Ngươi là làm sao nhìn ra được?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nếu quả như thật không muốn cứu ta, cái kia liền sẽ không trở về, giết hai vị kia, ngươi có khả năng thoải mái đi, có thể ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Tư Truy nói nói, " mà ta không cho rằng, ngươi thật muốn cứu ta, trừ phi là mong muốn lợi dụng ta, đạt thành chuyện nào đó, sau đó ngươi làm quá rõ ràng!"

"Lúc nào nhìn ra được?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngay tại vừa mới!"

Tư Truy nói nói, " đến cũng không phải đã nhìn ra, chẳng qua là suy nghĩ minh bạch."

"Ta nếu là không nói gì?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta xác thực đối Thông Thiên thành không có hứng thú gì!"

Tư Truy ngây ngẩn cả người, này chút cũng chỉ là suy đoán của nàng, nàng rõ ràng cũng không dám xác định, nếu như giờ phút này Dịch Thiên Mạch trở mặt đi, nàng là ngăn không được.

"Ta có khả năng dẫn tiến ngươi vào Thông Thiên thành!"

Tư Truy nói nói, " kỳ thật, nếu như ngươi hỏa diễm, thật có khả năng thiêu chết tà tộc, chẳng những là Thông Thiên thành sẽ cho ngươi lớn mở cửa sau, thậm chí liền đông Tây Côn Lôn, ngươi cũng có thể đi vào!"

Đây là Tư Truy ra sức đánh cược một lần, bởi vì nàng biết, Dịch Thiên Mạch nếu là đi, thương thế của nàng không khôi phục, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Vừa vặn tương phản, ta không muốn để người ta biết, ta hỏa diễm có khả năng thiêu chết tà tộc!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Tư Truy giật mình, đáy lòng thở dài một hơi, ngược lại kỳ quái: "Vì cái gì? Ngươi hỏa diễm nếu là thật có khả năng thiêu chết tà tộc, vậy ngươi..."

"Ta hẳn là sẽ không trở thành thượng khách, thậm chí có khả năng bị nhốt lại, hỏi ra hỏa diễm nguyên do!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, một khi để người ta biết chuyện này, giống Hàn Mặc này chút kẻ ký sinh, liền sẽ đem hết toàn lực tới giết ta, ta hai bên đều không lấy lòng."

Tư Truy ngây ngẩn cả người, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là cùng Dịch Thiên Mạch nói không sai biệt lắm.

"Chờ một chút, nếu như ngươi biểu hiện ra hỏa diễm, vậy tại sao Hàn Mặc sẽ còn truy kích chúng ta, hắn không nên lập tức cầu viện sao?"

Tư Truy lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nhìn xem nàng, yên lặng không nói.

Tư Truy suy nghĩ một chút, hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Ngươi ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, tại thời khắc này, hẳn là thẳng thắn đối đãi!"

"Đã thẳng thắn đối đãi." Dịch Thiên Mạch trên dưới quét qua thân thể của nàng, cười cười.

"Vô sỉ!"

Tư Truy mắng to một tiếng, bình tĩnh nói, " ta có khả năng thề, ngươi nếu là nói cho ta biết chân tướng, ta tuyệt sẽ không nói ra đi!"

"Thệ ngôn không dùng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ phi là Thiên Đạo huyết thệ!"

Tư Truy trầm mặc, nhưng nàng biết, nếu như chính mình không lập xuống Thiên Đạo huyết thệ, Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ đi, đến mức uy hiếp của nàng, căn bản là vô dụng chỗ.

Dịch Thiên Mạch đi, nàng cũng liền chết, làm sao có thể uy hiếp được đối phương đây.

Trầm mặc một hồi, Tư Truy lấy ra một cái ngọc giản, sau đó cắn nát ngón tay, tại ngọc giản thượng thư viết..