Chương 2034: Huyết thệ

Chương 2034: Huyết thệ

Ánh mắt của nàng hết sức trang nghiêm, trên mặt cũng là cẩn thận tỉ mỉ, vậy mà sinh ra mấy phần, nhường Dịch Thiên Mạch đều không thể không nhìn thẳng vào uy nghiêm.

Cái này khiến hắn thậm chí quên đi, nàng cái kia trần trụi mỹ diệu thân thể.

Nàng chữ hết sức ngay ngắn, đầu bút lông ở giữa lộ ra mấy phần tiêu sái cùng phóng khoáng, không đến một lát, ngọc giản liền bị Tư Truy viết xong, nàng đưa tay nhấn một cái, tiên lực rót vào trong đó.

Trên đó chữ viết, bỗng nhiên lóe lên huyết quang, Tư Truy lập tức ngẩng đầu, đối bầu trời đọc: "Ta Thông Thiên trưởng thành Lão Tư truy, hôm nay ở đây phát thệ. . ."

Theo nàng mỗi chữ mỗi câu niệm xong, ngọc giản bên trên huyết quang càng ngày càng sáng, cùng một thời gian, trên bầu trời xuất hiện một cỗ bàng bạc uy áp, cùng huyết quang này hô ứng lẫn nhau. . .

Không biết đi qua bao lâu, theo Tư Truy niệm xong, này uy áp mới tan biến, mà Dịch Thiên Mạch cũng thở ra một cái thật dài, bởi vì vừa rồi hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc!

Thiên Đạo! Đáy lòng của hắn nghĩ đến, trước đây tại Bàn Cổ đại lục, bị Thiên Đạo cho chém giết, nếu không phải Nhan Thái Chân, hắn đã chết hai trở về!

"Tại ngọc giản bên trên nhỏ máu đi!"

Tư Truy nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới lập xuống Thiên Đạo huyết thệ, lại còn có phức tạp như vậy quá trình, hắn không do dự, cắn nát ngón tay nhỏ một giọt máu đi lên.

Theo huyết dịch hội tụ đến trong chiếc thẻ ngọc, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm thấy ngọc giản tồn tại, mà cùng một thời gian, hắn phát hiện ngọc giản này lại có chế ước lực!

"Từ giờ trở đi, ngươi nói mỗi một câu, ta đều sẽ không nói ra đi, ngươi nói cho ta biết bất cứ chuyện gì, đều sẽ không ảnh hưởng ta đối phán đoán của ngươi, càng sẽ không ra tay với ngươi, cũng sẽ không giết ngươi!"

Tư Truy nói nói, " nếu là vi phạm thệ ngôn, ngọc giản này liền sẽ bùng cháy, mà ta cũng sẽ giống ngọc giản một dạng, bùng cháy hầu như không còn!"

Nàng đem ngọc giản đưa cho Dịch Thiên Mạch, một bộ trang nghiêm dáng vẻ.

Hắn nắm lên ngọc giản, cẩn thận tra xét một phiên, thầm nghĩ: "Đây mới là Thiên Đạo huyết thệ, chính xác lập pháp, trước đây cái chủng loại kia huyết thệ. . . Tựa hồ cũng có chút trò đùa đâu!"

Dịch Thiên Mạch đem ngọc giản thu vào, nếu đối phương đều làm đến nước này, vậy hắn tự nhiên cũng không có gì tốt giấu diếm.

Hắn khoát tay, tả hữu bên trong ngưng tụ ra một cỗ đáng sợ sát khí, này sát khí nhúc nhích lúc, biến thành khuôn mặt.

Tư Truy mặt, cũng theo này sát khí, mà trở nên xanh mét  có thể nhìn ra được trong mắt nàng chấn kinh, sau đó chính là một cỗ mãnh liệt sát ý kéo tới.

"Ta sớm liền hẳn phải biết, ngươi cùng hắn liền là cùng một bọn!"

Tư Truy nắm kiếm, trong mắt đằng đằng sát khí.

"Nếu như ta cùng hắn là cùng một bọn, cũng không cần phải cứu ngươi, càng không cần thiết thể hiện ra cánh tay ta bên trong tà tộc!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Ừm? Này tà tộc. . . Ngươi không phải tà tộc?" Tư Truy bắt lấy trọng điểm.

"Dĩ nhiên không phải."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, lập tức trong tay bốc cháy lên hỏa diễm.

A Tư Mã tiếng kêu thảm thiết, lập tức vang vọng tại trong khoang thuyền, mà thấy cảnh này Tư Truy, trợn mắt hốc mồm, nàng không thể tin được, thật sự có hỏa diễm  có thể áp chế tà tộc!

Nàng càng không thể tin được chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng ngăn chặn này tà tộc, duy trì tỉnh táo.

Nàng vô ý thức, liền muốn muốn đem việc này thông báo lên, bởi vì nàng biết điều này có ý vị gì, thậm chí có khả năng cải biến tiếp xuống chiến tranh kết cục!

"Đừng suy nghĩ!" Dịch Thiên Mạch phảng phất khám phá tâm cơ của nàng, nói nói, " này hỏa diễm là ta tu luyện ra được, mà lại, cũng không là mỗi người, đều có thể tu luyện!"

Tư Truy dĩ nhiên không tin, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, nếu quả như thật có người có khả năng tu luyện được, chỉ sợ toàn bộ Thiên Giới, sớm đã có người tu luyện được, cũng sẽ không đợi đến Dịch Thiên Mạch.

Nhưng nàng chẳng qua là cảm thấy Dịch Thiên Mạch không nguyện ý để lộ ra phương pháp tu luyện mà thôi.

Giờ khắc này, nàng có chút hối hận, bởi vì lập xuống Thiên Đạo huyết thệ, nàng cái gì đều không thể nói, mà nói chuyện liền là chết, nàng cũng rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch tại sao phải nàng cam đoan mới nói.

"Ngươi cũng đã biết, phương pháp của ngươi một khi truyền bá ra tới, trong thiên địa này tất cả tà tộc, đều sẽ bị tẩy trừ, chiến tranh cũng theo đó sẽ kết thúc!"

Tư Truy nói ra.

"Không có khả năng, ta cũng sẽ không truyền bá." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì cái gì, ngươi cũng là này chúng sinh một thành viên, mà hiện nay tà tộc đã không còn là trước kia tà tộc, bọn hắn có thật nhiều đã hóa thành kẻ ký sinh, thậm chí có Hàn Mặc kẻ như vậy, chúng ta không có khả năng vĩnh viễn chống cự bọn hắn!"

Tư Truy nói ra.

"Bởi vì không muốn chết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cũng biết, bọn hắn bây giờ thẩm thấu đến tiến đến, nếu như ta sự tình truyền bá ra ngoài, bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào tới giết ta!"

"Ngươi cái này tham sống sợ chết chi đồ!" Tư Truy mắng.

"Ngươi nếu là không sợ chết, ngươi có thể đi nói cho Thông Thiên giáo chủ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ không ngăn cản ngươi."

Tư Truy lập tức trầm mặc, nàng nếu là đi nói cho Thông Thiên giáo chủ, cái kia nàng liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Vì thiên hạ thương sinh, ta cảm thấy ngươi hẳn là đi nói cho hắn biết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Truy không nói thêm lời nào.

"Chớ của người phúc ta, dù sao, ta đã trải qua cái gì, ngươi hoàn toàn không biết gì cả!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Truy cuối cùng bình tĩnh lại, qua rất lâu, nàng nói ra: "Ngươi đi Thông Thiên thành muốn làm gì?"

"Lợi dụng Thông Thiên thành tài nguyên tu luyện, đối đãi ta mạnh lên về sau, lại tính toán sau!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi yêu làm cái thớt gỗ bên trên thịt cá, ta không xen vào, nhưng ta khẳng định là sẽ không làm cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc dù muốn dùng biện pháp của ta diệt tà tộc, vậy cũng phải là ta có sức tự vệ về sau!"

"Ngươi quả nhiên là muốn lợi dụng ta!"

Tư Truy âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta tám lạng nửa cân."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " vẫn là ngẫm lại tiếp xuống hẳn là làm sao làm chết Hàn Mặc, mới là chính đề, nếu là không giết chết hắn, chúng ta sợ là không đến được Thông Thiên thành."

"Giúp ta khôi phục tu vi, mặc dù không giết được hắn, cũng có thể đánh lui hắn!" Tư Truy nói ra.

"Giúp ngươi khôi phục tu vi đến cũng có thể  bất quá, chúng ta đến giết hắn."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Vì cái gì?"

Tư Truy nói nói, " chỉ cần ta đi Thông Thiên thành, liền có thể tấu lên, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Cho nên hắn sẽ không để cho ngươi đến Thông Thiên thành!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Truy rốt cuộc hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, hỏi: "Ngươi là tính toán gì?"

"Điều hòa chi thuật, không chỉ có đối ngươi có trợ giúp  đồng dạng cũng đối với ta có trợ giúp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta trợ giúp ngươi hút đi tà sát, dùng chính là trong thân thể ta tà tộc, cho nên hắn cũng không biết ta hỏa diễm  có thể làm bị thương hắn!"

"Ý của ngươi là, giúp ngươi đột phá sáu vạn Long, chém giết hắn?" Ti truy vấn.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch gật đầu.

Có thể Tư Truy lại lộ vẻ do dự, chân chính điều hòa chi thuật, không chỉ là Dịch Thiên Mạch một người sự tình, vẫn phải nàng phối hợp.

Mà nàng tự nhiên là rất khó bước qua đạo khảm này.

Nhưng cũng chỉ là một lát, nàng liền có quyết định, nói ra: "Cần ta làm thế nào?"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, quần áo trên người tại hỏa diễm dưới, biến thành tro tàn, Tư Truy lập tức nuốt một ngụm nước bọt.

"Bảo vệ chặt thần tâm, tâm vô tạp niệm!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, nói nói, " tầm mắt cùng ta đối mặt, không thể có mảy may mâu thuẫn!"

"Biết!" Tư Truy tức giận giơ tay lên, phối hợp dâng lên..