Chương 2035: Đề quần không nhận người

Chương 2035: Đề quần không nhận người

Tư Truy thể chất, xác thực đặc thù.

Theo bọn hắn hai bên buông xuống tạp niệm, này hai cỗ khí tức lập tức giao hòa đến cùng một chỗ, mà Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ lúc trước cùng Ngư Huyền Cơ tiến hành dạng này tâm niệm tương hợp, có thể là dùng tiếp cận nửa năm thời gian, đi đến hoàn toàn tín nhiệm, trong lòng càng là không có một tia khúc mắc, lúc này mới nước sữa hòa nhau.

Có thể cùng Tư Truy tu luyện, lại hoàn toàn không giống, đối phương tại thu hồi tạp niệm về sau, hai người trong nháy mắt, đạt đến loại trạng thái này.

Có lẽ là bởi vì cái kia huyết thệ quan hệ, Tư Truy biểu hiện xa so với Ngư Huyền Cơ muốn tốt hơn nhiều.

Không biết đi qua bao lâu, sương mù đem hai người hoàn toàn bao bọc, Tư Truy khí tức, tại Dịch Thiên Mạch phụ trợ dưới, trở nên càng ngày càng mạnh, chưa tới một canh giờ, liền khôi phục nàng tám vạn Long chiến lực.

Mà thể chất của nàng, cũng theo Dịch Thiên Mạch tinh lực rót vào, bị hoàn toàn kích phát ra, làm Tư Truy chiếm cứ chủ đạo về sau, cỗ lực lượng kia lúc này mới bắt đầu phụng dưỡng trở về.

Dịch Thiên Mạch cảm giác được toàn thân buồn vô cớ, cái này khiến nghĩ đến Ngư Huyền Cơ, năm đó chẳng qua là hắn phụ trợ Ngư Huyền Cơ, tự nhiên là không có cảm thụ như vậy.

Mà theo cỗ lực lượng này tiến vào, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển long kinh, đem cỗ lực lượng này dẫn vào, ở trong người tiến hành Đại chu thiên vận chuyển.

"Gia hỏa này. . . Vậy mà có khả năng gánh chịu lực lượng như vậy!"

Tư Truy trong lòng càng thêm tò mò, "Hắn rốt cuộc là ai."

Dịch Thiên Mạch trên thân, tràn ngập vô số bí mật, song phương khí tức dung hợp về sau, nàng cơ hồ có khả năng cảm nhận được, đối phương thân thể bên trong ẩn chứa lực lượng.

Vậy tuyệt đối không phải hắn cái này tu vi tu sĩ có thể có được lực lượng, phảng phất đối phương chỉ cần toàn lực ứng phó, liền có thể hủy thiên diệt địa!

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch cảm giác được nhục thân của mình theo chu thiên vận chuyển, mà không ngừng mạnh lên.

Mà trước đó, hắn dùng vì nhục thân của mình kỳ thật đã là đạt đến cực hạn, nhưng theo Tư Truy lực lượng tham gia vào, hắn mới phát hiện không phải.

Tư Truy chính là tám vạn Long chiến lực, tu vi vượt xa quá hắn, tiên lực tự nhiên cũng càng thêm thuần túy, theo điều hòa chi thuật thi triển, hai bên tiên lực dung hợp lại cùng nhau, sinh ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Làm chu thiên vận chuyển lúc, Dịch Thiên Mạch thân thể bên trong chất bẩn, tùy theo bị khu trục ra tới, da thịt của hắn lúc này giống như là cái kia sáng long lanh bạch ngọc.

"Thân thể mạnh lên, trong cơ thể không gian cũng theo đó phát triển!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " khó trách Hàn Mặc mong muốn nàng, nguyên lai là có hiệu quả như vậy, cũng không biết có khả năng mượn nhờ vừa mới phát triển ra không gian  có thể tu luyện ra nhiều ít Long Chiến lực!"

Hắn không có đình trệ, ngược lại là mượn nhờ lên cỗ lực lượng này tu luyện, mà điều này cũng làm cho Tư Truy có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng phát hiện, ban đầu tu vi khôi phục về sau, nàng chiếm cứ chủ đạo, nhưng rất nhanh Dịch Thiên Mạch liền cướp đi quyền chủ động, vậy mà đem phần lớn lực lượng cho hút đi.

Cái này khiến Tư Truy có chút nổi nóng, hai cỗ ý niệm lập tức nổi lên chia rẽ.

Cũng là trong cùng một lúc, song phương khí tức tách ra, trong nháy mắt liền thủy hỏa bất dung, hai người cơ hồ là cùng một thời gian, cảm nhận được một cỗ mất mác mãnh liệt.

"Ngươi làm gì!" Hai người trăm miệng một lời.

Phản ứng lại về sau, Dịch Thiên Mạch giành nói: "Ta giúp ngươi khôi phục tu vi, lại thương thế cũng toàn bộ phục hồi như cũ, vậy kế tiếp không phải hẳn là giúp ta tu luyện sao?"

Hắn có chút nổi nóng, vừa rồi trong chớp mắt, hắn cũng chỉ là tu luyện ra bốn trăm Long Chiến lực, tu vi đạt đến năm vạn sáu ngàn Long, này xa xa không đủ để chiến thắng Hàn Mặc.

Nghe vậy, Tư Truy tựa hồ có chút đuối lý, nói ra: "Mặc dù không tá trợ lực lượng của ta, ngươi cũng là có thể tu luyện thành công, mà lại. . . Có ngươi trợ giúp, đầy đủ chém giết hắn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch lên cơn giận dữ, có thể thấy được nàng thu thập xong quần áo, hắn lại không có biện pháp nào.

"Ngươi thật đúng là đề quần không nhận người a!" Dịch Thiên Mạch cả giận nói.

"Ngươi có gan nắm lời nói mới rồi lặp lại lần nữa."

Tư Truy trong mắt sát cơ lóe lên, tám vạn Long khí tức bộc phát mà ra.

Dịch Thiên Mạch có thể không uý kị tí nào, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói ngươi đề quần không nhận người!"

"Ta cảnh cáo ngươi thu hồi lời nói mới rồi, bằng không, ta là phát hạ huyết thệ không thể giết ngươi, nhưng ta không có phát hạ huyết thệ, không thể đánh ngươi!"

Tư Truy uy hiếp nói.

"Lão Tử không hầu hạ!"

Dịch Thiên Mạch tông cửa xông ra.

Tư Truy lập tức đem hắn ngăn lại, nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

"Chính ngươi đối phó Hàn Mặc đi, ngược lại hắn truy sát không phải ta!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, Tư Truy sắc mặt lập tức biến, lúc này ngăn cản hắn, nói ra: "Ngươi bây giờ nếu là đi, trước đây chúng ta tất cả hiệp nghị, cũng vô hiệu!"

"Không giữ lời hứa người là ngươi, vô hiệu liền vô hiệu, ngươi cho rằng không có ngươi, ta liền vào không được Thông Thiên thành?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người giằng co lên, không biết qua bao lâu, Tư Truy rốt cục thỏa hiệp, nói ra: "Không bằng dạng này, ta cho ngươi một viên thuốc làm đền bù tổn thất, ngươi xem coi thế nào?"

"Ngươi chính là cho ta một khỏa trường sinh bất lão đan, ta cũng không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỉ cần trong hiệp nghị đồ vật!"

"Ngươi không muốn không biết điều!" Tư Truy âm thanh lạnh lùng nói.

"Cáo từ."

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền chuẩn bị bỏ chạy.

"Ngươi dừng lại." Tư Truy cắn răng, "Tốt, ta tuân thủ hiệp nghị."

Hai người lúc này mới quay trở về buồng nhỏ trên tàu, Tư Truy hung tợn nhìn chằm chằm hắn, giống như là muốn ăn người, mà Dịch Thiên Mạch thì lộ ra tươi cười đắc ý.

Loại cơ hội này có thể sẽ không còn có, dung hợp tiên lực, là vượt xa quá bình thường tiên lực, phải biết Dịch Thiên Mạch thân thể, có thể là quản lý qua long hỏa thối luyện.

Nhưng vẫn là đem trong thân thể chất bẩn cho rèn luyện ra tới, rõ ràng này điều hòa công hiệu lớn đến bao nhiêu.

Nhưng lần này tiên lực dung hợp, nhưng không có trước đây một lần kia cấp tốc, chẳng qua là song phương khúc mắc theo thời gian mà tiêu trừ, lúc này mới bắt đầu tiếp tục dung hợp.

Mà Dịch Thiên Mạch chiến lực, cũng theo đó mà tăng vọt, đang mượn trợ Tư Truy lực lượng dưới, chiến lực của hắn cấp tốc phá năm vạn sáu ngàn Long, cũng đạt đến năm vạn bảy ngàn Long.

Mà lại, này còn không phải kết thúc, hắn trong cơ thể Tinh Thần từng khỏa ngưng tụ, hóa thành Tinh Tuyền, hóa thành tinh vực, cuối cùng hóa thành đại tinh vực.

Không đến một khắc, trong cơ thể hắn cái thứ tám đại tinh vực liền viên mãn tu thành, chiến lực theo nguyên lai năm vạn năm ngàn sáu trăm Long, tăng vọt đến 59,000 hai trăm Long.

Khoảng cách sáu vạn Long, chỉ kém tám trăm Long!

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa cảm thấy bình cảnh, hắn này mới thu hồi tay.

Có thể Tư Truy lại dùng rung động tầm mắt nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi vừa rồi tăng lên nhiều ít Long Chiến lực?"

"3600 Long!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Này còn phải nhờ có ngươi trợ giúp, bằng không, tuyệt đối không có nhanh như vậy."

"Ngươi là Hỏa tộc?" Tư Truy trong mắt tất cả đều là vẻ chấn động.

"Xem như thế đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Truy ý liệu đến Dịch Thiên Mạch tu hành lại nhanh như vậy, nhưng nàng không nghĩ tới, vậy mà nhanh đến mức độ này, nếu là truyền đi, sợ là muốn rung động toàn bộ Thiên Giới.

Trầm mặc rất lâu, nàng mới từ trong khiếp sợ khôi phục lại, nói ra: "Làm sao đối phó hắn?"

"Đối phó lúc trước hắn, chúng ta trước tiên cần phải quyết định tốt, như thế nào chia của!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ừm?" Tư Truy lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, nói nói, " ngươi mong muốn Lôi Công tạc?"

"Dĩ nhiên." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho ngươi!" Tư Truy không có bất kỳ cái gì tranh đoạt ý tứ.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ này Lôi Công tạc, còn có cái khác lai lịch ra sao? Nhưng hắn cũng không quản được nhiều như vậy, thứ này dùng rất tốt là thật..