Chương 2036: Đại chiến Hàn Mặc

Chương 2036: Đại chiến Hàn Mặc

Trước đây có Phiên Thiên ấn, Dịch Thiên Mạch thậm chí dùng cái này  có thể nhảy vọt mấy cái cấp bậc trảm giết địch thủ.

Nhưng Phiên Thiên ấn bị Tô Thanh mang về về sau, Dịch Thiên Mạch liền khôi phục trạng thái như cũ, chỉ có thể cầm lấy Long Khuyết đi cùng người ta liều mạng.

Hắn luôn cảm thấy cái này Lôi Công tạc, không thua tại Phiên Thiên ấn, nếu là có thể cầm vào tay, dùng tốt, hiệu quả kia tuyệt đối sẽ không kém hơn Phiên Thiên ấn.

"Thiên Giới cường giả như mây, vẫn là phải một chút kề bên người bảo vật a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn mẫn cảm phát giác được Tư Truy thống khoái như vậy, là đang cho hắn đào cái gì hố  bất quá, chỉ cần có thể đạt được Lôi Công tạc, mặc dù thực sự có hố, hắn cũng nguyện ý đạp vào đạp mạnh.

Hai người đạt thành hiệp nghị về sau, liền bắt đầu thương nghị lên làm sao đối phó Hàn Mặc.

Nếu như chẳng qua là đánh lui đối phương, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực bây giờ, xuất kỳ bất ý phía dưới, là tuyệt đối đầy đủ, nhưng vấn đề là, vẫn phải giết chết đối phương.

Sáu vạn Long Thiên Giới tu sĩ, cũng không phải Hạ Giới Tiên Đế loại kia gà yếu, đối phương vẫn là loại kia siêu cấp kẻ ký sinh, một khi có cái gió thổi cỏ lay, khẳng định là quay đầu bỏ chạy.

"Chờ hắn ra tay, ta đi nghênh chiến hắn, ta cùng hắn đánh tiên lực hao hết lúc, ngươi lại ra tay!"

Dịch Thiên Mạch đề nghị.

Thỏa

Tư Truy nói nói, " ta ẩn giấu thực lực, nàng cũng sẽ không cho là ta có thể trong thời gian ngắn như vậy, hoàn toàn khôi phục thương thế cùng tiên lực."

Đạt thành hiệp nghị về sau, Dịch Thiên Mạch cùng Tư Truy đợi.

Ước chừng qua chừng nửa canh giờ, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, Tư Truy cùng Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên chui ra khỏi phi thuyền.

"Ầm ầm!"

Cái kia phi thuyền trên không trung bị một đạo thô to như thùng nước lôi đình đánh trúng, toàn bộ phi thuyền trận pháp liền một lát đều không chống cự, này phi thuyền liền nổ tung ra, biến thành tro tàn.

Xa xa, Hàn Mặc chậm rãi đi, trong mắt của hắn lộ ra lãnh ý: "Nếu đều là đồng loại, vì sao muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp?"

Đây là thăm dò, Hàn Mặc xác định Dịch Thiên Mạch là đồng loại, nhưng hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ đem mình là "Tà tộc" sự tình nói cho Tư Truy.

Quả nhiên, Tư Truy nghe xong, biến sắc, diễn kỹ đến là phi thường cao minh, cơ hồ ngay đầu tiên làm ra phản ứng.

Hàn Mặc vừa cười vừa nói: "Tư Truy trưởng lão, ngươi cho rằng tiểu tử này là làm sao cứu ngươi? Trúng ta tà sát, cái kia chỉ có Côn Lôn sơn thánh thủy mới có thể đủ khu trục, trừ cái đó ra, cũng chỉ có tà làm giảm!"

"Ngươi là tà tộc!"

Tư Truy hoài nghi nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

"Không muốn chịu hắn ly gián, ta có Côn Luân tộc huyết mạch!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha... Cho dù là Côn Luân tộc huyết mạch, cũng không có khả năng khu trục tà sát, ngươi bại lộ, đồng loại!"

Hàn Mặc vừa cười vừa nói, "Kỳ thật, ngươi chỉ cần sớm biểu lộ thân phận, ta cũng là có khả năng cùng ngươi chia sẻ nàng, thế nhưng hiện tại... Ta tức giận!"

"Người nào quản ngươi có tức giận không."

Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết bỗng nhiên ra tay, trên thân ánh lửa ngút trời, trong tay Long Khuyết hóa thành một đầu gào thét Hỏa Long, hướng về phía Hàn Mặc chém xuống.

Bên này Hàn Mặc biến sắc, nhưng hắn sớm có phòng bị, đưa tay vung lên.

"Ầm ầm!"

Ánh chớp lấp lánh, trực tiếp đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn thậm chí liền tránh né cơ hội đều không có, quá nhanh!

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch trên người tinh lực phòng hộ trong nháy mắt bị đánh nát, lôi đình quán xuyên toàn thân hắn, một cỗ tê dại lực lượng kéo tới.

Toàn thân hắn cơ bắp cùng xương cốt, lập tức trở nên rã rời, cả người càng là lung lay sắp đổ dáng vẻ.

Giờ khắc này hắn cuối cùng cảm nhận được này Lôi Công tạc uy lực, so với Phiên Thiên ấn bá đạo, này Lôi Công tạc lực lượng mặc dù không đủ, lại có thể tê liệt thân thể.

Chỉ cần quán xuyên linh lực phòng hộ, chiến đấu trên cơ bản liền kết thúc.

Quả nhiên, này một cái lôi đình hạ xuống, Hàn Mặc tay cầm Lôi Công tạc vượt lên trước công đi qua, hắn giơ tay lên Lôi Công tạc, chiếu vào Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu, liền kích xuống dưới.

Cái kia bén nhọn chùy, lập loè chói mắt ánh chớp, nếu là rơi vào hắn trên đỉnh đầu, hắn liền là có chín đầu mệnh, cũng không đủ chết.

Cũng là tại đây Lôi Công tạc hạ xuống trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết vừa nhấc, chiếu vào Lôi Công tạc liền công tới, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn.

Kim thiết giao kích!

Lôi đình cùng ánh lửa đụng vào nhau, vậy mà tương xứng, Dịch Thiên Mạch cùng Hàn Mặc cùng một thời gian, bị đẩy lui trở về.

Mà Dịch Thiên Mạch cảm giác miệng hổ run lên, giờ phút này hắn đã là 59,000 hai trăm Long Chiến lực, mặc dù cùng Hàn Mặc chênh lệch một chút, nhưng cũng không nhiều.

"Ngươi vậy mà có khả năng cản ở của ta Lôi Công tạc, chiến lực của ngươi... Đây là 59,000 Long, chiến lực của ngươi vậy mà tăng lên nhanh như vậy!"

Hàn Mặc trong mắt tất cả đều là chấn kinh, "Còn có ngươi thanh kiếm kia, đó là cái gì kiếm, vậy mà có khả năng cùng Lôi Công tạc cứng đối cứng, phải biết cho dù là Tiên Thiên linh bảo, cũng không có khả năng va chạm về sau, không lưu lại mảy may dấu vết."

"Ngươi ăn ta nhất kiếm, chẳng phải sẽ biết?"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, trên thân hỏa chi tinh lực bùng nổ, tinh hỏa hội tụ ở trên thân kiếm, trên thân mọc ra lít nha lít nhít màu lửa đỏ long lân.

Hắn thả người nhảy lên, huy kiếm chém xuống, ở trong mắt Tư Truy, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, vậy mà trực tiếp biến thành một đầu to lớn Hỏa Long, răng dài múa trảo hướng về phía Hàn Mặc nhào tới!

"Ầm ầm!"

Lôi đình hạ xuống, đánh vào Hỏa Long bên trên, có thể Hỏa Long vẫn như cũ nghịch thế mà lên.

Keng

Hàn Mặc một cái búa, đập vào Hỏa Long đầu bên trên, ánh lửa tan hết, Dịch Thiên Mạch kiếm cùng Lôi Công tạc lại một lần nữa đụng vào nhau.

Mọi việc đều thuận lợi long hỏa, bùng cháy tại Long Khuyết bên trên, lại bị Lôi Công tạc bên trên lôi đình ngăn trở, hai bên bất phân thắng phụ bắt đầu giằng co.

"Thật cường đại hỏa chi tiên lực, trên người hắn lân phiến, cái kia nói long lân sao?"

Tư Truy ngoài ý muốn nhìn xem một màn này.

Nhưng nàng cũng không kinh hãi, tại đây Thiên Giới, mặc dù không có Chân Long tồn tại, có thể Giao Long lại là tồn tại, mà lại Giao Long lực lượng cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Hỏa tộc bên trong, có hỏa chi Giao Long, thời khắc này Tư Truy, đem Dịch Thiên Mạch xem như hỏa chi Giao Long.

"Thật mạnh, kẻ này lại có thể tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, cường hóa gần bốn ngàn Long chiến lực, đây là... Muốn nghịch thiên sao?"

Hàn Mặc nắm Lôi Công tạc, mồ hôi đầm đìa.

Hai bên cũng không có đụng tới tà sát, đó là bởi vì không phải vạn bất đắc dĩ, dùng này tà sát quá mức mạo hiểm, ai cũng không biết, đối phương sau lưng tà tộc, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Song phương vũ khí đụng vào nhau, tạo thành giằng co, hỏa chi tiên lực cùng lôi chi tiên lực bắt đầu tranh phong.

Xuy xuy lôi đình cùng hô hô hỏa diễm xen lẫn lúc, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Đáng sợ linh uy gào thét mà qua, nhường cách đó không xa Tư Truy, đều cảm nhận được có chút áp bách, phải biết nàng có thể là tám vạn Long chiến lực.

Trên người hai người này, nếu như không phải có tà sát, nàng một cái tay liền có thể chụp chết bọn hắn.

"Mặc dù không có tà sát, hai thằng này chiến lực, cũng tuyệt đối vượt qua bình thường tu sĩ, nhất là gia hỏa này, Hàn Mặc thì cũng thôi đi, dù sao tay hắn nắm Lôi Công tạc, tăng thêm bản thân lôi đình Tiên Thể, có Lôi Công tạc có khả năng phát huy ra siêu việt tự thân mấy thành lực lượng!"

Tư Truy lực chú ý, tất cả đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân, "Gia hỏa này... Chẳng qua là Giao Long tộc sao?"

《 Nghịch Thiên đan Đế 》.