Chương 2037: Ta là ngươi tổ tông

Chương 2037: Ta là ngươi tổ tông

Hàn Mặc giờ phút này rất khó chịu, hắn thậm chí cũng không biết, tên trước mắt này đến cùng là từ đâu xuất hiện!

Nguyên bản hắn kế hoạch thật tốt, nhưng mọi chuyện cần thiết, tất cả đều bị kẻ trước mắt này cho pha trộn, càng quan trọng hơn là, giờ phút này hắn vậy mà trảm không được đối phương.

"Cũng may Tư Truy thụ trọng thương, bằng không có thể liền phiền toái!"

Hàn Mặc đáy lòng nghĩ nói, " có điều, chỉ cần ta có thể tại tiên lực bên trên liều qua hắn, cái kia liền không có bất cứ vấn đề gì!"

Hắn vẫn không có vận dụng tà sát, là bởi vì hắn biết, chính mình tà sát, chưa hẳn có thể thắng đối phương tà sát.

Nhưng nếu như là liều tiên lực, liền mười phần vững chắc, dù sao chiến lực của hắn tại Dịch Thiên Mạch phía trên, mà lại, hắn nhưng là Thông Thiên thành đệ tử.

Tại tiên lực số lượng cùng độ tinh thuần bên trên, tuyệt đối vượt qua bảy bộ tộc lớn tu sĩ.

"Tiên lực liều qua hắn, trước hết giết tiểu tử này, sau đó lại dùng tà sát, thu Tư Truy!"

Hàn Mặc đáy lòng tính toán.

Hắn đánh bàn tính rất tốt, nếu như Dịch Thiên Mạch là một cái tu sĩ tầm thường.

Mà thấy đối phương không có chút nào dừng tay, chuẩn bị cùng chính mình so đấu tiên lực, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Ngươi là chuẩn bị cùng ta so liều tiên lực có đúng hay không?"

"Hừ, phải thì như thế nào?"

Hàn Mặc lạnh giọng nói, " mặc dù không cần tà sát, ta cũng có thể dùng bản tôn chém giết ngươi, này liền là sự cường đại của ta chỗ."

"Trước đó, ta gặp được một cái, giống như ngươi gia hỏa."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Lúc ấy hắn cũng nói, phải dùng tiên lực chém ta, căn bản không cần vận dụng tà tộc lực lượng, đáng tiếc cuối cùng, ta đem hắn nhất kiếm chặt, trên người tà sát, cũng bị ta hút sạch sành sanh."

Nghe vậy, Hàn Mặc căn bản không tin, nói ra: "Ngươi đến cùng là người phương nào, vì sao tổ chức của chúng ta bên trong, căn bản cũng không có ngươi!"

"Tổ chức?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái gì tổ chức?"

"Ngươi quả nhiên không phải tổ chức người."

Hàn Mặc nói nói, " nếu không phải, ta đây chém giết ngươi, liền càng thêm yên tâm."

"Cái gì tổ chức, ngươi nếu là không nói cho ta biết, ta có thể chết không nhắm mắt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia ngươi liền chết không nhắm mắt đi."

Hàn Mặc cười lạnh nói.

Hai bên lâm vào giằng co, lôi chi tiên lực cùng hỏa chi tinh lực va chạm càng diễn càng liệt, rất nhanh, nửa canh giờ liền đi qua.

Tư Truy vẫn thật không nghĩ tới, hai thằng này giằng co, sẽ kéo dài nửa canh giờ, song phương tiên lực chi hùng hậu, đều vượt xa cùng cấp bậc tu sĩ.

Nhưng trước hết nhất cầm giữ không được, lại không phải Dịch Thiên Mạch, mà là Hàn Mặc.

Theo thời gian kéo dài, hắn càng thêm khó chịu lên, bởi vì đối phương tiên lực, phảng phất cuồn cuộn không dứt, không có chút nào yếu bớt ý tứ.

"Ngươi cùng ta liều tiên lực, ta gì không phải là cùng ngươi liều tiên lực đâu?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Hừ

Hàn Mặc không cho rằng Dịch Thiên Mạch tiên lực có thể thắng qua hắn, coi là Dịch Thiên Mạch đây là tại cố ý lừa dối hắn, hủy hoại tâm cảnh của hắn.

"Ngươi nhất định là đang nghĩ, trước dùng tiên lực chém giết ta, sau đó lại dùng tà sát, diệt Tư Truy, đúng không!" Dịch Thiên Mạch một bộ xem thấu nét mặt của hắn.

Quả nhiên, nghe đến lời này Hàn Mặc vẻ mặt lập tức biến, nói ra: "Phải thì như thế nào?"

"Vừa vặn, ta cũng nghĩ như vậy."

"Có ý tứ gì?"

"Ý của ta là, ta muốn cho ngươi nghĩ như vậy."

"Ngươi ít cho ta giả ngu, ta "

Lời còn chưa nói hết, Hàn Mặc bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, sau lưng bỗng nhiên lạnh sưu sưu, sắc mặt của hắn đại biến.

Ở trong nháy mắt này, trên người hắn, hiện ra kinh khủng tà sát, này tà sát đem phần lưng của hắn hoàn toàn bao trùm.

Vù

Một tràng tiếng xé gió truyền đến.

Keng

Tiếng kim thiết chạm nhau đinh tai nhức óc, Hàn Mặc há mồm chính là một ngụm nghịch huyết bắn ra, một thanh kim sắc kiếm, trảm tại phần lưng của hắn nếu như không phải sớm có phòng bị, hắn hiện tại chỉ sợ đã bị một kiếm này, trực tiếp chém thành hai nửa, có thể mặc dù là như thế, sắc mặt của hắn cũng hết sức khó coi.

"Thực lực của ngươi vậy mà hồi phục!"

Hàn Mặc không thể tin được.

Ra tay chính là Tư Truy, nàng chém xuống một kiếm, ngay đầu tiên rút kiếm, miễn cho bị tà sát ăn mòn: "Nếu không phải không biết thân phận của ngươi, ngươi đã sớm chết."

Keng

Dịch Thiên Mạch trong tay Kiếm Nhất giương, huy kiếm chém xuống.

"Thương thương thương "

Liên tục vài kiếm hạ xuống, Hàn Mặc đều sẽ Dịch Thiên Mạch thế công cản lại, mà trong thân thể của hắn, lôi chi tiên lực trong nháy mắt tan biến, thay vào đó là tà sát.

Tại tà sát bên trong, Hàn Mặc khuôn mặt vặn vẹo, hãm sâu trong hốc mắt, một đôi màu đỏ tươi con ngươi lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, tựa như là một đầu Ác Quỷ!

"Đã như vậy, vậy liền liều mạng sau lưng tà sát đi."

Hàn Mặc bị buộc không có biện pháp.

Tà sát bảo vệ thân thể của hắn, cũng trong cùng một lúc, vung vẩy Lôi Công tạc, hướng về phía Dịch Thiên Mạch một Lôi Công tạc rơi xuống.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có nửa điểm chần chờ, tay phải hắn nắm Long Khuyết, A Tư Mã miệng lập tức cắn Long Khuyết, một cỗ kinh khủng tà sát, theo Long Khuyết bên trong bắn ra.

Mang theo tà sát lôi điện, cùng hóa thành Huyết Sát Cự Long Long Khuyết, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, lôi chi sát khí cùng hỏa chi sát khí đụng vào nhau, phát ra từng tiếng chói tai kêu gào, giống như là Ác Quỷ đang gầm rú, hư không trong nháy mắt bị tà sát chỗ xâm nhiễm.

Tư Truy trong cùng một lúc, thối lui ra khỏi tà sát phạm vi, nàng mảy may đều không lo lắng, bởi vì vô luận người nào thắng, đối với nàng mà nói, đều không phải là vấn đề gì.

Nàng thậm chí cảm thấy đến, Dịch Thiên Mạch thua khả năng càng lớn, dù sao này chút tà tộc tuyển kẻ ký sinh thời điểm, cũng là sẽ trước lựa chọn mạnh hơn tu sĩ.

"Nếu là hắn thua, ta đây liền có thể thuận tay thu thập hết Hàn Mặc, như thế cũng không tính vi phạm với huyết thệ."

"Không có khả năng!"

Tại tà sát khu vực hạch tâm, Hàn Mặc phát ra khiếp sợ thanh âm, "Trong thân thể ngươi tà tộc lực lượng, vì sao lại so với ta tà tộc lực lượng còn tinh khiết hơn!"

"Khặc khặc" một hồi giống như là kim loại ma sát tiếng cười quái dị truyền đến, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch Long Khuyết chung quanh sát khí, bỗng nhiên hội tụ thành một tấm đen kịt mặt quỷ, "Bởi vì ta là ngươi tổ tông!"

Này mặt quỷ chính là A Tư Mã biến thành, từ khi bị Dịch Thiên Mạch ngăn chặn về sau, hắn đàng hoàng rất nhiều, giờ phút này được thả ra, đó là biệt khuất thật lâu một lần phóng thích.

Hắn há miệng hút vào, chung quanh tà sát  liên đới lấy Hàn Mặc trên người tà sát, tất cả đều bị hắn hút vào trong miệng.

"Xì xì xì "

Một hồi vui sướng nhấm nuốt tiếng dưới, này tà sát tất cả đều bị A Tư Mã ăn sạch sẽ.

Hàn Mặc thấy cảnh này, hồn đều sắp bị dọa đi, hắn cảm giác trong thân thể cỗ kia tà sát linh thể, run lẩy bẩy.

Mắt thấy cái kia gương mặt khổng lồ há miệng hướng hắn nuốt đến, Hàn Mặc toàn lực thôi động trên người Lôi Linh lực, dẫn động trong tay Lôi Công tạc!

"Ầm ầm "

Cuồng bạo lôi đình, tầng tầng đánh vào cái miệng này bên trong, cái miệng đó bị tạc vặn vẹo, giống như là muốn phá toái, nhưng trong chớp mắt liền đem lôi đình toàn bộ nuốt xuống.

Hàn Mặc vẻ mặt trắng bệch, mong muốn thu tay lại, A Tư Mã há miệng ra, trực tiếp đem một cái tay của hắn cánh tay cắn  liên đới lấy Lôi Công tạc, đều bị nuốt vào..