Chương 2038: Trấm

Chương 2038: Trấm

Cùng hắn nói, là A Tư Mã nuốt vào, còn không bằng nói là Hàn Mặc tay cụt cầu sinh.

Phản ứng của hắn đến là cực nhanh, trực tiếp liền bỏ cánh tay, trên thân bỗng nhiên lóe lên chói mắt phù văn vầng sáng, sau đó bị Lôi Ảnh bao trùm, hóa thành một đạo tia chớp, liền xông nơi xa bỏ chạy.

Thời khắc này Tư Truy mới phản ứng được, nàng nhìn cái kia tờ gương mặt khổng lồ rung động tột đỉnh, nàng vốn cho là, Dịch Thiên Mạch trong thân thể tà tộc, nhiều nhất liền là một cái tiểu lâu la.

Có thể là, vừa rồi nuốt vào Hàn Mặc trong thân thể tà sát một màn này để cho nàng ý thức được, đây tuyệt đối không thể nào là một cái tiểu lâu la.

Cũng chính là như thế một trong nháy mắt, Hàn Mặc đã bỏ chạy, mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này tiêu hao quá lớn, mong muốn truy là khẳng định không còn kịp rồi.

Hắn theo bản năng mong muốn gọi ra gạch vàng, có thể như thế một gọi, mới phát hiện căn bản cũng không có.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng xanh lấp lánh, Tư Truy đưa tay nhất kiếm hướng về phía cái kia ánh chớp lấp lánh khu vực chém xuống, chỉ nghe được "Ba" một tiếng.

Hư không rung động, kiếm khí như ầm ầm Thiên Hà chi thủy hạ xuống, đem phương viên vạn trượng khu vực, tất cả đều bao phủ.

Tư Truy thân hình lóe lên, liền đuổi tới.

Dịch Thiên Mạch lập tức thu Long Khuyết, theo sát đuổi theo.

Chỉ chốc lát, hắn thấy Tư Truy dừng lại giữa không trung, nơi này lưu lại một sợi khí tức, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chạy đến, nàng theo bản năng lui về phía sau môt bước, nói ra: "Chạy!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, nói: "Vì cái gì chần chờ lâu như vậy!"

"Bị ngươi hù dọa."

Tư Truy nói ra.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lý do này không có bất kỳ cái gì mao bệnh, A Tư Mã thả ra uy thế, thực sự quá kinh người.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không tin, hắn nhìn chòng chọc vào Tư Truy, nói: "Ta xem không phải như vậy đi."

Quả nhiên, Tư Truy tầm mắt lấp lánh, một lát sau mới trấn định lại, nói: "Ta cho là ngươi trên người tà tộc, nhiều nhất liền là cái tiểu lâu la, lại không nghĩ rằng, vậy mà có khả năng thôn phệ một tên siêu cấp kẻ ký sinh."

Ồ

Dịch Thiên Mạch tràn ngập hoài nghi.

"Hàn Mặc sở thuộc tổ chức, được xưng là "Trấm" !"

Tư Truy nói nói, " Thông Thiên thành cũng là tại đây một cái mười năm, mới phát hiện cái tổ chức này tồn tại, trấm ở trong kẻ ký sinh, cùng bình thường kẻ ký sinh không giống nhau, bọn hắn là từ một đám chết đi tà tộc thi thể chuyển hóa, bọn hắn có được tà tộc lực lượng, rồi lại có chính mình ý chí."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Này chút hắn đều biết, bởi vì A Tư Mã đã từng phân tích qua, thậm chí vì vậy mà kinh khủng.

"Có thể bị tà tộc chọn trúng, chuyển hóa làm trấm thành viên, đều là tu sĩ bên trong cường giả, mà lại, bọn hắn sử dụng thi thể, cũng là tà tộc bên trong cường giả."

Tư Truy nói nói, " cho nên, làm trong thân thể ngươi tà tộc, vậy mà có khả năng thôn phệ trấm trong thành viên tà tộc lực lượng lúc, ta liền chấn động không gì sánh nổi!"

"Có đạo lý."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta vẫn là không tin, ngươi là cố ý để cho hắn chạy thoát."

"Ta hết sức hoài nghi, ngươi căn bản chính là tà tộc, mà không phải áp chế tà tộc kẻ ký sinh." Tư Truy âm thanh lạnh lùng nói.

"Ít cho ta nói sang chuyện khác."

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, lập tức giơ lên tay phải, trong tay bốc cháy lên hỏa diễm, A Tư Mã cái kia tờ mặt quỷ, lập tức bị đốt vặn vẹo.

"Đại nhân, ta sai rồi mau mau thu hồi hỏa diễm, ta ta sai rồi "

A Tư Mã lập tức cầu xin tha thứ.

"Phun ra!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Vừa dứt lời, một thanh chùy bị A Tư Mã theo tận cùng bên trong nhất phun ra, chính là cái kia Lôi Công tạc.

Hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt, khóe miệng lộ ra một vệt cười khẽ, lập tức thu hồi hỏa diễm cùng Lôi Công tạc.

A Tư Mã lại thầm nói: "Ngươi thật là một cái mồ hôi và máu ông chủ, ta giúp ngươi làm lâu như vậy sống, ngươi vậy mà một điểm ban thưởng đều không có."

Thấy vừa rồi một màn này, được nghe lại trước mắt này tà tộc, Tư Truy nuốt một ngụm nước bọt, giờ khắc này nàng có chút hoài nghi phán đoán của mình.

Trước mắt này tà tộc là thật, mà Dịch Thiên Mạch ý thức tự nhiên cũng là thật, ngọn lửa kia uy lực, nàng đã là lần thứ hai thấy được.

Chẳng qua là nàng vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được, lại có người có khả năng áp chế tà tộc ý chí, cũng đem đối phương dạy dỗ ngoan ngoãn.

"Mong muốn ban thưởng?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " tốt, nữ nhân trước mắt này, cho ngươi nuốt!"

Lời này vừa nói ra, Tư Truy vẻ mặt lập tức đại biến, trên người nàng gió chi tiên lực phun trào, ngay đầu tiên liền chuẩn bị trốn chạy.

Có thể A Tư Mã vừa nghe nói có ăn, vẫn là trước mắt như thế cái da mịn thịt mềm tu sĩ, tốc độ nhanh như thiểm điện, há miệng ra liền dùng sát khí bao lấy Tư Truy.

"Nói thật!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " không phải, ta có thể là ngăn cản không nó ăn ngươi."

"Đúng vậy, ta xác thực buông tha hắn."

Tư Truy lập tức nhận tội, "Ta muốn ngươi chết, dù sao, ngươi là tà tộc, mà lại, trên thân còn có ta huyết thư!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, A Tư Mã chít oa kêu loạn bị hắn trấn áp lên, làm cái kia sát khí tan biến, Tư Truy lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng vào lúc này, cái tay kia lại một lần nữa giữ lại cổ họng của nàng.

Luận chiến lực, Dịch Thiên Mạch ở vào tuyệt đối hạ phong, nhưng nếu như không chút kiêng kỵ sử dụng A Tư Mã lực lượng, Tư Truy căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Tà tộc lực lượng, chỉ có Côn Luân tộc có khả năng chống cự, thứ hai liền là thánh thủy cùng khổ vô thần kiếm, tu sĩ khác vô luận chiến lực cao bao nhiêu, hắn kết quả cũng giống nhau.

Hoặc là bị thôn phệ, hoặc là bị ký sinh!

"Ta hi vọng sẽ không còn có lần sau!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

"Tà tộc cùng ta sinh linh không đội trời chung!" Tư Truy cắn răng  nói, "Trên người ngươi có tà tộc, vô luận ngươi là có hay không chế trụ hắn, ngươi cùng chúng ta cũng sẽ không tiếp tục là đồng loại."

"Đồng loại?"

Dịch Thiên Mạch đã hết sức lâu không nghe được cái từ này, trước đây còn là tại hạ giới, mới có các chủng tộc loại phân hoá.

Bất quá, lại như thế nào phân hoá, trên bản chất tất cả mọi người vẫn là sinh linh, nhưng A Tư Mã không giống nhau, cái tên này chính là vì hủy diệt sinh linh mà thành.

Trầm mặc một hồi, hắn buông lỏng tay ra, Tư Truy ho khan một hồi, kỳ quái nhìn xem hắn.

"Nếu như ngươi vẻn vẹn bởi vì trên người ta tà tộc, mà nghĩ muốn giết ta, ta đến không trách ngươi, bất quá "

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn không có tiếp tục, nhưng Tư Truy hiểu rõ hắn ý tứ.

"Đi đường đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn không tiếp tục truy kích Hàn Mặc, nhưng Tư Truy cũng rất tốt ngạc nhiên, vì cái gì Dịch Thiên Mạch hiện tại còn muốn đi Thông Thiên thành.

Nàng ban đầu muốn hỏi, có thể cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này, nàng biết mình cùng Dịch Thiên Mạch căn bản không quen.

Mà đối với cái này không rõ lai lịch thiếu niên, nàng đáy lòng lại tràn đầy lo lắng.

"Bất kể như thế nào, chỉ cần đi vào Thông Thiên thành!"

Tư Truy đáy lòng thầm nghĩ.

Phi thuyền bị hủy, Tư Truy mang theo hắn bay nhanh mấy ngàn dặm, tại một tòa Mộc Tộc nội thành, tìm một chiếc phi thuyền, lúc này mới lại một lần nữa đi đường.

Mấy ngày về sau, bọn hắn cuối cùng đi tới Thông Thiên thành.

Cùng một thời gian, đi tới Thông Thiên thành trên đường.

Hàn Mặc nghĩ đến chỗ này trước phát sinh sự tình, toàn thân run rẩy, nếu như không phải mình đầy đủ quả quyết, hắn chỉ sợ đã chết tại cái kia tà tộc trong tay.

"Nó là vương tộc sao?"

Hàn Mặc nói nói, " nếu như không phải vương tộc, ta không thể có thể cảm giác được run lẩy bẩy, nhưng nếu như hắn là vương tộc, tại sao phải hủy diệt ta?".