Chương 2039: Long Khuyết tiến giai

Chương 2039: Long Khuyết tiến giai

Hàn Mặc thủy chung không hiểu, hắn thậm chí không rõ, Dịch Thiên Mạch đến cùng là cái thứ gì.

Trầm mặc một hồi, hắn lập tức lấy ra một vật, đây là một mặt đen nhánh Bát Quái kính, trên gương khắc ấn lấy kỳ dị phù văn, không thuộc về cái thế giới này bất luận cái gì nhất tộc.

Khi hắn thôi động tà sát rót vào bát quái này kính lúc, trên đó phù văn, giống như là nòng nọc nhỏ một dạng, theo hướng đi bắt đầu xoay tròn.

"Thủy chi bộ lạc cùng thổ chi bộ lạc giao giới khu vực, phát hiện một tên không có ấn ký đồng loại, hắn trên người có vương tộc khí tức, không thuộc về tổ chức thành viên, nếu có biết được hắn thân phận người, thỉnh nhanh cáo tri."

Hàn Mặc nói xong.

Bát quái này kính chuyển hóa làm chữ viết, Bát Quái kính lập tức xoay tròn, không một chút thời gian mới thu lại vầng sáng, hắn đã chờ một hồi lâu, Bát Quái kính bên trong bỗng nhiên xuất hiện một chút chữ viết, những văn tự này giống như là tại cùng hắn đối thoại, phần lớn đều là không rõ tình hình người.

"Không biết, có vương tộc đồng loại sao?"

"Vương tộc? Ngươi xác định có vương tộc xuất hiện?"

"Trong tổ chức, chưa bao giờ có vương tộc chuyển hóa người, vương tộc tử vong xác suất quá thấp!"

"Thủy tộc gần nhất đã chết đi một tên chuyển hóa người, đã phái người tiến đến điều tra, là cùng hắn có quan hệ sao?"

Nhất đoạn tin nhắn tụ đến, ở cái thế giới này các nơi, những cái kia cùng Hàn Mặc một dạng chuyển hóa đám người, đều tràn ngập tò mò.

Trấm là một cái vô cùng lỏng lẻo tổ chức, cũng không có phức tạp tổ chức kết cấu, cũng chính vì vậy, trấm thành viên cũng không hiểu biết thân phận của từng người.

Trừ phi là khoảng cách mười phần gần, mới có thể cảm giác được đối phương, mà cảm giác được đối phương, cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện, lại càng không có quá nhiều trao đổi.

Thế nhưng, tất cả tổ chức thành viên, đều sẽ nghe lệnh của một người, cái này là vị thứ nhất chuyển hóa người, trong tổ chức tất cả chuyển hóa người, đều gọi hắn là Hạo Thiên.

Hắn là hết thảy chuyển hóa người thủ lĩnh, nhưng vị này được xưng là Hạo Thiên thủ lĩnh, là rất ít tuyên bố tin tức ra tới, trừ phi là cần muốn ám sát một cái nào đó tu sĩ.

"Vương tộc sao?"

Qua rất lâu, màu đen Bát Quái kính bên trên một cái xuất hiện một cái màu đỏ kiểu chữ, còn lại kiểu chữ trong nháy mắt tan biến, hết thảy chuyển hóa người đều biết, cái này màu đỏ kiểu chữ đại biểu cho cái gì.

Hàn Mặc có chút hưng phấn, kích động không kềm chế được, một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, lập tức đem kinh nghiệm của mình toàn bộ đều chuyển hóa thành văn chữ thâu nhập đi vào.

Bát Quái kính bên trong trầm mặc, Hạo Thiên không nói lời nào, không người nào dám phát biểu ý kiến.

"Nếu là có thể giết chết hắn, vậy liền giết chết hắn, như là không thể, liền bắt hắn một sợi khí tức tiến vào Hạo Thiên kính!"

Bát Quái kính bên trên xuất hiện màu đỏ kiểu chữ, "Hoàn thành nhiệm vụ này vụ người, có thể vào Thánh trì tẩy lễ một lần!"

Lời này vừa nói ra, Bát Quái kính bên trên lập tức xuất hiện từng đạo hồi phục, Hàn Mặc cũng là vô cùng kích động, bởi vì hắn biết Thánh trì tẩy lễ ý vị như thế nào.

Bọn hắn này chút chuyển hóa người, cùng những cái kia kẻ ký sinh không giống nhau, chuyển hóa người có chính mình ý chí, là tà tộc chi thể, nhưng cũng không có tà tộc ý chí.

Theo ý nào đó mà nói, bọn hắn thậm chí cũng không hy vọng cái thế giới này bị hủy diệt đi, bởi vì thế giới này nếu như bị hủy diệt đi, bọn hắn cũng không có tồn tại ý nghĩa.

Nhưng bọn hắn y nguyên người chấp hành đến từ tà tộc mệnh lệnh, nguyên nhân có hai cái, thứ nhất là vì tịnh hóa cái thế giới này sinh linh, thứ hai là vì tăng cường thực lực của chính mình.

Tịnh hóa cái thế giới này, vậy bọn hắn mới có sinh tồn không gian, mà tịnh hóa thế giới, cũng sẽ để bọn hắn thực lực tăng trưởng, điểm này cùng tà tộc không có khác nhau.

Tà tộc dựa vào hủy diệt mà sinh, mà bọn hắn cũng không hủy diệt thế giới, bọn hắn chỉ hủy diệt trên cái thế giới này, những cái kia đê tiện sinh linh.

"Nếu là có thể tiến vào Thánh trì tẩy lễ, lực lượng của ta liền sẽ siêu việt bình thường chuyển hóa người, thành vì lãnh tụ của bọn họ!"

Hàn Mặc đáy lòng nghĩ đến, "Nhất định phải đuổi tại bọn hắn trước đó, tiến vào Thông Thiên thành!"

Mây đen giăng đầy trên bầu trời, sấm sét vang dội, một chiếc phi thuyền xuyên qua mây đen, hướng về phía phương xa bay nhanh.

Dịch Thiên Mạch ngồi tại phi thuyền bên trong, bắt đầu thu thập lại trong khoảng thời gian này đoạt được.

Mà thần trí của hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm Tư Truy, chỉ cần nàng có nửa điểm làm loạn cử chỉ, hắn liền sẽ không chút lưu tình đem Tư Truy chém giết.

Bất quá, chằm chằm lâu như vậy, hắn cũng không có gặp Tư Truy có cái gì làm loạn cử chỉ, hắn thu phần lớn thần thức, chỉ để lại trong đó một sợi ở trên người nàng.

Ở trước mặt của hắn, bày biện mấy thứ đồ, phân biệt là Huyền Băng chi kiếm, Lôi Công tạc, trừ cái đó ra, còn có mấy cái nhẫn trữ vật.

Những vật này, đều là hắn tới đến tầng mười thu hoạch, mấy cái trong nhẫn chứa đồ, Dịch Thiên Mạch cảm thấy hứng thú nhất một cái, chính là Tưởng Thanh cái kia nhẫn trữ vật.

Nhưng hắn cũng biết, nếu có huyết mạch cấm chế lời, hắn là căn bản là không có cách mở ra, cưỡng ép mở ra sẽ chỉ dẫn động cấm chế, đem bên trong đồ vật, toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một cái biện pháp khác, hủy diệt hư không lực lượng dĩ nhiên là mạnh mẽ, nhưng có đồ vật, lại là hủy diệt không xong, tỉ như Long Khuyết, cấp bậc như vậy bảo vật, cũng không phải nhẫn trữ vật hủy diệt lúc hư không lực lượng có thể nghiền nát.

Hắn trực tiếp mở ra nhẫn trữ vật, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, huyết mạch cấm chế dẫn động, hư không một hồi vặn vẹo, dùng cái kia nhẫn trữ vật làm trung tâm, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Hắn hướng về phía nắm vào trong hư không một cái, lại không có có đồ vật gì lưu lại ra tới, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng, cái này cũng liền mang ý nghĩa, này trong nhẫn chứa đồ cũng không có bảo vật gì là hư không lực lượng không thể hủy diệt.

"Muốn vốn là như vậy, vậy liền quá thua lỗ a!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Theo từng cái nhẫn trữ vật bị hủy diệt, Dịch Thiên Mạch cũng biến thành càng thêm mất mác.

Cuối cùng, đến Tưởng Thanh nhẫn trữ vật, Dịch Thiên Mạch cũng không chút do dự, trực tiếp dẫn động cấm chế, chỉ nghe được "Ba" một tiếng.

Hư không tạo nên gợn sóng đồng thời, bỗng nhiên xuất hiện một vật, theo trong hư không chui ra, trên đó xuất hiện vết rách, nhưng hư không lực lượng nhưng không có hủy diệt đi, rõ ràng hắn độ cứng.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận quan sát một chút, phát hiện đây là một mặt Bát Quái kính, nhưng bởi vì hư không lực lượng nghiền ép đã vặn vẹo, phía trên vết rách, đem phù văn xé nát.

Hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp đem bát quái này kính cho Long Khuyết hấp thu hết.

Quả nhiên, làm Long Khuyết hấp thu hết về sau, viên thứ ba tinh vậy mà sáng lên rất nhiều, rõ ràng luyện chế bát quái này kính tài liệu là vô cùng tốt.

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch đem lực chú ý đặt ở Lôi Công tạc cùng Huyền Băng chi kiếm bên trên, hai món bảo vật này một kiện đến từ Thủy Băng Long, một kiện đến từ Hàn Mặc.

Huyền Băng chi kiếm chính là Tiên Thiên linh bảo, ban đầu hắn là định cho A Chân, nhưng A Chân lúc ấy cự tuyệt hắn, nàng đã hóa thân thành vùng nước, dung nhập toàn bộ Thủy tộc, cầm vũ khí này cũng không có tác dụng quá lớn.

"Hi vọng có thể cho Long Khuyết tiến giai đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lúc này đem Long Khuyết cùng Huyền Băng chi kiếm nghĩ đụng vào.

Huyền Băng chi kiếm ngay từ đầu có chút mâu thuẫn, bị Long Khuyết hút lại về sau, kịch liệt rung động, giống như là đang giãy dụa.

Nhưng cũng chính là nháy mắt, liền bị Long Khuyết cho hút vào, theo sát lấy Long Khuyết bên trên bỗng nhiên lóe ra chói mắt vầng sáng, toàn bộ thân kiếm đều bị vầng sáng bao vây.

Không đợi Dịch Thiên Mạch thôi động, Long Khuyết hóa thành một đạo ánh sáng, trực tiếp tiến nhập hắn thể nội thế giới, mà không phải tiến vào kiếm hoàn bên trong.

"Ừm, xem ra... Là đến lên cấp thời điểm!"

Dịch Thiên Mạch bên trong xem trong cơ thể, phát hiện Long Khuyết trôi nổi ở trong người trong thế giới, giống như là tiến nhập ngủ đông bên trong, "Nhưng vì cái gì không phải tiến vào kiếm hoàn đâu?"

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch rất kỳ quái, kiếm hoàn là ôn dưỡng kiếm nhất nơi đến tốt đẹp, mà lại, kiếm hoàn có khả năng xóa đi bất luận cái gì tiến vào bên trong vũ khí ấn ký trước đây Long Khuyết vẫn luôn là tại kiếm hoàn bên trong..