Chương 2040: Trái tim treo trên cây

Chương 2040: Trái tim treo trên cây

"Nếu là tiến giai tam tinh, Long Khuyết có thể thanh kiếm viên cho hấp thu hết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

Kiếm hoàn lực lượng hắn là biết đến, theo chư thiên tinh vực đến Bàn Cổ đại lục, Dịch Thiên Mạch một đường trưởng thành, đều mượn kiếm hoàn lực lượng.

Thậm chí lợi dụng kiếm hoàn bên trong kiếm khí Tẩy Tủy, tu luyện hắn Hỗn Nguyên kiếm thể.

Có thể nói, nếu như không có kiếm hoàn, hắn căn bản không có khả năng trưởng thành đến hiện tại  bất quá, tất cả những thứ này đều là Dịch Hạo Nhiên tính toán.

Hắn cũng chỉ là trong luân hồi, vô số cái nhân vật chính bên trong một phần tử!

"Hết thảy luân hồi nhân vật chính, cuối cùng đều tiến nhập tầng mười, tiến nhập đông Côn Luân!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Nếu như không phải vội vã trở về Hạ Giới, hắn đến thật nghĩ đi đông Côn Luân nhìn một chút, muốn biết những cái kia các nhân vật chính, hiện tại cũng là cái dạng gì.

Nhưng hắn hiện tại còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, chỉ có thể đem ý nghĩ này áp chế dâng lên.

Sau đó, trước mặt hắn chỉ còn lại có Lôi Công tạc, nhưng hắn cũng không có lập tức luyện hóa Lôi Công tạc, mà là đem Lôi Công tạc cho thu vào thể nội thế giới.

Tại hắn kiếm hoàn bên trong, còn có một thứ đồ vật, đó chính là cái kia viên Lôi Thần châu.

Đây cũng là Hàn Mặc cùng Tư Truy đều nghĩ có được đồ vật, vì thế, Thiên Thần ưng cuối cùng nhặt nhạnh chỗ tốt, cùng hai đầu Thiên Lôi thú đại chiến một trận, chẳng qua là không biết kết quả cuối cùng như thế nào.

Nhưng hắn có khả năng cảm ứng được, Thiên Thần ưng còn chưa chết.

Này Lôi Thần châu mặc dù không phải lôi chi tâm, lại là không thua lôi chi tâm chí bảo, hắn lập tức đem Lôi Thần châu, chuyển dời đến thể nội thế giới ở trong.

Cũng đồng thời thôi động Xích Diễm Long Tâm cùng thủy chi tâm áp chế Lôi Thần châu!

Nhưng mà, Lôi Thần châu khi tiến vào trong cơ thể thế giới trong nháy mắt, liền bạo phát kỳ cuồng bạo lôi đình, chỉ nghe được "Ầm ầm" thanh âm truyền đến.

Toàn bộ thể nội thế giới, lập tức bị Lôi Bạo ăn mòn, mà này sấm sét lực lượng mạnh nhất là hủy diệt tính, Lôi Trì chi thủy tùy theo mà lan tràn dâng lên.

Dịch Thiên Mạch vừa mới tu ra cái thứ tám đại tinh vực, trong cơ thể Tinh Thần vạn ức chi cự, có thể đối mặt này gào thét sấm sét lực lượng, lại có chút khó mà chống đỡ.

Hỏa chi tinh lực cùng thủy chi tinh lực cùng một thời gian ngăn cản, đều khó mà ngăn chặn này cuồng bạo lôi đình lực lượng.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch khẩn trương lên: "Nếu để cho này Lôi Thần châu ở trong người thế giới triệt để nổ tung, ta tám cái tinh vực sợ là muốn hủy diệt một nửa, cái kia thực lực cũng sẽ trong nháy mắt giảm phân nửa. . ."

Nếu là một đêm trở lại trước giải phóng, hắn còn không biết đến tốn bao nhiêu thời gian, mới có thể đủ nặng tu ra đến, càng quan trọng hơn là, trùng tu thì cũng thôi đi, một phần vạn làm bị thương nguyên khí. . .

Mắt thấy sấm sét lực lượng khuếch trương, đúng lúc này, ở vào tinh vực trung ương Khổ Vô thần thụ bỗng nhiên chấn động, theo sát lấy một cỗ bàng bạc sinh khí, phóng xạ mà qua.

Thủy chi tinh lực cùng hỏa chi tinh lực, tại thời khắc này phảng phất đạt được gia trì, vậy mà đem thế không thể đỡ Lôi Thần châu cho áp chế dâng lên.

Dịch Thiên Mạch bên trong xem trong cơ thể, mới phát hiện Khổ Vô thần thụ vậy mà cao lớn, mà lại, khiến cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, theo cỗ lực lượng này phun trào, nguyên bản trôi nổi tại trong thế giới thủy chi tâm cùng Xích Diễm Long Tinh, lại bị Khổ Vô thần thụ cho lôi kéo đi qua.

Mà Dịch Thiên Mạch căn bản không có bất luận cái gì ngăn cản lực lượng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Khổ Vô thần thụ đem thủy chi tâm cùng Xích Diễm Long Tâm bao vây lại.

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác cực độ thất lạc, bởi vì trong nháy mắt, hắn mất đi đối thủy chi tâm cùng Xích Diễm Long Tâm cảm ứng!

Mà một khi mất đi này hai lớn trái tim, vậy hắn tám cái đại tinh vực, cũng chính là nước không nguồn, toàn bộ thể nội thế giới Tinh Thần, sợ rằng sẽ triệt để sụp đổ.

Một khi sụp đổ bắt đầu, hắn liền nói xuống, chỉ sợ cũng phải hóa thành một phàm nhân!

"Không được! ! !"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, không kịp đối kháng Lôi Thần châu lực lượng, liền toàn lực hướng về phía Khổ Vô thần thụ cuốn trở về.

Đúng lúc này, trong cảm nhận của hắn, này hai đại hưng tàng lại một lần xuất hiện, hắn không biết xảy ra chuyện gì, tra xét rõ ràng một phiên, mới hiểu được.

Hai trái tim không có bị Khổ Vô thần thụ nuốt, mà là treo ở Khổ Vô thần thụ bên trên, không phân khác biệt!

Mà Dịch Thiên Mạch cảm ứng hai trái tim thời điểm, cùng một thời gian còn có thể cảm nhận được, đến từ Khổ Vô thần thụ lực lượng.

Này Khổ Vô thần thụ người sở hữu bàng bạc sinh cơ, ngay tại hai trái tim tới tương hợp lúc, hai cỗ lực lượng đồng thời bạo phát ra.

Lôi Thần châu trong phút chốc, bị áp chế gắt gao, mà cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình cùng này Khổ Vô thần thụ hợp làm một thể!

Nếu như nói trước đây Khổ Vô thần thụ chẳng qua là một cái sống nhờ người, vậy bây giờ Dịch Thiên Mạch cảm giác, hắn đã cùng chính mình dung hợp, lại không phân khác biệt.

"Xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu, hắn có chút mờ mịt luống cuống.

Giờ phút này Lão Bạch cũng không ở nơi này, mà gieo xuống Khổ Vô thần thụ, tất cả đều là Lão Bạch chủ ý.

"Ngươi đúng là điên cuồng, cũng dám tại trong cơ thể của mình thế giới bên trong trồng cây, trồng cây thì cũng thôi đi, lại còn cùng nó dung hợp lại cùng nhau!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại thế giới của các ngươi bên trong, này được xưng là Trường Sinh thụ, cũng là thế giới chi thụ, thế giới chi thụ căng ra Hỗn Độn, sáng lập ra một cái thế giới. . ."

A Tư Mã nói nói, " theo nó càng lúc càng lớn, càng ngày càng cao, cuối cùng, ngươi thế giới sẽ bị nứt vỡ, ngươi sinh cơ sẽ bị hắn hút khô, ngươi cuối cùng. . . Lại biến thành cây này một phần tử!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, biến thành một cái cây sao?

"Sợ chưa?"

A Tư Mã nói nói, " sợ hãi còn kịp, chỉ cần ngươi ta hợp tác, ta liền có thể giúp ngươi chặt cây này!"

"Quá trình này cần phải bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ta làm sao biết  bất quá, tại nó không có nứt vỡ cái thế giới này trước đó, ngươi tạm thời còn chưa chết, quá trình này hẳn là cần cái mười vạn năm, đến mấy chục vạn năm đi."

A Tư Mã nói nói, " thế nào, ta sẽ không hại ngươi."

"Ngươi nói câu nói này, ta thế nào cảm giác có chút kỳ quái?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " mười vạn năm cũng đủ a, ta hiện tại tổng cộng cộng lại thời gian, cũng là sống không đến một vạn năm, trong đó phần lớn thời giờ vẫn là trong tu luyện vượt qua, coi như là một phần mười đi, ta đây còn lại còn có chín phần mười thời gian, đến lúc đó, đoán chừng cũng chán sống đi, hóa thành một cái cây. . . Cỡ nào lãng mạn kiểu chết a."

". . ." A Tư Mã.

"Ngươi là có cái gì mao bệnh sao?"

A Tư Mã lập tức hỏi.

"Ngươi mới có mao bệnh đây."

"Không có mao bệnh, ngươi vậy mà nghĩ hóa thành một cái cây?"

"Chờ ta chán sống, hóa thành một cái cây, có gì không ổn?"

A Tư Mã lại một lần nữa không nói gì, hắn cảm giác Dịch Thiên Mạch cùng hắn thấy qua bất luận cái gì sinh linh cũng không giống nhau, hắn thấy qua sinh linh đều là sợ chết.

Có thể cái tên này, lại cực độ phản sinh linh, vậy mà không sợ chết, còn muốn hóa thành một cái cây?

Theo Khổ Vô thần thụ dung hợp hai trái tim, Dịch Thiên Mạch cảm giác được, Khổ Vô thần thụ lực lượng cũng theo tinh lực bùng nổ, mà khắp toàn thân hắn.

A

A Tư Mã phát ra thống khổ kêu gào, "Ngươi mau dừng lại, lại như thế vận chuyển, ta liền phải chết!"

"Ừm, nếu như ta cùng Khổ Vô thần thụ dung hợp, vậy ngươi và ta cộng sinh, có phải hay không tương đương giải trừ?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

A Tư Mã không có trả lời, nhưng Dịch Thiên Mạch lại từ trên người hắn cảm thấy kinh khủng, trên cơ bản này là tương đương chấp nhận.

"Về sau thành thật một chút, hiện tại ngươi xem sắc mặt của ta mạng sống!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Lão Đại, từ nay về sau, ngươi nói cái gì là cái gì, ta cũng không dám lại có nửa điểm tư tâm, van cầu ngươi tuyệt đối không nên giết chết ta, ta đến bây giờ, liền một cái thế giới cũng còn không có hủy diệt đây. . . Ô ô ô. . ."

A Tư Mã cuối cùng trong thanh âm, lộ ra giọng nghẹn ngào..