Chương 2041: Thông Thiên bất lương ti

Chương 2041: Thông Thiên bất lương ti

Thế là, A Tư Mã địa bàn, theo nguyên lai một bàn tay, cuối cùng chuyển hóa làm một đầu ngón tay út khu vực.

Vì thế, A Tư Mã còn cùng Dịch Thiên Mạch ký kết đủ loại "Nhục mất nước" điều ước.

Ví như, Dịch Thiên Mạch sử dụng hắn thời điểm, hắn không cho phép có nửa điểm chống cự. Lại ví như, đối mặt hắn đồng tộc, A Tư Mã nhất định phải không giữ lại chút nào bán đồng loại của hắn.

Trọng yếu nhất chính là thiên tai dù, hắn nhất định phải đem thiên tai dù lực lượng, phát huy đến cực hạn, nhường Dịch Thiên Mạch đến sử dụng.

Tại đáp ứng này chút về sau, Dịch Thiên Mạch mới cho phép hắn tại chính mình tay phải đầu ngón út khu vực sinh tồn, không có đạt được Dịch Thiên Mạch cho phép, hắn không thể tiến vào địa phương khác.

Như thế Dịch Thiên Mạch mới đưa tinh lực vận chuyển khu vực, ngăn cách đầu ngón út.

Dung hợp về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện tinh lực nhiều một chút đồ vật, mặc dù thực lực của hắn không có gia tăng, mà lại thân thể gánh chịu lực cũng không có tăng cường, nhưng hắn cảm giác được tinh lực vận chuyển, trở nên càng thêm thông thuận.

Làm thủy chi tinh lực cùng hỏa chi tinh lực đạt được Khổ Vô thần thụ gia trì về sau, Lôi Thần châu lực lượng bị cản trở lại, theo không ngừng tiêu hao, sớm muộn là muốn bị luyện hóa hết.

"Nếu là luyện hóa Lôi Thần châu, đem chuyển hóa làm lôi chi tâm, ta đây liền có thể có ba trái tim, viên thứ ba trái tim xuất hiện, liền có thể tu luyện lôi đình long kinh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bất quá, cái này cần một cái rất dài quá trình, dù sao vô luận là thủy hỏa, đều không phải là khắc chế lôi đình lực lượng, ngược lại sẽ dẫn động lôi đình lực lượng tăng lên.

Đúng lúc này, Tư Truy đi tới cửa khoang thuyền khẩu, nói: "Thiên Dạ, chúng ta đến Thông Thiên thành."

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, đi theo Tư Truy đi tới boong thuyền, lẫm liệt gió thổi quần áo bay phất phới, xa xa liền thấy một tòa thành trì đứng vững tại trên mặt đất.

Sở dĩ nói là đứng vững, là bởi vì tòa thành trì này người sở hữu so núi còn cao tường thành, tường thành ngay ngắn, chia làm nội thành cùng ngoại thành, vượt ngang mấy trăm dặm.

Mà tại thành trì bốn phương, đều có trận pháp tồn tại, trận pháp dâng lên màn sáng, đem trọn cái thành trì đều bao bọc ở trong đó.

Vô số kiến trúc, chỉnh tề sắp hàng tại trong thành trì bộ, xa xa nhìn lại, một cỗ khổng lồ thanh khí xông lên trời không, quanh quẩn tại thành trì vùng trời.

Vô số phi thuyền, theo thành trì tứ phía tiến vào, nhưng đều cần xếp hàng, mới có thể đủ tiến vào bến tàu bên trong.

"Cái này là Thông Thiên thành!"

Tư Truy nói xong, nhìn thật sâu hắn liếc mắt, "Tiến vào Thông Thiên thành lúc, sẽ có trận pháp quét qua tu sĩ thân thể, một khi có tà tộc ký sinh, liền sẽ trực tiếp bị trận pháp tru diệt."

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghĩ Hàn Mặc dạng này kẻ ký sinh, lại là như thế nào tiến vào Thông Thiên thành?"

"Trận pháp này chính là Thông Thiên thành vừa mới sáng tạo lúc lập, vì đời thứ nhất Thông Thiên giáo chủ cùng Dao Trì Kim Mẫu cùng Thiên Đế lập, mà bây giờ rõ ràng đã quá hạn."

Tư Truy nói ra.

Nàng ý tứ là, trận pháp này lâu năm thiếu tu sửa  có thể dò xét đời thứ nhất kẻ ký sinh, nhưng vô pháp dò xét hiện tại này chút kẻ ký sinh.

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình thiên tai dù, cũng chỉ có thể dò xét đến bình thường kẻ ký sinh, giống phương viên cùng Thủy Băng Long, nhưng không có dò xét điều tra ra.

"Ta như thế nào tiến vào Thông Thiên thành?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nói là gia nhập Thông Thiên giáo a?" Tư Truy hỏi.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " gia nhập Thông Thiên giáo, như thế nào nhanh chóng giống như ngươi trở thành trưởng lão."

"Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là thể hiện ra ngươi cái kia có thể thiêu chết tà tộc hỏa diễm, nhưng ngươi cũng không nguyện ý như thế."

Tư Truy nói nói, " vậy cũng chỉ có một cái biện pháp khác."

"Biện pháp gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sát hạch!"

Tư Truy nói nói, " lại một đường tấn thăng, mà biện pháp tốt nhất, liền là chém giết tà tộc, giết tà tộc là tấn thăng nhanh nhất."

"Có ngươi dẫn tiến, ta có khả năng lập tức trở thành đệ tử, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai, có ta dẫn tiến, ngươi có khả năng lập tức trở thành đệ tử."

Tư Truy mỉm cười nói.

Nhưng hắn luôn cảm thấy Tư Truy có âm mưu gì  bất quá, Tư Truy cũng không dám vi phạm máu của nàng thề, bởi vì nàng không muốn chết, Dịch Thiên Mạch đến cũng không phải hết sức lo lắng.

Dựa theo quy củ, hết thảy vào thành phi thuyền, đều cần xếp hàng, mà ở giữa không trung sẽ bị phân lưu, tiến vào gần nhất bến tàu dừng lại, tất cả mọi người tại Thông Thiên nội thành, đều không thể bay lượn, bởi vì cấm bay cấm chế.

Bất quá, tại phân lưu thời điểm, bọn hắn phi thuyền lại tiến nhập một cái đơn độc lối đi, mà giống chuyện như vậy cũng không kỳ quái, bởi vì Tư Truy là Thông Thiên thành trưởng lão.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là cảnh giác, Tư Truy phi thuyền cũng không là nguyên lai phi thuyền, Thông Thiên thành lại là như thế nào phán định ra trên thuyền người là Tư Truy?

Mà tại toàn bộ trở về quá trình bên trong, hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm Tư Truy, đối phương không có khả năng tại hắn giám thị hạ truyền tin trở về, mặc dù truyền tin trở về, nàng cũng không có khả năng bại lộ thân phận của mình.

Hắn không có khẩn trương, đi theo phi thuyền cấp tốc tiến nhập bến tàu.

Xa xa liền thấy trên bến tàu đứng đấy rất nhiều thân mang đỏ thẫm giao nhau trường bào tu sĩ, này cùng Tưởng Thanh cùng phương viên quần áo và trang sức là giống nhau.

"Những tu sĩ này lệ thuộc vào Thông Thiên giáo bất lương ti!"

Tư Truy nói nói, " bất lương ti phụ trách tình báo sưu tập, ám sát, cùng với chấp pháp, mà bất lương ti cũng chia là nội vệ cùng bên ngoài Vệ, những này là Thông Thiên giáo nội vệ, bên ngoài Vệ thì phụ trách thành phòng phòng thủ!"

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn lại, "Người cầm đầu ba vị, là bất lương ti trưởng lão, tu vi đều tại tám vạn Long trên dưới, cho dù là ta muốn chiến thắng bọn hắn cũng rất khó!"

"Ngươi có cái gì không có nói cho ta biết không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cho là ngươi đã nghĩ đến."

Tư Truy vừa cười vừa nói, "Nếu như đoán không sai, hẳn là Hàn Mặc, hắn đã trở về Thông Thiên thành."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên hiểu rõ nàng ý tứ, chẳng qua là không nghĩ tới Hàn Mặc cũng dám trở về Thông Thiên thành.

Kể từ đó, trước mắt một màn này liền vô cùng đơn giản, Hàn Mặc trở về Thông Thiên thành về sau, trả đũa, khẳng định đem Tư Truy cùng hắn nói thành là kẻ ký sinh.

Mà trên thực tế, ngay trong bọn họ xác thực có một cái kẻ ký sinh, đó chính là hắn!

Chỉ cần đối phương sớm nghiệm chứng ra hắn là kẻ ký sinh, vậy hắn cùng Tư Truy liền xong rồi, Hàn Mặc bàn tính đánh rất tốt.

"Không đúng, Tư Truy sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, nàng chỉ cần nói chính mình là bị ta bức bách, cũng lợi dụng chuyện này, nắm ta dẫn tới Thông Thiên thành, liền có thể thoát tội!"

Nhìn lên trước mắt chiến trận, Dịch Thiên Mạch còn đang do dự lấy muốn hay không đi.

Tư Truy lại nói: "Tốt nhất vẫn là không muốn vọng động, ngươi thần niệm mạnh mẽ như thế, hẳn là có khả năng cảm ứng được sau lưng!"

Phía sau của hắn, giờ phút này đã bị trận pháp bao bọc  đồng dạng có phi thuyền cùng đi qua, phi thuyền bên trên tất cả đều là thân mang bất lương ti đạo phục tu sĩ, thực lực không phải bình thường.

"Ta cái này thành cá trong chậu rồi?" Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng.

Tư Truy không nói gì, nói: "Ngươi chưa chắc sẽ chết, dù sao, ý chí của ngươi áp chế tà tộc, mà lại, ngươi ngọn lửa trên người liền là chứng cứ rõ ràng, ta khuyên ngươi không nên phản kháng, nơi này cũng không phải bên ngoài!"

Theo phi thuyền tiến vào bến tàu, người cầm đầu một tiếng quát chói tai, nói: "Tư Truy trưởng lão. . . Cùng với sau lưng tên này Vô Danh tu sĩ, thỉnh lập tức xuống thuyền, cũng giao ra các ngươi nhẫn trữ vật cùng vũ khí!"

Tư Truy không do dự, nàng ngay đầu tiên, đem nhẫn trữ vật cùng vũ khí, toàn đều đặt ở trên mặt đất, nói ra: "Làm phiền."

Mấy cái không tốt Vệ không nói gì, bọn hắn đem đồ vật thu vào, liền nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch cũng không do dự, đem nhẫn trữ vật giao ra, nói ra: "Ta không có vũ khí!"

"Ừm?" Người cầm đầu nhướng mày  nói, "Lục soát!"

Đang khi nói chuyện, trong đó một tên không tốt Vệ lập tức lấy ra một chiếc gương nhắm ngay Dịch Thiên Mạch, một bên Tư Truy cười nhạo một tiếng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch không biết tự lượng sức mình, cũng dám cất giấu vũ khí.

Nhưng tấm gương này quét qua, bọn hắn lại phát hiện Dịch Thiên Mạch trên thân thật không có vũ khí, trong gương đồ vật gì đều không có hiển hiện..