Chương 2042: Xuyên thủng chân thực Thông Minh thú

Chương 2042: Xuyên thủng chân thực Thông Minh thú

Tư Truy giật mình, nàng kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, trước mắt tấm gương này được xưng là không tốt kính  có thể soi sáng ra một người tu sĩ nguyên hình.

Nhất là đối với tà tộc, là mười phần hữu hiệu.

Bất quá, đây cũng chỉ là đối với bình thường tà tộc, đối với kẻ ký sinh là không có tác dụng quá lớn, nhưng vẫn là có thể làm truy tung kẻ ký sinh khí tức pháp bảo.

Chiếu không ra Dịch Thiên Mạch kẻ ký sinh thân phận, nàng không có chút nào ngoài ý muốn, bằng không đối phương cũng sẽ không tới Thông Thiên thành.

Có thể chiếu không ra đối phương vũ khí, cái kia liền có chút kỳ quái, đây chỉ có hai cái khả năng, một là Dịch Thiên Mạch căn bản không có mang vũ khí, hai là đối phương có không gian bảo vật ở trên người.

Hết sức rõ ràng, không phải loại thứ nhất, vậy liền nhất định là loại thứ hai.

Giờ phút này Tư Truy càng ngày càng kỳ quái trước mắt tên tu sĩ này lai lịch, trong tay đối phương thế mà còn có rảnh rỗi ở giữa bảo vật, phải biết không gian bảo vật cũng không phải nhẫn trữ vật thứ này, Thiên Giới chỉ có loại kia cực kỳ tôn quý tu sĩ mới có.

"Xin hỏi vì sao muốn điều tra chúng ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, vì sao muốn điều tra chúng ta?"

Tư Truy theo sát lấy hỏi nói, " mà lại, cần ba vị bất lương ti trưởng lão tự mình tới!"

Nghe được chất vấn của nàng, cầm đầu bất lương ti trưởng lão nói ra: "Tư Truy trưởng lão, có người báo cáo ngươi cấu kết tà tộc, ý đồ phá hủy Thông Thiên thành, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc!"

"Há, đối phương có chứng cứ sao?"

Tư Truy lạnh giọng nói, " nếu là không có chứng cứ, các ngươi nếu là lục soát tra không được, ta đây tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Dù sao cũng là trưởng lão, mặc dù đối mặt bất lương ti, cũng sẽ không rụt rè.

Có

Cầm đầu bất lương ti trưởng lão nói nói, " có điều, tạm thời không thể cho Tư Truy trưởng lão xem, còn phải chờ chúng ta kiểm tra thực hư qua đi, mới có thể đủ xác định Tư Truy trưởng lão là không trong sạch, theo chúng ta đi một chuyến đi!"

Tư Truy không nói gì, đưa tay ra, sau đó trong tay nàng bị mang tới còng tay, trên đó phù văn lấp lánh, tay này còng tay lập tức khóa lại cánh tay của nàng, trên người nàng tiên lực cũng cùng một thời gian bị khóa chặt.

Dịch Thiên Mạch không do dự, mặc dù bị khóa chặt tiên lực, hắn cũng có thể lợi dụng A Tư Mã thôn phệ hết.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện không hợp lý, tay này còng tay còng lại sau hắn mới phát hiện, này lại là dùng Khổ Vô thần thụ đầu gỗ chế tác, mà theo trên đó phù văn lực lượng xuất hiện, Dịch Thiên Mạch trên người tiên lực, cũng đồng thời bị áp chế.

"Nghiệm chứng qua đi, từ sẽ trả cho các ngươi trong sạch, mang đi!"

Cầm đầu bất lương ti trưởng lão nói ra.

Bất lương ti Thiên Lao, hỏa diễm bốc lên, âm u trong thiên lao, treo đủ loại hình cụ, trong không khí tràn ngập một cỗ làm người ta phát rét mùi máu tươi.

"Ngươi xác định Tư Truy cấu kết tà tộc?"

Địa lao trong phòng tối, một lão giả cùng Hàn Mặc đứng chung một chỗ, tên lão giả này cũng là trưởng lão, chính là Hàn Mặc tại Thông Thiên thành lão sư.

"Không sai!"

Hàn Mặc nói nói, " ta mười phần khẳng định, chỉ cần người kia đi theo hắn cùng đi, liền vô pháp đào thoát, nhưng hắn là một cái kẻ ký sinh, ta hết sức hoài nghi bất lương ti có thể hay không nghiệm chứng ra tới!"

"Nếu như là kẻ ký sinh, cái kia tiến vào nơi này vừa vặn!"

Lão giả cười nói, " Thông Thiên trận có lẽ kiểm tra thực hư không ra, nhưng nơi này có món đồ kia!"

"Đồ vật gì?"

Hàn Mặc biết bất lương ti thủ đoạn cao minh, nhưng hắn cũng không hiểu rõ bất lương ti đến cùng có nhiều ít thủ đoạn có khả năng dò xét ra kẻ ký sinh.

Vừa dứt lời, lão giả bỗng nhiên chỉ hướng bên ngoài, theo sát lấy mấy cái Bất Lương vệ lôi kéo một cái chiếc lồng đi tới, chiếc lồng này bên trong giam giữ một đầu toàn thân bộ lông màu đen thú loại.

Này thú loại cực kỳ giống mèo, vừa vặn hình nhưng so với mèo lớn rất nhiều, mà tại giữa hai hàng lông mày, còn mọc ra một cái sừng trâu, cặp mắt kia giống như là Thâm Uyên, để cho người ta nhìn không thấu sâu cạn.

"Thông Minh thú!"

Hàn Mặc nuốt một ngụm nước bọt, vẻ mặt khẩn trương, "Thông Minh thú không phải đông Côn Luân thần thú sao? Lúc nào bất lương ti bên trong có Thông Minh thú!"

Hắn biết Thông Minh thú, đây chính là kẻ ký sinh địch nhân lớn nhất, Thông Minh thú con mắt, là có thể xuyên thủng kẻ ký sinh thân thể, dò xét đến tà tộc khí hơi thở.

Thông Minh thú số lượng cực kỳ thưa thớt, chỉ có Côn Lôn sơn có, Thông Thiên thành trước đây cũng có Thông Minh thú, nhưng bởi vì không thích ứng được với hoàn cảnh nơi này, đều đã chết đi.

"Ngươi vì sao như vậy khẩn trương?" Lão giả kỳ quái nhìn xem hắn.

"Đệ tử chẳng qua là kinh ngạc." Hàn Mặc trên mặt khôi phục bình tĩnh.

"Phong ấn suy yếu sắp đến, lại tà tộc ẩn giấu sâu hơn, giáo chủ cố ý theo đông Côn Luân mượn một đầu Thông Minh thú tới, vốn là muốn xếp vào tại Thông Thiên trong trận, phát huy ra hiệu quả lớn nhất."

Lão giả nói nói, " không phải sao, ngươi báo cáo Tư Truy cấu kết tà tộc, lại lấy ra tà tộc khí tức, liền lấy trước đến nơi đây, nghiệm chứng trước một phiên."

"Cái kia liền không có vấn đề!"

Hàn Mặc trên mặt dễ dàng, kì thực lưng phát lạnh.

Hắn biết điều này có ý vị gì, một khi Thông Minh thú tiến vào Thông Thiên trong trận, thông qua Thông Minh thú con mắt, Thông Thiên nội thành ẩn giấu tà tộc, chỉ sợ đều không thể che giấu.

Nhưng giờ phút này hắn không có cách nào đem tin tức truyền ra ngoài, mà lại, nếu như lấy không đến khí tức, nhiệm vụ của hắn cũng là vô pháp hoàn thành.

"Có này Thông Minh thú, chúng ta Thông Thiên thành chí ít có thể dùng cam đoan nội thành an toàn."

Lão giả nói ra.

Chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch cùng Tư Truy đều bị mang đi qua, thấy hai người cùng nhau xuất hiện, Hàn Mặc trên mặt lộ ra nụ cười.

Còn tốt hắn tới sớm, nếu như tới muộn, vậy bây giờ bị tóm lên tới người khả năng chính là hắn.

Một khi nghiệm chứng Tư Truy cùng thân phận của Dịch Thiên Mạch, chỉ cần xác nhận hai người là kẻ ký sinh, vậy bọn hắn nói đúng là cái gì, bất lương ti cũng sẽ không tin tưởng.

Tư Truy như là đã đi theo Dịch Thiên Mạch, hắn liền xác định Tư Truy đã bị ký sinh.

Tiến vào vào địa lao, thấy này trận địa sẵn sàng đón quân địch tư thế, Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút lo lắng, nếu quả như thật bị dò xét điều tra ra, vậy liền nguy hiểm.

Nhưng giờ phút này không phải cùng Tư Truy so đo thời điểm.

Đúng lúc này, mấy cái Bất Lương vệ kéo một cái chiếc lồng tới, theo chiếc lồng mở ra, một đầu toàn thân Hắc Miêu cự thú, chậm rãi theo lồng bên trong đi ra.

"Thông Minh thú!"

Tư Truy giật nảy cả mình, "Bất lương ti lúc nào có Thông Minh thú!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, biết có Thông Minh thú, Dịch Thiên Mạch liền không thể che giấu.

"Mới từ đông Côn Luân mượn tới."

Cầm đầu trưởng lão nói nói, " Thông Minh thú nghiệm qua về sau, liền có thể chứng minh trong sạch của các ngươi, đắc tội!"

Nói xong, hắn cho tên kia Bất Lương vệ liếc mắt ra hiệu, cái kia Bất Lương vệ tại Thông Minh thú bên tai rỉ tai vài câu, Thông Minh thú bỗng nhiên mở to mắt.

Cái kia ánh mắt thâm thúy, tập trung vào Tư Truy, Tư Truy lập tức cảm giác được toàn thân run rẩy, phảng phất toàn thân đều bị xuyên thủng, Thông Minh thú con mắt có thể xuyên thủng chân thực.

Thông Minh thú nhìn rất lâu, phát ra một tiếng gào trầm trầm, mà hậu nhân tính lắc đầu, cái này cũng mang ý nghĩa Tư Truy cũng không là kẻ ký sinh.

Ở đây bất lương ti trưởng lão cũng thở dài một hơi, nếu nàng là kẻ ký sinh, còn có chút phiền phức, "Không có khả năng! ! !" Trong phòng tối Hàn Mặc lại giật nảy cả mình, "Hắn vậy mà không có ký sinh Tư Truy? Chẳng lẽ nói. . . Đúng, nhất định là như vậy, hắn muốn lợi dụng Tư Truy tiến vào Thông Thiên thành, làm hắn yểm hộ, bất quá. . . Hắn là giấu không được!"

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, khóe miệng lộ ra một vệt cười tà..