Chương 2043: Thân phận bại lộ

Chương 2043: Thân phận bại lộ

Làm Thông Minh thú theo Tư Truy bên người sau khi rời đi, ở đây hết thảy tu sĩ, đều nhìn về Dịch Thiên Mạch.

Tư Truy có chút khẩn trương, mặc dù nói nàng đã chuẩn bị xong lí do thoái thác, có thể Dịch Thiên Mạch nếu là trước mặt mọi người bão nổi, sợ rằng sẽ tại đây bất lương ti trong thiên lao, ủ thành thương vong không nhỏ.

Nàng đến lúc đó cũng tội lỗi khó thoát, dù sao, nàng theo tiến đến đến bây giờ, thậm chí liền một điểm ám chỉ đều không có.

Cũng may nàng thân là trưởng lão, chỉ cần trên thân không có tà sát, Thông Thiên thành bên này cũng sẽ không đối với hắn trọng phạt, nàng đáy lòng nghĩ đến, theo bản năng liền lui về phía sau môt bước.

Thông Minh thú chậm rãi hướng Dịch Thiên Mạch đi đến, bước chân của nó rất nhẹ, cơ hồ không có âm thanh, đi đến Dịch Thiên Mạch bên người khoảng cách còn có một trượng lúc.

Meo

Một tiếng tiếng kêu chói tai vang vọng tại thiên lao bên trong, ở đây tu sĩ, tất cả đều khẩn trương lên, nhất là Bất Lương vệ, cả đám đều đè xuống chuôi đao.

Hắn có hai cái đao, một thanh đao là giết người, mà đổi thành bên ngoài một thanh đao, thì là dùng tới đối phó tà sát, dùng Khổ Vô thần thụ thân cành chế tác mà thành.

Này rít lên một tiếng, theo sát Thông Minh thú bỗng nhiên xù lông, nhìn xem hắn từng sợi lông tóc cây đứng lên, mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch. Bất Lương vệ bên tay trái đao, chậm rãi rút ra.

Dịch Thiên Mạch rất là lo lắng, hắn không biết này Thông Minh thú đến cùng có năng lực gì, chính vì vậy mới khẩn trương, nếu như bị phát hiện, tại cái thiên lao này bên trong, hắn chạy đi cơ hội, cơ hồ là không.

Đúng lúc này, Thông Minh thú bỗng nhiên một tiếng gào thét, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đánh tới.

"Sáng loáng sáng loáng choeng!"

Bất Lương vệ toàn bộ rút đao, trên đao phù văn lấp lánh, sáng lên lục quang, đó là Khổ Vô thần thụ đặc tính, cũng là chém giết tà sát tốt nhất bảo vật.

Bên này, Dịch Thiên Mạch thấy này Thông Minh thú nhào tới, trong tay tinh lực hội tụ, nhưng hắn giờ phút này không vận dụng được nhiều ít lực lượng, trong cơ thể còn tại luyện hóa Lôi Thần châu.

Lại thêm Long Khuyết cũng tại ngủ đông, hắn bây giờ có thể dùng chỉ có nắm đấm, phát huy ra thực lực, không đến đó trước một nửa!

Bất quá, Thông Minh thú nhào tới lúc, hắn chợt thu hồi nắm đấm  mặc cho này Thông Minh thú nhào lên, ở đây tu sĩ coi là Thông Minh thú quá nhanh, mà đối phương căn bản khó mà phản ứng.

Meo

Nhưng trước mắt một màn này, nhường ở đây tu sĩ toàn đều ngây dại.

Thông Minh thú thả người nhảy lên, đem Dịch Thiên Mạch bổ nhào vào trên mặt đất, nhưng không có lộ ra móng vuốt, mà là dùng cái kia viên đen nhánh mập đầu, tại Dịch Thiên Mạch trên thân cọ.

Nó thậm chí lè lưỡi, đi liếm Dịch Thiên Mạch mặt, trên đầu lưỡi gai ngược có chút bén nhọn, liếm Dịch Thiên Mạch toàn thân ngứa, trên mặt đất giật giật.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một đám Bất Lương vệ đều ngây dại, nhất là cái kia ba tên trưởng lão.

Bọn họ cũng đều biết, Thông Minh thú có thể là mười phần cao quý Tiên thú, tại Côn Lôn sơn cũng chỉ có Côn Luân tộc mới có thể đủ tiếp gần, lần này mượn tới đầu này Thông Minh thú, cũng một mực là một tên có được một nửa Côn Luân tộc huyết mạch yêu tộc chăn nuôi lấy.

Có thể cho dù là tên này yêu tộc, đối mặt này Thông Minh thú, cũng là tất cung tất kính, căn bản không có khả năng đụng chạm đến đối phương lông tóc.

Có thể hiện tại này Thông Minh thú, vậy mà chạy đến tên nam tử này trên thân dùng đầu đi cọ, cọ xong lại còn bắt đầu liếm.

Đừng nói là một tên nhân tộc, liền là Côn Luân tộc, này Thông Minh thú cũng không có khả năng liếm.

Tư Truy giật mình, nếu không phải xác định Dịch Thiên Mạch trên người có tà tộc, nàng đều hoài nghi mình trước đây tao ngộ những chuyện kia có phải thật vậy hay không.

Nhưng giờ phút này nàng lại bắt đầu hoài nghi, này Thông Minh thú có phải là thật hay không đang Thông Minh thú.

"Xin hỏi mấy vị trưởng lão, đây quả thật là Thông Minh thú sao?" Tư Truy theo bản năng hỏi.

Này hỏi một chút xong, Tư Truy liền hối hận, nàng tại sao có thể có dạng này hoài nghi?

"Tự nhiên là Thông Minh thú."

Đúng lúc này, cách đó không xa một tên Bất Lương vệ nói ra.

Đây là một tên yêu tộc, chính là tên kia chăn nuôi Thông Minh thú tu sĩ, hắn so trước mắt bất luận là một tu sĩ nào đều phải kinh sợ, bởi vì hắn hiểu rất rõ Thông Minh thú bản tính!

Hắn trả lời xong, ở đây tu sĩ cũng kỳ quái nhìn về phía Tư Truy, không rõ nàng vì sao lại hỏi ra vấn đề như vậy, mà Tư Truy phản ứng cũng nhanh.

"Thông Minh thú không phải luôn luôn không cùng tộc khác loại thân cận sao?" Ti truy vấn.

Mọi người lúc này mới bỏ đi lo nghĩ, nhưng bọn hắn cũng kỳ quái đây là vì cái gì.

Trong phòng tối, thời khắc này Hàn Mặc trợn tròn mắt, hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ bị nhìn thấu, trước mắt một trận đại chiến sắp đến, hắn đều chuẩn bị xong tiếp xuống đối phó Tư Truy lí do thoái thác.

Nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện tình cảnh như vậy.

"Không có khả năng, hắn rõ ràng là tà tộc, ta tận mắt nhìn thấy, vì cái gì Thông Minh thú chẳng những không có công kích hắn, ngược lại phản mà đối với hắn như thế thân cận!"

Hàn Mặc trong lòng thấp thỏm lo âu.

Chưa bao giờ có một cái kẻ ký sinh  có thể né qua Thông Minh thú dò xét, mà hắn lại xác định Dịch Thiên Mạch là chân chính kẻ ký sinh, trong thân thể vẫn là một tên vương tộc.

Thông Minh thú mặc dù dò xét không ra cái gì, cũng tuyệt đối không thể có thể cùng đối phương thân cận.

"Ngươi có phải hay không sai lầm?"

Bên người lão giả lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, "Nơi này chính là bất lương ti, ngươi phải biết vu oan trưởng lão hậu quả!"

"Ta xác định, ta xác định hắn liền là tà tộc kẻ ký sinh, nhất định là hắn có bảo vật gì, ẩn giấu đi khí tức của mình, lừa gạt được Thông Minh thú!"

Hàn Mặc nói ra.

Lão giả khinh bỉ nhìn xem hắn, hết sức tức giận.

Thông Minh thú tại Dịch Thiên Mạch trên thân cọ xát rất lâu, sau đó Dịch Thiên Mạch vươn tay, ve vuốt lên đầu của hắn, Thông Minh thú lại dịu dàng ngoan ngoãn đem thân thể ủi tới  mặc cho Dịch Thiên Mạch tại trên người nó vuốt ve.

Một màn này, nắm tên kia chăn nuôi Thông Minh thú yêu tộc thấy choáng.

Dịch Thiên Mạch phủi tay đầu của nó, Thông Minh thú mới từ trên người hắn không bỏ rời đi, nhưng nó lại cung kính đứng ở một bên, còn dùng thân thể đi cọ Dịch Thiên Mạch chân.

Cái kia dịu dàng ngoan ngoãn dáng vẻ, để bọn hắn cũng hoài nghi, đây có phải hay không là một đầu Thông Minh thú.

Đến thời khắc này, ba tên trưởng lão cùng những Bất Lương vệ đó, cũng đều thở dài một hơi, tất cả đều thu hồi đao.

"Xem ra là một đợt hiểu lầm!" Cầm đầu trưởng lão cười khổ nói, " không biết vị này "

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn: "Ta cảm thấy không phải hiểu lầm!"

"Có ý tứ gì?" Ba vị trưởng lão nhíu mày.

"Ta mới đến, không rõ Thông Thiên thành là cái tình huống như thế nào, nhưng là có người hãm hại chúng ta, mà lại, ta biết người này mới thật sự là kẻ ký sinh."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ai cũng như dạng này, đem hắn cũng kêu đến, nhường Thông Minh thú ngửi một chút, như có phải hay không lời liền coi như là hòa nhau!"

"Không sai, thân là Thông Thiên trưởng thành lão, phối hợp bất lương ti điều tra, ta nghĩa bất dung từ, nhưng ta cũng không cho phép có người vu oan!" Tư Truy theo sát nói.

Lời này vừa nói ra, trong phòng tối Hàn Mặc lập tức khẩn trương lên, bên cạnh hắn lão giả kỳ quái nói: "Ngươi vội cái gì, chẳng lẽ ngươi thật chính là kẻ ký sinh?"

"Ta ta dĩ nhiên không phải, nhưng ta xác định hắn liền là kẻ ký sinh, nhưng vì cái gì có thể như vậy!" Hàn Mặc xác thực hết sức bối rối.

Bên ngoài ba vị trưởng lão cũng cau mày lên, nếu như chẳng qua là Dịch Thiên Mạch yêu cầu, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không phản ứng, có thể Tư Truy yêu cầu lại tuyệt không quá phận.

Vu oan trưởng lão, đây là một kiện đại sự, xử trí không tốt, sẽ ảnh hưởng đến bất lương ti danh dự.

"Ra đi!"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch tầm mắt bỗng nhiên liếc nhìn phòng tối phương hướng, "Ta biết ngươi ở bên trong, ngươi hôm nay chạy không được!"

Tất cả mọi người nhìn phía phòng tối vị trí, Tư Truy cũng nhìn sang, đến là không có chút nào kinh ngạc.

Ba vị trưởng lão bất đắc dĩ, người cầm đầu nói ra: "Đã như vậy, vậy thì mời Mạc trưởng lão ra đi!"

Chỉ chốc lát sau, Mạc trưởng lão cùng Hàn Mặc liền đi ra.

Mạc trưởng lão sắc mặt âm trầm, nói: "Thật xin lỗi, ta "

Không đợi hắn nói xong, Thông Minh thú bỗng nhiên hướng về phía hắn xù lông, phía sau hắn một cỗ âm phong kéo tới  chờ hắn kịp phản ứng lúc, toàn bộ người đã bị một cỗ tà sát cho bao vây lại.

"Sáng loáng sáng loáng choeng!"

Ở đây Bất Lương vệ cùng một thời gian rút đao, chỉ thấy Hàn Mặc tay, giữ lại Mạc trưởng lão cổ, sát khí ăn mòn đến trong thân thể của hắn.

"Dám động đậy, ta liền giết hắn!" Hàn Mặc âm thanh lạnh lùng nói..