Chương 2044: Nhanh sờ ta

Chương 2044: Nhanh sờ ta

Một màn này, là ở đây tu sĩ không ngờ tới.

Bọn họ cũng đều biết tà sát lợi hại, một khi ăn mòn vào cơ thể, Mạc trưởng lão liền không cứu được, nhưng Hàn Mặc rõ ràng chẳng qua là uy hiếp mà thôi.

"Ngươi đi không được!"

Cầm đầu trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Sắc mặt của bọn hắn không tốt, đối phương vu oan Tư Truy trưởng lão không nói, vậy mà mình mới là kẻ ký sinh, nếu như Tư Truy muốn truy cứu, bất lương ti khó thoát xử phạt.

"Ha ha!"

Hàn Mặc cười lạnh nói, " ta ban đầu không có ý định đi  bất quá, các ngươi nếu là bức bách, ta đây cũng chỉ có thể lúc gần đi, mang đi một cái, này đến không lỗ!"

"Chớ ra tay, ta ta còn không muốn chết." Mạc trưởng lão toàn thân phát run.

Cho dù là tám vạn Long Chiến lực, nhưng tại này tà sát uy hiếp dưới, y nguyên không tự chủ được run rẩy, một khi tà sát ăn mòn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hàn Mặc, ta trong ngày thường không xử bạc với ngươi, ngươi vì cái gì phải đối với ta như vậy?" Mạc trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha? Không tệ với ta? Như ngươi loại này đê tiện sâu kiến, ta căn bản cũng không quan tâm."

Hàn Mặc nói xong, nhìn phía Dịch Thiên Mạch, "Còn có ngươi, ta không biết ngươi vì cái gì có khả năng che giấu khí tức của mình, thậm chí ngay cả Thông Minh thú đều bị ngươi lừa, bất quá trấm sẽ không bỏ qua ngươi."

Ồ

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi vẫn là rời khỏi nơi này trước rồi nói sau!"

"Hừ, không cần đến ngươi quan tâm."

Hàn Mặc uy hiếp nhìn về phía mọi người ở đây  nói, "Đều lùi cho ta về sau, lập tức mở ra tất cả lối đi, thả ta rời đi nơi này, không phải "

Lời còn chưa nói hết, một đạo độn quang lấp lánh mà tới, Dịch Thiên Mạch đi tới Hàn Mặc nghiêng người, đưa tay một quyền liền xông Hàn Mặc xương sườn đánh tới.

Hàn Mặc rõ ràng không có liệu một màn này, bất ngờ không đề phòng, đành phải buông hắn xuống Mạc trưởng lão chống cự, hắn đưa tay nghênh đón tiếp lấy, nắm đấm vừa vặn rơi vào trong lòng bàn tay hắn.

Sát khí lập tức ăn mòn đi qua, đem Dịch Thiên Mạch nắm đấm hoàn toàn bao vây lại, cũng hướng về phía thân thể của hắn lan tràn.

Hàn Mặc cười đắc ý nói: "Đã ngươi tới, vậy cũng chớ đi!"

Hắn mong muốn bức bách Dịch Thiên Mạch hiện thân, kể từ đó, hắn liền có cơ hội đào tẩu, đối phương mặc dù sẽ đối phó hắn, nhưng tương tự cũng lại đối phó Dịch Thiên Mạch.

Có thể cái kia sát khí vừa ăn mòn đến Dịch Thiên Mạch trong tay, liền phát ra "Tư tư" thanh âm, giống như là bị hỏa thiêu một dạng, đau Hàn Mặc trước tiên thu tay về.  "Ầm!"

Nắm đấm tầng tầng đập vào Hàn Mặc xương sườn bên trên, nương theo lấy một tiếng vang giòn, Hàn Mặc bị đánh bay ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Hàn Mặc đập xuống trong nháy mắt, Bất Lương vệ lập tức ra tay, vung đao liền xông Hàn Mặc chém xuống, cái kia đao không phải chém sắt như chém bùn, có thể đao hạ xuống, lại giống như là cắt đậu hũ một dạng.

Sát khí ăn mòn trên đao, lại phát ra "Xuy xuy" thanh âm, hóa ra một tầng sương trắng, Hàn Mặc đau sắc mặt nhăn nhó.

A

Thống khổ gào thét, tại thiên lao bên trong truyền đến, chẳng qua là ở đây Bất Lương vệ, tất cả đều không hề bị lay động.

Nhưng bọn hắn đều chấn kinh tại Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng không nhận sát khí ăn mòn.

"Vì cái gì thân thể của ngươi vì cái gì có khả năng không nhận sát khí ăn mòn, lại còn có thể chống cự ta tà sát!" Hàn Mặc trong mắt tất cả đều là kinh ngạc.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hàn Mặc mặt xám như tro, hắn giãy dụa phóng xuất ra trên người sát khí, này sát khí hội tụ vì một cái không có thân thể sinh linh, cấp tốc đem thân thể thôn phệ hết sạch.

Chẳng qua là tại Bất Lương vệ đao hạ, này sinh linh bị áp chế gắt gao, có thể mặc dù là như thế, mọi người ở đây vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được này sinh linh trên thân, cái kia hủy diệt chúng sinh khí tức.

Cho dù là ba vị trưởng lão, đều không tự chủ được rùng mình một cái!

"Để lại người sống!"

Dịch Thiên Mạch hô.

"Xuy xuy xuy "

Đao liên tục hạ xuống, cái kia sinh linh trực tiếp bị chém thành vô số đoạn, tại trong hư không đốt thiêu thành tro tàn.

Dịch Thiên Mạch vọt tới, thấy Hàn Mặc cứ thế mà chết đi, không khỏi quét vào tràng vài vị Bất Lương vệ liếc mắt, nhưng xem bọn hắn nắm khổ không đao, liền bỏ đi hoài nghi suy nghĩ.

Hắn coi là đối phương là vì diệt khẩu mà giết Hàn Mặc, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vừa rồi loại tình huống đó, chỉ sợ cũng không cho phép bọn hắn lưu thủ.

Bất quá, trên mặt đất lại rơi xuống một viên nhẫn trữ vật, hắn không chút do dự liền thu vào, cái này khiến vài vị Bất Lương vệ nhướng mày, lại cũng không nói gì.

Tư Truy không nghĩ tới vậy mà lại là kết quả như vậy, tối coi như bọn họ Hàn Mặc, cuối cùng bị Dịch Thiên Mạch cho giết ngược lại, có thể nàng đáy lòng lại càng thêm lo lắng.

"Đáng chết, ngươi lại dám ra tay!"

Cách đó không xa, Mạc trưởng lão đứng dậy, hắn vừa mới uống thánh thủy, đuổi cái kia cỗ xâm nhập trong thân thể của hắn sát khí.

Nhưng dù cho như thế, hắn lại là nguyên khí tổn thương nặng nề, loại kia bị tà sát ăn mòn cảm giác, khiến cho hắn phảng phất lâm vào địa ngục.

Trước mắt tất cả những thứ này, đều là thiếu niên này dẫn đến.

"Mạc trưởng lão, ngươi môn hạ đệ tử, trở thành kẻ ký sinh, ngươi tội lỗi khó thoát." Tư Truy âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, Mạc trưởng lão liền thu hồi nộ khí, lập tức xông ba vị bất lương ti trưởng lão nói: "Ta nguyện ý nhường Thông Minh thú kiểm tra thực hư, tự chứng trong sạch!"

Hắn biết, chỉ cần chứng minh chính mình không phải kẻ ký sinh, cũng không phải tà tộc, mặc dù có chuyện như vậy, cũng nhiều nhất liền là nhỏ trừng phạt mà thôi.

Nhưng mà, Thông Minh thú lại cũng không nhìn hắn cái nào, một mực tại bên người quay tròn, nhìn hắn, cặp kia ô đen kịt con ngươi tràn đầy khát vọng, giống là nói "Nhanh sờ ta, nhanh sờ ta" .

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian ở trên người hắn vuốt ve một thoáng, nó lúc này mới vừa lòng thỏa ý.

Thấy cảnh này, ở đây tu sĩ đều có chút xấu hổ, nhất là Mạc trưởng lão, mà cái kia ba vị trưởng lão, cũng xác nhận Mạc trưởng lão không phải kẻ ký sinh, bằng không Thông Minh thú đã sớm xù lông.

"Việc này ta tuyệt sẽ không bỏ qua!"

Tư Truy đứng dậy, "Chúng ta Chấp Pháp đường thấy đi!"

Dù sao cũng là chính mình đuối lý, Mạc trưởng lão ngữ khí dịu đi một chút, nói ra: "Tư Truy trưởng lão, ta xác thực quản giáo không nghiêm, nhường môn hạ ra phản đồ, ta tự sẽ đi Chấp Pháp đường lãnh phạt, bất quá vừa rồi Hàn Mặc nói những lời kia, ta cảm thấy cũng có một chút đạo lý, bằng không, hắn không có khả năng chết cắn lên trước mắt vị này không thả!"

"Hoang đường!"

Tư Truy lạnh giọng nói, " hắn một cái kẻ ký sinh, chẳng lẽ còn có thể so sánh Thông Minh thú đáng giá tín nhiệm hơn sao?"

Mạc trưởng lão lập tức nghẹn lời, nói ra: "Chờ xem!"

Hắn phất tay áo rời đi, Tư Truy cũng không có đuổi theo, ba vị bất lương ti trưởng lão bên trong một vị, đi đi theo.

Trước mặt nhiều người như vậy, không tốt rơi Mạc trưởng lão mặt mũi, nhưng việc này tuyệt không có khả năng cứ như vậy bỏ qua.

Ngoại trừ Hàn Mặc bên ngoài, hắn môn hạ phải chăng còn có cái khác kẻ ký sinh? Đây đều là muốn tra ra.

"Xin hỏi Tư Truy trưởng lão, vị đạo hữu này là?"

Cầm đầu trưởng lão hỏi.

"Tại hạ Thiên Dạ, đến từ Hỏa tộc, từ nhỏ phụ mẫu đều mất, du lịch tại các đại bộ lạc, chính là một tên tán tu."

Dịch Thiên Mạch lập tức mở miệng nói.

"Tán tu a?"

Tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn.

Lúc này, tên kia chăn nuôi Thông Minh thú yêu tộc, rụt rè mà hỏi: "Xin hỏi Thiên Dạ đại nhân, vì sao Thông Minh thú sẽ như này cùng ngươi thân cận, mà lại, ngươi vừa rồi giống như không nhận cái kia sát khí ăn mòn?"

"Bởi vì ta trên thân, có Côn Luân tộc huyết mạch."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A?" Này yêu tộc lập tức một mặt vẻ sùng bái, "Là vương tộc huyết thống sao?"

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chỉ có vương tộc huyết thống, mới có thể để Thông Minh thú như thế thân cận, chắc hẳn Thiên Dạ đại nhân huyết thống nhất định cao hơn chính mình Hỏa tộc huyết thống đi."

Yêu tộc nói ra.

Hắc, ta chính là nghĩ như vậy, đáy lòng của hắn nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " không, ta là Hỏa tộc, thuần khiết Hỏa tộc!"

Nghe được hắn một mặt kiêu ngạo bộ dáng, ở đây tu sĩ đều là im lặng, nhưng bọn hắn dùng cái này đề cử, Dịch Thiên Mạch khẳng định là vương tộc huyết thống, chẳng qua là không nguyện ý thừa nhận.

Chỉ có Tư Truy vẻ mặt khẩn trương nhìn xem hắn, trong mắt sầu lo sâu hơn..