Chương 2045: Bất lương ti chỗ tốt

Chương 2045: Bất lương ti chỗ tốt

Theo Hàn Mặc bị đánh giết, một đám sự vụ kết thúc, bọn hắn được mời đến bất lương ti đại sảnh.

Cầm đầu trưởng lão gọi là Phùng Ngọc, dọc theo con đường này đều đang cấp Tư Truy nói xin lỗi, việc này là bọn hắn xử trí không kịp, mà Tư Truy đến cũng không có làm khó dễ.

Nàng biết bất lương ti lợi hại, như thế cũng xem như bán đối phương một lần mặt mũi, tất cả mọi người tốt xuống đài.

Đến đại sảnh, Phùng Ngọc đột nhiên hỏi: "Không biết Thiên Dạ đạo hữu, lần này đến đây Thông Thiên thành, cần làm chuyện gì?"

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, Tư Truy lập tức nói: "Ta xuất ngoại chấp hành nhiệm vụ, đụng phải Thiên Dạ đạo hữu, Thiên Dạ đạo hữu có ý gia nhập Thông Thiên giáo, ta đã chuẩn bị đề cử hắn trở thành Thông Thiên giáo đệ tử."

"Dạng này a."

Phùng Ngọc trong mắt vui vẻ, lại bất động thanh sắc  nói, "Không biết Thiên Dạ đạo hữu, có hay không cân nhắc vào ta bất lương ti, nếu như nguyện ý, ta cái này cùng ti chủ đánh báo cáo, tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt."

Tư Truy đến cũng không ngoài ý muốn, dù sao Dịch Thiên Mạch trên người có Côn Luân vương tộc huyết mạch, liền kẻ ký sinh tà sát đều không nhận ăn mòn, nếu là hắn đối phương, hắn sẽ lôi kéo Dịch Thiên Mạch vào bất lương ti.

Có thể Tư Truy lại cực lực phản đối, nói: "Ta đã đáp ứng Thiên Dạ đạo hữu, dẫn tiến hắn vào môn hạ của ta."

Ừm

Phùng Ngọc nhíu mày.

"Vào bất lương ti có chỗ tốt gì sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Phùng Ngọc lập tức mặt mày hớn hở: "Vào bất lương ti, là dễ dàng nhất tấn thăng, mà lại, bất lương ti không thụ giáo bên trong quy củ trói buộc, có tiền trảm hậu tấu quyền hạn, trừ cái đó ra, bất lương ti tài nguyên, cũng là toàn bộ Thông Thiên giáo bên trong nhiều nhất, chỉ cần giết tà tộc nhiều "

"Phùng trưởng lão, hắn là ta người!"

Tư Truy âm thanh lạnh lùng nói.

Trong hành lang bầu không khí lập tức lúng túng, Phùng Ngọc cũng không dễ lại nói cái gì, dù sao vừa mới oan uổng Tư Truy, hiện tại liền đoạt nàng người, có chút cưỡi tại đối phương trên đầu đi ị cảm giác.

"Ngươi là lo lắng ta vào bất lương ti, hiểu rõ bí mật của các ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức truyền âm nói.

Tư Truy lại duy trì cái gì, không nguyện ý trả lời.

"Ta nói, không muốn trở ngại ta, không phải "

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " dùng lực lượng của ta bây giờ, cùng ta đấu ngươi là không có bất kỳ cái gì phần thắng."

"Ta cũng không có trở ngại ngươi, chẳng qua là tiến vào bất lương ti, sẽ mang cho ngươi tới rất nhiều nguy hiểm!" Tư Truy giải thích mười phần miễn cưỡng.

"Đi theo ngươi, cũng không có gì tốt chỗ, cho nên, không muốn trì hoãn chuyện của ta!"

Dịch Thiên Mạch cảnh cáo nói.

Tư Truy có chút khó chịu, lại cũng không có cách nào, chỉ cần vào bất lương ti, cái kia Dịch Thiên Mạch liền hoàn toàn không nhận nàng cản tay, đây mới là nàng chuyện lo lắng nhất.

Mà nàng lại không dám đem việc này chọc ra, mà lại, mặc dù chọc ra lại như thế nào, cho dù là Thông Minh thú, đều đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, không có người sẽ hoài nghi, hắn là kẻ ký sinh.

"Ta biết ngươi hết sức lo lắng, ta đối với ngươi kiên trì, biểu thị kính nể, bất quá nếu Thông Minh thú đều lựa chọn ta, ngươi có lý do gì lại hoài nghi đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói tiếp.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì, nếu như ngươi không nói cho ta, ta chính là liều mạng, cũng tuyệt đối sẽ không nhường ngươi hủy Thông Thiên thành!"

Tư Truy kiên định trả lời.

Lập xuống huyết thệ nàng, đã làm được cực hạn của mình, mà Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ tới, nàng vậy mà sẽ mạnh như vậy cứng rắn, này đến là khiến cho hắn sinh ra mấy phần kính ý.

Vốn không nghĩ nói rõ lí do hắn, suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta tới đây mục đích, không phải hủy diệt này tòa thành, ta cũng sẽ không cùng tà tộc đứng ở một bên, ngươi tin hay không, đều không ngăn cản được ta!"

Tư Truy một mặt tiết khí bộ dáng, nàng xác thực không ngăn cản được Dịch Thiên Mạch.

"Tư Truy trưởng lão, có thể hay không dàn xếp một thoáng."

Phùng Ngọc một mặt khẩn thiết nói nói, " ngày sau nếu là có phiền toái gì, cứ mở miệng, tại ta chức quyền phạm vi bên trong, ta hết sức nỗ lực!"

Lời đều nói đến phân thượng này, Tư Truy cũng chỉ có thể đáp ứng, dù sao nàng không ngăn cản được Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ có thể theo dưới bậc thang: "Nếu Phùng trưởng lão như thế nâng đỡ, ta cũng không tốt ngăn cản, không bằng dạng này chúng ta xem Thiên Dạ đạo hữu chính mình ý tứ, như thế nào?"

"Rất tốt."

Phùng Ngọc cười nói, " Thiên Dạ đạo hữu, xin hỏi có nguyện ý hay không gia nhập bất lương ti?"

"Ngoại trừ vừa rồi Phùng trưởng lão nói tới cái kia chút chỗ tốt bên ngoài, phải chăng còn có cái khác chỗ tốt?"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Phùng Ngọc lập tức ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch ngay thẳng như vậy, mà hắn tựa hồ cũng không cho được Dịch Thiên Mạch cái khác chỗ tốt.

"Ngượng ngùng, ngoại trừ vừa rồi những cái kia bên ngoài, đã không có chỗ tốt khác!"

Phùng Ngọc trả lời cũng hết sức ngay thẳng  nói, "Ta Thông Thiên giáo bất lương ti, dùng trảm trừ tà tộc, giữ gìn Thông Thiên thành chuẩn mực làm nhiệm vụ của mình, vào bất lương ti, ngoại trừ tín niệm kiên định bên ngoài, vẫn phải bỏ sinh làm người!"

"Ngươi chỗ tốt này đối ta mà nói, một không đáng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phùng Ngọc sắc mặt lập tức lạnh xuống, ban đầu đối Dịch Thiên Mạch là mười phần ưa thích, nhưng giờ khắc này hắn đối Dịch Thiên Mạch phản cảm giác tới cực điểm.

Nơi nào có vừa lên tới liền muốn chỗ tốt, hơn nữa còn ngay thẳng như vậy?

"Đã như vậy "

Phùng Ngọc cắn răng  nói, "Vậy chỉ có thể oán ta bất lương ti cùng Thiên Dạ đạo hữu vô duyên."

"Đi thôi." Dịch Thiên Mạch nhìn phía Tư Truy.

Tư Truy cũng không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô đến cùng bán thuốc gì, nhưng nếu Dịch Thiên Mạch chính mình không nguyện ý gia nhập, vậy đối nàng mà nói ngược lại là tốt nhất.

Hai người đang muốn ly khai, một vệt bóng đen bỗng nhiên lóe lên, sau đó ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Mọi người xem xét, phát hiện lại có thể là Thông Minh thú, nó ngăn trở Dịch Thiên Mạch, lập tức tại Dịch Thiên Mạch trên thân cọ qua cọ lại, giống như đang nói, "Ngươi đừng đi, ngươi đừng đi, lưu lại sờ sờ ta."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, vuốt ve đầu của nó, nói ra: "Sẽ còn gặp lại."

Nhưng hắn vừa muốn ly khai, một thanh âm truyền đến, nói: "Đạo hữu nếu muốn đi, vậy có phải hay không hẳn là đem cái kia Hàn Mặc nhẫn trữ vật lưu lại."

Ừm

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, phát hiện là tên kia yêu tộc chăn nuôi người, trang làm cái gì cũng không biết, "Nhẫn trữ vật? Cái gì nhẫn trữ vật? Ta có cầm Hàn Mặc nhẫn trữ vật sao?"

Có

Tu sĩ yêu tộc nói nói, " ta tận mắt thấy đạo hữu lấy đi, vật này thuộc về bất lương ti, còn mời đạo hữu trả lại."

Dịch Thiên Mạch đến không phải ham này nhẫn trữ vật, chẳng qua là hắn cũng muốn biết Hàn Mặc sau lưng tổ chức đến cùng là cái gì, cầm lấy nhẫn trữ vật vừa vặn điều tra một chút.

"Đạo hữu!"

Phùng Ngọc nhìn chằm chằm hắn, cười nói, " nếu như đạo hữu muốn biết Hàn Mặc sau lưng tổ chức, kỳ thật lưu tại ta bất lương ti, mới là lựa chọn tốt nhất, không có người so với chúng ta hiểu rõ hơn tà tộc!"

Lão hồ ly!

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói: "Chỗ tốt, ta chỉ cần chỗ tốt!"

"Cái kia nhẫn trữ vật đạo hữu mặc dù cầm lấy, cũng không có khả năng mở ra, bên trong có huyết mạch cấm chế, bất quá ta bất lương ti lại có một loại bí thuật  có thể tại không mở ra tình huống dưới, xem xét trong nhẫn chứa đồ đồ vật!"

Phùng Ngọc còn kém không nói, nếu như ngươi muốn biết bên trong có cái gì, liền gia nhập ta bất lương ti, ta dạy cho ngươi!

Dịch Thiên Mạch cũng là bị dụ dỗ một thoáng, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, chẳng qua là xem xét, lại không thể mở ra, cầm có cùng không có, có cái gì khác nhau?

Nhưng Phùng Ngọc ngay sau đó nói: "Nếu như đạo hữu trở thành ta bất lương ti trưởng lão, liền có thể tiến một bước học tập mở ra cấm chế biện pháp!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch bước ra nửa bước chân, lập tức định trụ..