Chương 2046: Oa tộc tiểu xuẩn yêu

Chương 2046: Oa tộc tiểu xuẩn yêu

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu.

Phùng Ngọc trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Ta bất lương ti, xác thực có này bí thuật  bất quá, chỉ có trưởng lão mới có thể đủ sử dụng!"

"Cái kia tốt."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vào bất lương ti có khả năng, nhưng ta nhất định phải lập tức trở thành trưởng lão!"

Ừm

Không chỉ là Phùng Ngọc, ở đây Bất Lương vệ, toàn cũng cau mày lên.

Nếu để cho Dịch Thiên Mạch tiến vào bất lương ti, trực tiếp liền trở thành trưởng lão, vậy cái kia chút cần cù chăm chỉ, chém giết tà tộc Bất Lương vệ cùng các trưởng lão, lại nên nghĩ ra sao đâu?

Hết sức rõ ràng, Phùng Ngọc cũng không có cái này quyền hạn, mặc dù hắn có, cũng không có khả năng cho Dịch Thiên Mạch.

"Ta suy nghĩ một chút!"

Phùng Ngọc nói ra.

"Tốt, vậy ngươi cân nhắc tốt, lại tới tìm ta đi."

Dịch Thiên Mạch nói xong, dậm chân rời đi.

Phùng Ngọc cũng không có yêu cầu Dịch Thiên Mạch đem nhẫn trữ vật lưu lại, vừa vặn tương phản, hắn đem nhẫn trữ vật lưu tại Dịch Thiên Mạch nơi đó.

Đến là Thông Minh thú không bỏ, một đường liền đi theo ra ngoài, mà cái kia yêu tộc căn bản ngăn không được, vẻ mặt cầu xin nhìn phía Phùng Ngọc.

"Theo nó đi thôi!"

Phùng Ngọc nói ra.

Cái kia yêu tộc sững sờ, lập tức đi theo.

Tư Truy nhìn xem Thông Minh thú theo sau có chút ngoài ý muốn, nàng đến cũng không có khu trục, dù sao thứ này ai dám khu trục.

Có thể dừng hài nhi khóc nỉ non bất lương ti, đều phải đối với nó rất cung kính.

Bất quá, bọn hắn mới ra bất lương ti, Dịch Thiên Mạch liền có chút không chịu nổi, chỉ Thông Minh thú, nói: "Ngươi có thể hay không đừng như thế dễ thấy?"

Lời này vừa nói ra, phía sau hắn yêu tộc có chút nổi nóng, nói: "Thông Minh thú "

Không đợi hắn nói xong, này Thông Minh thú hóa thành một tia ô quang, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên bờ vai, vậy mà hóa thành một đầu da lông sáng loáng Hắc Miêu.

Nó tại Dịch Thiên Mạch trên mặt mài cọ lấy, giống như là đang lấy lòng. Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt về sau, nó lúc này tại Dịch Thiên Mạch trên bờ vai tìm cái tư thế thoải mái cuộn mình.

Một màn này, nắm sau lưng tên kia yêu tộc xem trợn mắt hốc mồm, đường đường Thông Minh thú vậy mà hóa thành một con mèo đen?

Đừng nói này yêu tộc, liền Tư Truy đều có chút không dám tin tưởng, nhưng nàng vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch kẻ ký sinh thân phận, liền bình tĩnh lại.

Ba người một mèo rời đi bất lương ti, liền tiến nhập Thông Thiên giáo.

Thông Thiên giáo chia làm nội môn cùng ngoại môn, ngoại môn liền là Thông Thiên thành sở thuộc, nội môn thì là Thông Thiên giáo sơn môn chỗ, nơi này có cấm chế ngăn cách, chỉ có nội môn đệ tử mới có thể đủ tiến vào.

Tư Truy tiến vào lúc, lấy ra lệnh bài của mình, liền dẫn ba người tiến nhập.

Vào nội môn, Dịch Thiên Mạch mới biết được này Thông Thiên giáo đến cỡ nào giàu có, nếu như nói ngoại giới tiên khí độ tinh khiết là Hạ Giới hơn gấp mười lần, vậy cái này nội môn tiên khí độ tinh khiết, chính là phía ngoài hơn gấp mười lần.

Này chút tiên khí, tất cả đều là trực tiếp có khả năng hấp thu, căn bản không cần luyện hóa, mà thời gian dài ở vào trong hoàn cảnh như vậy, thân thể sẽ thời khắc đạt được tẩm bổ.

Phảng phất thân ở tại tắm thuốc bên trong.

Nhưng hắn không nghĩ tới, nơi này chỉ là vừa nhập môn, tiến vào nội môn chỗ sâu, tiên khí trở nên càng thêm nồng đậm, tới Tư Truy động phủ, lại là mặt khác một mảnh thiên địa.

Nơi này tiên khí, đã không thể dùng tiên khí có thể hình dung, tiên khí trực tiếp ngưng tụ thành thể lỏng, trong động phủ sương mù quấn.

Tên kia yêu tộc cũng là một bộ cảm khái bộ dáng, rõ ràng hắn cũng là lần đầu tiến vào một trưởng lão động phủ.

Trong động phủ bài trí hết sức lịch sự tao nhã, ngoại trừ bàn trang điểm bên ngoài, chính là một chút tranh sơn thủy, trừ cái đó ra còn có một cái đan lô, chẳng qua là đã thật lâu không có khai lò.

Tư Truy trở về về sau, liền thôi động cấm chế, đem trong động phủ tiên khí thoáng thu liễm một thoáng, mở miệng nói: "Tùy tiện ngồi, tại ngươi tiến vào bất lương ti trước đó, liền ở chỗ này tu hành đi!"

"A?" Cái kia yêu tộc kỳ quái nói, " ngươi muốn đi vào bất lương ti sao?"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Cái kia ngươi cho rằng đâu?"

"Há, ta hiểu được, ngươi là muốn cùng trưởng lão chào giá, nhưng này là không thể nào, ngươi muốn trở thành chuyện này, tuyệt đối là không thể nào!"

Yêu tộc nói nói, " chưa từng có một cái tu sĩ tiến vào bất lương ti, trực tiếp trở thành trưởng lão."

"Ta đây có thể sẽ trở thành cái thứ nhất."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đúng rồi, ngươi cái tiểu yêu, ngươi tên gì a?"

"Tiểu yêu?"

Yêu tộc nghe xong, lập tức mặt đỏ lên, tức giận nói nói, " ta không là tiểu yêu, ta là bất lương ti Bất Lương vệ!"

"Ta hỏi ngươi tên gì!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta gọi Tư Mệnh."

Yêu tộc mở miệng nói ra.

"Tư Mệnh?" Dịch Thiên Mạch hướng Tư Truy nhìn tới.

"Yêu tộc cũng có cái họ này, ta là nhân tộc!" Tư Truy đáp lại nói, " mà lại, tại yêu tộc ti họ, có thể là thế gia vọng tộc, ngươi là Oa tộc?"

Tư Mệnh dùng sức nhẹ gật đầu, hiếu kỳ nói: "Làm sao ngươi biết?"

Tư Truy mặc kệ hắn, cảm thấy cái này yêu tộc ngo ngoe, liền như cái gì cũng đều không hiểu một dạng, chỉ là đối với hắn thân phận của Oa tộc, đến là hơi kinh ngạc.

Oa tộc đầu người thân rắn, tại yêu tộc bên trong, chính là là phi thường đặc biệt bộ tộc, tại thời đại Thái cổ, có thể là yêu tộc chân chính vương tộc, cũng là vạn yêu chi chủ.

Chỉ bất quá, theo thời đại biến hóa, yêu tộc riêng phần mình là vua, Oa tộc cũng theo đó mà không rơi, nhưng dù vậy, tại yêu tộc bên trong, Oa tộc cũng là làm người kính ngưỡng tồn tại.

Này nhất tộc cùng Côn Luân tộc quan hệ phi thường tốt, cái này là Tư Truy hiểu rõ.

Mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng biết cái này bộ tộc, hắn nhìn từ trên xuống dưới trước mắt cái này tiểu xuẩn yêu, nói ra: "Oa tộc không đều là mỹ nhân tuyệt thế sao? Làm sao ngươi sinh xấu như vậy!"

A

Tiểu xuẩn yêu nghe xong phát hỏa, hướng về phía Dịch Thiên Mạch giương nanh múa vuốt.

Dịch Thiên Mạch trên bờ vai Thông Minh thú lập tức mở to mắt xù lông lên, giống như đang cảnh cáo hắn, nếu là dám hung Dịch Thiên Mạch, ta liền chết thảm ngươi!

Quả nhiên, tiểu xuẩn yêu đàng hoàng, nhìn xem Thông Minh thú một bộ xem đại gia bộ dáng, thận trọng.

"Ngươi ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không!" Tư Mệnh ủy khuất lên, "Ta đi ra, một phần vạn ngươi đối Thông Minh thú làm chút gì đó làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch nhìn trên bờ vai Hắc Miêu liếc mắt, lại nhìn một chút trước mắt tiểu xuẩn yêu, giận dữ nói: "Ngươi cút ra ngoài cho ta!"

Tư Mệnh lúc này mới hấp tấp đi.

Theo động phủ cửa đóng bế, Dịch Thiên Mạch tùy tiện tại động phủ bồ đoàn bên trên ngồi xếp bằng xuống.

Thấy trong động phủ chỉ còn lại có nàng và một con mèo, Tư Truy lập tức khẩn trương lên, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cười nói: "Ta có thể làm cái gì? Tự nhiên là tu luyện a! Hoặc là nói, Tư Truy trưởng lão nghĩ "

Nhìn xem cái kia đắc ý cười xấu xa, Tư Truy trên mặt Hồng Hà giăng đầy, nhớ tới chuyện trước này: "Vô sỉ!"

"Nếu như ngươi không ngại, ngươi cũng có thể ra ngoài." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn tu luyện."

Nếu không phải hoàn cảnh nơi này cùng khí tức quen thuộc như thế, nàng cũng hoài nghi đây có phải hay không là động phủ của nàng.

"Dựa vào cái gì?"

Nàng cắn răng, nghiêng đầu sang chỗ khác ngồi ở một bên.

Mà Dịch Thiên Mạch không tiếp tục để ý hắn, mượn nhờ trong động phủ tiên khí, bắt đầu tu luyện.

Theo thời gian trôi qua, trong cơ thể hắn Lôi Thần châu đã bị luyện hóa không sai biệt lắm, luyện hóa Lôi Thần châu, tu ra lôi chi tâm, hắn liền có thể luyện hóa cái kia Lôi Công tạc!

Vừa nghĩ tới Lôi Công tạc uy lực, Dịch Thiên Mạch liền mười phần mong đợi: "Có Lôi Công tạc, ngày sau ai dám chọc ta, ta liền dùng sét đánh chết hắn!".