Chương 2047: Ngươi có phải hay không quá phách lối

Chương 2047: Ngươi có phải hay không quá phách lối

Trước đây, Dịch Thiên Mạch đã dùng thủy hỏa hai đại tinh lực chế trụ Lôi Thần châu khuếch trương.

Hai đại tinh lực từng bước một ăn mòn, cuối cùng luyện hóa đến Lôi Thần châu bản tôn, hiện tại chính là luyện hóa toàn bộ Lôi Thần châu thời cơ tốt nhất.

Hắn lập tức vận chuyển lôi đình long kinh tâm pháp, lợi dụng hai đại tinh lực câu dẫn Lôi Thần châu bên trong sấm sét lực lượng.

"Ầm ầm. . ."

Trong nháy mắt, Lôi Thần châu bên trong lôi đình gào thét mà ra, trong chốc lát, nước cùng lửa hai cỗ tinh lực liền bị áp chế trở về, lôi đình bá đạo, hơn xa với nước cùng hỏa.

Bất quá, theo treo ở Khổ Vô thần thụ bên trên hai trái tim bị thôi động, nước cùng hỏa hai cỗ tinh lực hội tụ thành một cỗ, không phân khác biệt hướng về phía Lôi Thần châu ép tới.

Nguyên bản gào thét Lôi Thần châu, theo hai cỗ tinh lực hội tụ, lập tức biến thành một đầu Lôi Long, mà thủy chi tinh lực cùng hỏa chi tinh lực, cũng cùng một thời gian, biến thành một đầu thủy hỏa cùng tồn tại Cự Long, hai bên lập tức triển khai chém giết, chỉ thấy lôi đình gào thét, Băng Hỏa hội tụ, toàn bộ thể nội thế giới đều là hai đầu Long chém giết lúc bộc phát ra tiếng vang.

Bên ngoài tự nhiên là không nghe được, nếu để cho bên ngoài nghe được, đoán chừng Tư Truy liền sẽ nhớ tới cái gì tới.

Quá trình này kéo dài rất lâu, hai đầu Long chiến đấu lúc này mới sắp đến hồi kết thúc, bởi vì có Dịch Thiên Mạch cái này khổng lồ thể nội thế giới chống đỡ, Lôi Long chính là lại bá đạo, cũng không có khả năng chiến thắng thủy hỏa dung hợp Cự Long.

Theo Lôi Long tán loạn, lôi đình lực lượng lập tức thu rụt trở về, thủy hỏa Cự Long lập tức hướng về phía Lôi Thần châu, bắt đầu một vòng luyện hóa!

Đầu tiên là Hỏa Long, phun trào ra hỏa diễm, ăn mòn đến Lôi Thần châu nội bộ, Hỏa Long cháy qua đi, chính là Thủy Long, nước Long thổ tức, hóa thành băng sương.

Tại Băng Hỏa song trọng công kích phía dưới, cho dù là Lôi Thần châu cũng chỉ có thể bị luyện hóa hết.

Nửa ngày đi qua.

Lôi Thần châu hoàn toàn bị luyện hóa hết, Dịch Thiên Mạch cảm ứng được Lôi Thần châu lực lượng, chỉ bất quá, hắn còn chưa kịp xem xét, Khổ Vô thần thụ liền đem Lôi Thần châu cho lấy đi.

"Ừng ực ừng ực. . ."

Lôi Thần châu rơi vào Khổ Vô thần thụ bên trên, cùng Khổ Vô thần thụ dung hợp lại cùng nhau, cuối cùng biến thành một khoả trái tim, tại Dịch Thiên Mạch trong cơ thể bắt đầu nhảy lên.

Trong chốc lát, Dịch Thiên Mạch thu hồi thủy hỏa tinh lực, thôi động nổi lên lôi chi tâm sấm sét lực lượng, nương theo lấy "Ầm ầm" thanh âm.

Sấm sét lực lượng trong nháy mắt theo lôi trong lòng bạo phát đi ra, cũng cấp tốc tiến vào bên trong thân thể của hắn, đầu tiên là Tiểu chu thiên vận dạo qua một vòng, sau đó là Đại chu thiên, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Dịch Thiên Mạch thân thể kinh mạch, tùy theo mà khuếch trương, thân thể tại lôi chi tinh lực từng lần một rèn luyện dưới, trở nên càng thêm cứng cỏi.

Mà hắn thể nội thế giới, cũng theo lôi chi tâm xuất hiện lại một lần nữa khuếch trương, cái kia gông cùm xiềng xích cũng bị đánh vỡ!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp hấp thu chung quanh tiên khí tu luyện, thừa dịp có thời gian, liền bắt đầu vững chắc cảnh giới, mà đây cũng là hắn ít mấy lần tiến hành cảnh giới vững chắc.

Trước đây tu luyện, hoặc là liền là trực tiếp chiến đấu, hoặc là liền là đào mệnh, trên cơ bản là không có thời gian tới vững chắc cảnh giới.

Bây giờ đang ở Tư Truy trong động phủ, vừa vặn có khả năng tiến hành một lần cảnh giới vững chắc.

Chu thiên vận chuyển lúc, hắn Hỗn Độn Tiên Thể, theo lôi chi tinh lực rót vào, cũng biến thành càng thêm ngưng tụ, mong muốn tu thành Hỗn Độn Tiên Thể, vậy thì nhất định phải hoàn thành chín loại tiên lực sát nhập.

Thân thể nhất định phải thích ứng mỗi một loại tiên lực, đồng thời tu luyện tới cực hạn, mới có thể hóa thành Hỗn Độn.

Mà Dịch Thiên Mạch cơ sở là Thái Thượng long kinh, lại thêm Tinh tộc tu luyện công pháp  chẳng khác gì là hai đại thể hệ song tu, nếu là bình thường thể chất, căn bản không có khả năng gánh chịu.

Nhưng Hỗn Độn Tiên Thể, là ai đến cũng không có cự tuyệt, hoàn mỹ đem này hai đại thể hệ, dung hợp lại cùng nhau.

Lôi chi tiên lực tuôn ra, không thể tránh khỏi tràn ra bên ngoài thân.

Theo Dịch Thiên Mạch thân thể, không ngừng bị thối luyện, lôi ngôi sao lực cũng biến thành càng thêm tinh thuần, này tự nhiên là nhường một bên Tư Truy cảm ứng được.

Mới đầu nàng vẫn chỉ là coi là trước kia song tu lôi chi tiên lực, dù sao đối phương có Côn Luân tộc huyết thống.

Nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại, không thích hợp a!

Dịch Thiên Mạch này lôi chi tiên lực, tựa hồ so với hắn hỏa chi tiên lực, đều không kém là bao nhiêu, mà lại, hắn trước đây chưa bao giờ biểu hiện ra qua chính mình vừa tu luyện ra tiên lực.

Thoáng chốc, Tư Truy sinh ra một cái to gan ý nghĩ, Dịch Thiên Mạch là vừa vặn tu luyện ra lôi chi tiên lực, mà lại. . . Vừa mới tu luyện liền cường đại như vậy!

Theo sát, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện khác, mạnh mẽ như thế lôi chi tiên lực, vừa mới tu luyện được, tuyệt đối không thể có thể có như thế hùng hậu.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lôi chi tiên lực, lại là như thế hùng hậu, nàng nghĩ đến một kiện đồ vật!

"Lôi Thần châu! ! !"

Nàng cẩn thận xem xét, phát giác Dịch Thiên Mạch lôi ngôi sao lực mười phần tinh khiết, trên đời này như thế tinh khiết lôi chi tiên lực, ngoại trừ đạo thiên lôi này thú bên ngoài, liền là Lôi Thần châu loại bảo vật này.

Lại một muốn gặp được Dịch Thiên Mạch quá trình, cùng với cuối cùng hắn làm ra những cái kia cử động cổ quái, Tư Truy bỗng nhiên hiểu rõ!

Nàng cắn răng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, trong mắt tỏa ra hỏa, tay theo bản năng gọi ra cái kia thanh bảo kiếm màu xanh, đằng đằng sát khí.

"Gia hỏa này, không phải ngẫu nhiên gặp ta, hắn liền là ở nơi đó chờ ta, hắn cũng không phải Hỏa tộc, hắn. . . Hắn liền là cái kia đáng chết Thủy tộc, hắn giết hai cái tu sĩ sẽ trở về, cũng là bởi vì biết ta là Thông Thiên thành trưởng lão, mà không phải từ Hàn Mặc khẩu bên trong biết được!"

Nàng nắm kiếm, sát khí càng ngày càng thịnh.

Đến mức, Dịch Thiên Mạch trên bờ vai cái kia con mèo nhỏ, mở to mắt, toàn thân mao cây dựng đứng lên.

Một lát sau, nàng mới chìm yên tĩnh trở lại, thu hồi kiếm, Thông Minh thú cái kia là một bộ ngươi nếu là dám động thủ, liền cùng với nàng liều mạng biểu lộ.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch mở mắt, nói: "Ngươi cũng đã biết, cái kia Lôi Công tạc như thế nào luyện hóa?"

Tư Truy lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, nhưng hắn rất nhanh ý thức được không thích hợp, lại tỉ mỉ nghĩ lại, liền hiểu rõ ra.

Chính mình cũng là xuẩn a, vậy mà ở trước mặt nàng, luyện hóa Lôi Thần châu, hơn nữa còn là chung sống một phòng tình huống dưới.

"Ngươi có phải hay không hẳn là hướng ta nói rõ lí do nói rõ lí do, ngươi này đáng chết Thủy tộc! ! !"

Tư Truy cả giận nói.

"A, nói rõ lí do cái gì?" Dịch Thiên Mạch giả bộ như không hiểu bộ dáng, sờ lên cái ót.

"Ngươi có phải hay không quá phách lối! ! !"

Tư Truy bỗng nhiên thu hồi sát khí, một bộ dáng vẻ ủy khuất.

Này nếu là trước đó, Dịch Thiên Mạch có lẽ còn có thể giảo biện, hay hoặc là cường ngạnh một thoáng, nhưng không nghĩ tới nàng bỗng nhiên trở nên tội nghiệp, ta thấy mà yêu.

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch sờ lấy cái ót, cười ha hả, "Kỳ thật cũng không phải, mà lại. . . Vật kia, ta cũng là liều mạng có được không phải. . ."

"Ngươi rõ ràng là tiệt hồ! ! !"

Tư Truy cả giận nói.

"Ta cho dù là tiệt hồ, cái kia cũng không phải theo trong tay ngươi đoạn, là theo Hàn Mặc trong tay đoạn!"

Dịch Thiên Mạch dứt khoát không biết xấu hổ.

Tư Truy nghe xong, đáy lòng càng tức, có thể hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch nói một điểm mao bệnh không có, nàng tuy là chủ đạo người, có thể cuối cùng kém chút bị Hàn Mặc tiệt hồ.

Có thể ai có thể nghĩ tới, cuối cùng đến lợi người, lại lại là một cái lúc trước nàng đều xem thường tiểu lâu la đây..