Chương 2048: Bão táp huyết mạch

Chương 2048: Bão táp huyết mạch

Hai người có chút xấu hổ, nhất là Dịch Thiên Mạch.

Hắn xác thực gặp vấn đề, theo Lôi Thần châu bị luyện hóa hết, hắn bắt đầu luyện hóa Lôi Công tạc, nhưng rất nhanh hắn liền gặp vấn đề.

Lôi Công tạc bên trên lại có huyết mạch ấn ký, hắn một khi luyện hóa, liền sẽ gặp phải Lôi Công tạc cắn trả, đưa hắn tinh lực trực tiếp đẩy ra tới.

Lôi Công tạc ấn ký đúng là bị xóa đi, nhưng vấn đề là, cấm chế bên trong lại không cách nào sửa đổi.

Hắn đang nghĩ ngợi làm sao theo Tư Truy nơi này thăm dò được nguyên nhân, Tư Truy bỗng nhiên thay đổi trạng thái bình thường, nói ra: "Lôi Công tạc bên trên huyết mạch cấm chế, chỉ có có được Lôi tộc vương tộc huyết mạch tu sĩ, mới có thể đủ sử dụng!"

"Ồ? Như thế nào đánh vỡ huyết mạch này cấm chế?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mặc dù hắn không biết Tư Truy vì sao lại hồi tâm chuyển ý  bất quá, có thể nói cho hắn biết liền là chuyện tốt, mà hắn hiển nhiên là không có này vương tộc huyết mạch.

"Dùng lực phá đi!"

Tư Truy nói ra.

"Ta nếu là có thể dùng lực phá đi, còn cần đến hỏi ngươi?"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng.

"Đây là huyết mạch vũ khí, cùng tính mệnh giao tu vũ khí giống nhau, bất quá... So tính mệnh giao tu sương mù, càng thêm lợi hại!"

Tư Truy nói nói, " bình thường đều là vật truyền thừa."

"Vật truyền thừa?"

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, tỉ mỉ nghĩ lại, này thật đúng là một biện pháp tốt, "Ta đây không thể dùng lực phá đi, liền không dùng đến vũ khí này rồi?"

"Đúng vậy, nếu như không cách nào phá trừ huyết mạch cấm chế, liền vô pháp sử dụng vũ khí này, mà lại, mặc dù dùng lực phá đi, huyết mạch cấm chế vỡ vụn, vũ khí này cũng sẽ tổn thất hơn phân nửa uy năng."

Tư Truy nói ra.

"Khó mà làm được."

Dịch Thiên Mạch nhìn trúng liền là vũ khí này uy năng, như không cách nào phát huy ra toàn bộ uy năng, sao còn muốn vũ khí này làm cái gì, còn không bằng hắn Long Khuyết đây.

"Còn có hay không những biện pháp khác?" Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

"Có đến là có!"

Tư Truy nói nói, " nhưng phải xem ngươi có nguyện ý hay không."

"Biện pháp gì?"

"Cầu ta!"

"..." Dịch Thiên Mạch.

Trong động phủ lần nữa xấu hổ, hai người một mèo giằng co lấy, trên bả vai hắn Thông Minh thú nhìn rất lâu, cảm thấy có chút nhàm chán, đánh cái ha! Cắt, liền co ro đi ngủ đây.

"Van cầu ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không đủ thành ý."

"Thỉnh giáo Tư Truy trưởng lão, dạy ta phá cấm chi pháp."

"Lại cầu một lần!"

Cút

Dịch Thiên Mạch cảm giác mình giống như bị phiếu trắng, nổi giận đùng đùng nhắm mắt lại, tự nghĩ biện pháp đi.

Bất quá, tại Thái Thượng long kinh bên trong, còn thật không có liên quan tới như thế nào phá trừ huyết mạch vũ khí cấm chế biện pháp, cái này khiến hắn lập tức làm khó dâng lên.

"Nếu như ngươi không nguyện ý cầu ta, kỳ thật còn có một cái biện pháp!"

Tư Truy nói ra.

"Biện pháp gì?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi nhất hảo thống khoái một chút, không phải... Ta cũng không có nhiều như vậy kiên nhẫn."

"Giúp ta mở ra lôi chi tiên căn!"

Tư Truy nói ra, nàng nói xong, cái kia gương mặt xinh đẹp bên trên, lại giăng đầy lên một tầng Hồng Hà tới.

Dịch Thiên Mạch cười, hắn rốt cuộc hiểu rõ Tư Truy vì cái gì nhất định phải Lôi Thần châu, cái gọi là tiên căn, liền là linh căn.

Chẳng qua là khác biệt gọi pháp, mà lại tiên căn hẳn là so linh căn tốt hơn nhiều, dù sao sinh tại Tiên cảnh.

Hắn đến cũng không có làm khó, hỏi: "Có khả năng, cần ta làm thế nào?"

"Trước đây phương pháp, lợi dụng Lôi Thần châu lực lượng, tiến vào trong thân thể của ta, tiến hành Đại chu thiên Tiểu chu thiên thối luyện, sau đó mở ra lôi chi tiên căn!"

Tư Truy có chút lo lắng, hiện tại nàng ở vào bị động bên trong.

Tốt

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch vừa nhìn về phía nàng.

Tư Truy sửng sốt một chút, nghĩ đến trong khoang thuyền sự tình, gương mặt kia lại một lần nữa ửng đỏ: "Không cần!"

"Ngươi nói là không cần ta hỗ trợ, vẫn là..."

Cút

"Ta có khả năng lăn, nhưng tiên lực của ta tương đối bá đạo, cũng không biết ngươi có thể hay không tiếp nhận."

"Ngươi cứ tới!"

Chỉ chốc lát sau, Tư Truy chuẩn bị xong, nàng đổi một bộ quần áo, rõ ràng là không muốn cho Dịch Thiên Mạch chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Hai người hai tay lại một lần nữa chạm nhau, mặc dù ngoài miệng đùa giỡn nàng một phiên, bất quá Dịch Thiên Mạch đáy lòng là không có cái kia suy nghĩ, hắn cấp tốc ổn định thần tâm.

Hắn tiên lực lại một lần nữa tiến vào Tư Truy trong thân thể, có trước đây một lần, lần này đã xe nhẹ đường quen, trên cơ bản không có trở ngại gì.

Làm lôi ngôi sao lực tiến vào Tư Truy trong kinh mạch, thân thể của nàng lập tức hơi hơi run rẩy lên, này cùng trước đây hỏa chi tinh lực còn không giống nhau.

Đây là lôi ngôi sao lực, mặc dù Dịch Thiên Mạch đã khống chế rất tốt, có thể bá đạo lôi ngôi sao lực bên trong, y nguyên ẩn chứa lôi đình Hủy Diệt chi lực, mà lại là xâm nhập vào một cái khác tu sĩ trong thân thể.

Bất quá, nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, này loại đau nhức, Tư Truy vậy mà nhịn xuống, mà nhìn xem nàng tràn ra đổ mồ hôi khuôn mặt, hắn không khỏi sinh ra mấy phần kính ý.

"Ngươi kiên nhẫn một chút, ta tăng thêm tiên lực!"

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc.

Tư Truy sửng sốt một chút, khó được nghe được một câu như vậy cảm động, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch trước đây những hành vi kia, nàng ngược lại có chút chán ghét.

Nhưng theo tinh lực tràn vào, nàng lập tức thu hồi cỗ này cảm xúc.

Tinh lực tại Tư Truy trong kinh mạch, đi mấy trăm lượt, theo nàng một tiếng quát nhẹ, bên trong thân thể của nàng lập tức dâng lên một cỗ mới tiên lực, đây cũng là lôi đình tiên lực.

"Mở ra lôi chi tiên căn, đã vậy còn quá dễ dàng." Dịch Thiên Mạch có chút ôm bụng cười.

Dù sao, hắn trước đây mở ra linh căn, đây chính là phí sức chín trâu hai hổ, nhưng nghĩ đến đối phương chính là Tiên cảnh tầng mười tu sĩ liền bình thường trở lại, thật sự là người so với người, tức chết người.

Theo Tư Truy lôi chi tiên lực tuôn ra, Dịch Thiên Mạch tinh lực bị cưỡng ép đẩy ra tới, Tư Truy trên thân tùy theo tràn ra một cỗ đáng sợ Lôi Uy.

Vô luận Dịch Thiên Mạch như thế nào khắc chế Tư Truy, nhưng nàng dù sao cũng là tám vạn Long Thông Thiên trưởng thành lão, theo gió lôi hội tụ, cái kia cỗ uy áp trở nên càng ngày càng mạnh.

Khi nàng khi mở mắt ra, hai đạo ánh sáng bắn ra, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, lại khiến cho hắn bản năng có chút rụt rè.

Nhưng cũng chỉ là nháy mắt, hắn liền khôi phục lại, nhìn Tư Truy, nói: "Ngươi có biện pháp nào?"

Tư Truy quét mắt nhìn hắn một cái, hơi kinh ngạc, trước mắt nam tử này, bốn phía đều lộ ra cổ quái, tại nàng tám vạn Long áp bách phía dưới, thế mà không có rụt rè.

Nàng lập tức vươn tay, nói: "Lấy ra."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đem Lôi Công tạc đưa cho nàng.

Chỉ thấy Tư Truy nắm Lôi Công tạc, trực tiếp rót vào lôi chi tiên lực, nương theo lấy Lôi Công tạc bên trên lóe ra nóng rực bạch quang, lập tức một cỗ so trước đây mạnh hơn Lôi Uy, theo Lôi Công tạc bên trên bạo phát ra.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng, nói: "Ngươi... Ngươi cũng là Lôi tộc?"

"Không, ta là Phong tộc, nhưng trên người của ta, có Lôi tộc vương huyết, chẳng qua là qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn bị trên người ta Phong tộc huyết mạch áp chế, Lôi tộc huyết mạch không hiện ra."

Tư Truy nói xong, bắt đầu ở Lôi Công tạc bên trên khắc ấn phù văn, chỉ chốc lát sau, trên đó lôi đình cấp tốc thu liễm.

Nàng đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi bây giờ thử một lần?"

Dịch Thiên Mạch lập tức nắm lên Lôi Công tạc, rót vào chính mình lôi chi tiên lực, phát hiện thông thuận không trở ngại, mà lại, trong này cũng không có Tư Truy ấn ký tồn tại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn đánh lên chính mình ấn ký, phát hiện này Lôi Công tạc, vậy mà như là cánh tay của mình, huyết mạch tương liên.

Tư Truy mặt đỏ lên, nói ra: "Bởi vì ngươi trợ giúp ta mở ra lôi chi tiên căn, cho nên... Ta sấm sét lực lượng bên trong, không khỏi sẽ dính dáng tới khí tức của ngươi, như thế ta mở ra trước huyết mạch cấm chế lối đi, ngươi lại dùng lôi đình tiên lực tiến vào, liền nhẹ nhàng."

"Bất quá..." Nói đến đây, Tư Truy lại dừng lại.

"Bất quá cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dù sao cũng là huyết mạch vũ khí, bây giờ lối đi đã mở ra, nhưng lúc nào cũng có thể sẽ nắm chặt, cho nên, ngươi cần tại lối đi mở ra quá trình bên trong, cấp tốc luyện hóa hết toàn bộ Lôi Công tạc, như thế mới có thể đủ chân chính chưởng khống nó."

Tư Truy nói ra.

"Đa tạ."

Dịch Thiên Mạch nói xong, lập tức nhắm mắt lại, đem Lôi Công tạc đưa vào trong cơ thể luyện hóa đi.

Mà hắn luyện hóa phương pháp, tự nhiên là dùng trên người mình lôi ngôi sao lực, một lần lại một lần rửa.

Tư Truy nhìn một hồi, không tiếp tục để ý, nàng đưa tay đem trong động phủ cấm chế mở ra, tất cả Tiên khí, lập tức theo lối đi, hội tụ đến thân thể của nàng ở trong.

Theo tu luyện, trên người nàng huyết mạch bị mở ra, lôi đình cũng biến thành càng ngày càng thịnh, mà chiến lực của nàng, cũng theo lôi chi tiên lực xuất hiện, không ngừng tăng trưởng..