Chương 2049: Tư Truy khinh bỉ

Chương 2049: Tư Truy khinh bỉ

Năm ngàn Long!

Tư Truy thở một hơi thật dài, lôi huyết mạch hoàn toàn mở ra, nhường chiến lực của nàng tăng vọt, theo tám vạn Long trực tiếp tăng trưởng năm ngàn Long.

Mà theo hai đại huyết mạch bắt đầu vận chuyển, nàng biết mình tiềm lực, tuyệt đối không chỉ ở đây, ánh mắt của nàng, bỗng nhiên thả mười phần lâu dài.

"Nếu là có thể đi đến mười vạn Long..."

Tư Truy đáy lòng nghĩ đến, "Giáo chủ liền là mười vạn Long tu sĩ!"

Toàn bộ tầng mười, hết thảy có ba vị mười vạn Long tu sĩ, phân biệt là Dao Trì Kim Mẫu, Thông Thiên giáo chủ cùng với đông Côn Luân cái vị kia Đế Quân.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là nàng hiểu biết đến, đối với mười vạn long chi dưới tu sĩ mà nói, mười vạn Long liền là một cái chung cực mục tiêu.

Nhưng nàng cũng biết, mặc dù nàng hiện tại tám vạn năm ngàn Long, khoảng cách mười vạn Long chỉ kém một vạn năm ngàn Long, có thể muốn đạt tới mười vạn Long, cũng là khó chi lại khó.

Dù sao, tại Thông Thiên giáo, tám vạn Long trở thành trưởng lão, chẳng qua là một cái ngưỡng cửa, mà phía trên nàng trưởng lão, chỗ nào cũng có, những cái kia kẹt tại chín vạn Long đến mười vạn Long trưởng lão, chỗ nào cũng có.

"Chẳng biết lúc nào có thể đi đến."

Đối với Tư Truy tới nói, này có lẽ chẳng qua là một cái mơ ước, có thể lớn cất bước trưởng thành năm ngàn Long, đã là thiên phú dị bẩm.

Tới các nàng giai đoạn, liều liền là thiên phú, bởi vì càng về sau, nỗ lực không gian liền trở nên càng ít.

Theo nàng tu luyện kết thúc, tầm mắt không tự chủ liền nhìn phía Dịch Thiên Mạch, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, ngoài miệng lộ ra hơi hơi nụ cười.

Qua một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch mở mắt, nhìn hắn cái kia vẻ mặt tươi cười bộ dáng, liền biết hắn đã đã tìm được luyện hóa Lôi Công tạc phương pháp.

Bất quá, nàng đến không thèm món bảo vật này, bởi vì đây là một kiện khoai lang bỏng tay, ai dùng người nấy biết.

"Ngươi vì sao luyện hóa Lôi Thần châu, thực lực nhưng không có tăng trưởng?"

Tư Truy tò mò hỏi.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Bởi vì... Ta còn không có tu luyện."

"Ngươi còn không có tu luyện?" Tư Truy nhíu mày, "Ngươi không phải mới vừa tại tu luyện sao?"

"Vừa rồi cũng là tại tu luyện, nhưng bây giờ mới là chính thức tu luyện."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Tư Truy im lặng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch là đang khoác lác, nhưng nàng cũng không nói thêm gì, chẳng qua là không thèm để ý hắn mà thôi.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch ngồi nghiêm chỉnh, bắt đầu tu luyện, theo hắn đưa tay, bốn phía tiên khí cấp tốc bắt đầu hướng thân thể của hắn hội tụ.

Nàng mặc dù có chút không vừa lòng, đến cũng không nói gì thêm, dù sao trở thành trưởng lão nàng, tiên khí là vô hạn cung ứng, chỉ cần nàng nguyện ý hấp thu, Thông Thiên giáo trận pháp, liền có thể cung ứng.

"Ta muốn nhìn, ngươi có thể tu luyện tới trình độ nào!"

Tư Truy đáy lòng nghĩ đến.

Theo cái thứ tám đại tinh vực xuất hiện, Dịch Thiên Mạch bắt đầu tu luyện thứ chín đại tinh vực, mà một cái đại tinh vực, là 3600 Long Chiến lực tăng phúc, đây đã là cực hạn của hắn.

Tiên lực hội tụ vào cơ thể, tại ba cỗ tinh lực áp chế dưới, cấp tốc chuyển hóa thành Tinh Thần, Tinh Thần hội tụ, chuyển hóa làm Tinh Tuyền, Tinh Tuyền hội tụ thành tinh vực, tinh vực hội tụ thành đại tinh vực!

Hùng hậu tiên khí vào cơ thể, một cái đại tinh vực hình thành, theo tinh lực theo đại tinh vực bên trong tuôn ra, gào thét mà qua, trong thân thể của hắn lóe lên ba màu tinh quang.

Lôi đình bạch quang, hỏa diễm hồng quang, cùng với nước ánh sáng màu lam...

Mới đầu Tư Truy không có chút nào giật mình, có thể theo thời gian trôi qua, sắc mặt của nàng bắt đầu xuất hiện biến hóa, bởi vì Dịch Thiên Mạch khí tức, tùy theo mà tăng vọt.

59,000 sáu trăm Long... Sáu vạn lẻ sáu trăm... 61,000 sáu trăm... 62,000 sáu trăm... 63,000 hai trăm!

Đến thời khắc này, cuối cùng ngưng lại, Tư Truy nuốt một ngụm nước bọt: "3600 Long, hắn luyện hóa Lôi Thần châu, tăng lên 3600 Long, thực sự là... Phung phí của trời!"

Dù sao cũng là Lôi Thần châu chí bảo như thế, nếu như cho nàng, cái kia tuyệt đối không chỉ số này, ít nhất có thể đi đến 89,000 Long, thậm chí chín vạn Long cũng có thể.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại chỉ tăng lên 3600 Long, quả thực để cho nàng có chút nổi nóng!

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng lại, theo bên ngoài cơ thể tam sắc quang mang bắt đầu thu lại, hắn liền tiếp tục tu luyện.

Lại là một canh giờ, Dịch Thiên Mạch cái thứ mười đại tinh vực tu thành. Chiến lực của hắn lại một lần nữa tăng lên 3600 Long, thân thể bên trong lại một lần nữa nổi lên ba màu ánh sáng!

"Lại là... 3600 Long! Chiến lực của hắn đã là 66,000 tám trăm Long!"

Lần này Tư Truy là thật nuốt nước miếng, bởi vì Dịch Thiên Mạch một thoáng, liền tăng lên 7,200 Long Chiến lực, đã tiếp cận một vạn.

Nhưng lần này, nàng nuốt nước miếng không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch chiến lực tăng trưởng quá nhanh, mà là hâm mộ! Lôi Thần châu nếu để cho nàng, cũng không chỉ số này!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch tu hành, còn chưa kết thúc, lần này hắn quanh người hào quang, thậm chí không có thu lại, liền tiếp theo hút thu hồi chung quanh tiên khí.

Sáu vạn bảy ngàn tám trăm Long, 68,000 tám trăm Long, sáu vạn chín ngàn tám trăm Long, bảy vạn...

"Bảy vạn lẻ năm trăm Long!"

Tư Truy lại một lần nữa nuốt nước miếng.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch đệ thập nhất cái đại tinh vực Tinh Thần, lại tăng lên 3600 Long Chiến lực, cộng lại hết thảy tăng lên một vạn lẻ tám trăm Long!

Không chút nào kém cỏi hơn thiên phú của nàng, thậm chí từng có đều cùng!

Mà giờ khắc này tu vi của hắn, khoảng cách nàng cũng chỉ kém một vạn bốn ngàn năm trăm Long, này nếu là truyền đi, đoán chừng không có người sẽ tin tưởng.

Dịch Thiên Mạch theo một cái năm vạn Long Chiến lực tu sĩ, tại ngắn ngủi không đến thời gian một tháng, tăng lên tới bảy vạn Long!

Nhưng để nàng giật mình là, Dịch Thiên Mạch tu luyện cũng không có như vậy kết thúc, chung quanh tiên khí còn đang không ngừng tràn vào, nàng há to miệng, nói: "Chẳng lẽ... Chẳng lẽ chiến lực của hắn, còn muốn tăng vọt sao?"

Này liền có chút rung động, nếu như nói Lôi Thần châu cực hạn phát huy, là một vạn Long, vậy nếu như siêu việt cực hạn này, vậy thì không phải là Lôi Thần châu lực lượng có thể giải thích.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch là theo năm vạn Long tăng lên đi lên, độ khó cũng không giống nhau.

Qua rất lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, chung quanh tiên khí tùy theo mà tán đi.

"Kết thúc rồi à?" Tư Truy nhìn xem hắn.

Nhìn thấy hắn cuối cùng dừng lại, lúc này mới thở ra một cái thật dài, nếu như siêu việt cực hạn này, cái kia nàng cũng không phải là rung động, mà là kinh dị.

"Đáng tiếc..."

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói ra.

"Ngươi đáng tiếc cái gì?" Tư Truy kỳ quái nói.

"Đáng tiếc, này chút tiên khí phẩm chất không được, đã không cách nào làm cho ta tăng lên."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn sở dĩ dừng lại, là bởi vì tiên khí ngưng tụ Tinh Thần tốc độ càng ngày càng chậm, mặc dù còn có thể ngưng tụ Tinh Thần, nhưng tốc độ như vậy, quá lãng phí thời gian.

Nếu như hắn có cái mười năm, hắn một mực tại nơi này hấp thu tiên khí tu luyện, đáng tiếc hắn không có.

"Ngươi khoác lác gì đâu?" Tư Truy tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Lôi Thần châu cho ngươi, ngươi đã phát huy đến cực hạn, này còn có ngươi thiên phú nguyên nhân đi."

Nàng cảm thấy Dịch Thiên Mạch là trước mặt nàng trang, cái này khiến nàng đối Dịch Thiên Mạch chán ghét lại nhiều hơn mấy phần.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lại cũng không có nói rõ lí do, Lôi Thần châu mang cho hắn chỗ tốt rất nhiều, thậm chí muốn vượt qua thủy chi tâm, thể nội thế giới khuếch trương cũng nhiều hơn.

Một vạn lẻ tám trăm Long, này xa hoàn toàn không phải Lôi Thần châu mở rộng thể nội thế giới mang tới cực hạn.

"Thông Thiên giáo, có không có linh đan gì diệu dược  có thể để cho ta cấp tốc tăng cao thực lực?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Không có bất tử ma đằng, hắn luyện chế không được Long Hồn đan, luyện chế không được Long Hồn đan, hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật dùng nơi này đan dược đến đề thăng.

"Có ! Bất quá, ta cảm thấy ngươi vẫn là thành thành thật thật vững chắc cảnh giới, không muốn mơ tưởng xa vời."

Tư Truy trong giọng nói lộ ra mấy phần châm chọc.

Dịch Thiên Mạch cười cười, khinh thường tại cùng nàng tranh luận, nhưng vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Tư Truy, ngươi ở bên trong à?"

Tư Truy nhướng mày, đây là thanh âm của một nam tử, có thể xuyên thấu động phủ cấm chế, chắc chắn thực lực không kém.

"Tư Truy, ngươi ở bên trong à? Xảy ra chuyện gì?"

Nam tử lo lắng hỏi..