Chương 2050: Một trận giao dịch

Chương 2050: Một trận giao dịch

Liên tục hai tiếng không có trả lời, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Đây là ai? Ngươi không chuẩn bị người Hồi nhà một tiếng sao? Nhìn xem thật lo lắng đó a."

Tư Truy trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Không cần đáp lại."

Dịch Thiên Mạch cũng không thèm để ý, tiếp tục hỏi: "Có không có gì có thể cấp tốc tăng cao tu vi "

Ầm

Một tiếng vang trầm, động phủ chấn động, Dịch Thiên Mạch lời cũng bị đánh gãy, hắn hơi hơi nhíu mày.

"Ngươi muốn hay không đi ra xem một chút?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Chỉ thấy Tư Truy lông mày cau lại, trong mắt tựa hồ hơi không kiên nhẫn, nói: "Ngươi theo ta ra ngoài, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Đúng vậy." Dịch Thiên Mạch đáp ứng.

Đi ra động phủ cửa lớn, chỉ thấy một tên nhìn xem hai mươi tuổi thanh niên đứng ở bên ngoài, hắn nắm nắm đấm, đang chuẩn bị lần nữa phá cửa.

Thấy Dịch Thiên Mạch hai người đi ra, thanh niên lập tức thu nắm đấm, nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch lúc, sắc mặt của hắn lập tức ngưng trọng lên, ngược lại lộ ra một sợi sát cơ.

Thanh niên làn da trắng ngần, trên người khí tức không yếu, nhìn hắn lúc hai đầu lông mày lộ ra một cỗ khí khái hào hùng, rõ ràng không phải phàm tục.

"Tư Truy, ngươi không sao chứ?"

Hắn tới đến giữa hai người, vô tình hay cố ý đem Dịch Thiên Mạch ngăn cách, tay cũng cầm bội kiếm bên hông.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có sinh khí, hào phóng cùng Tư Truy giữ vững khoảng cách, đứng ở một bên một bộ xem trò vui bộ dáng.

"Có liên quan gì tới ngươi?"

Tư Truy lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi là trưởng lão, ta cũng là trưởng lão, còn mời Trịnh trưởng lão sử dụng kính ngữ!"

Lời này ý tứ chính là, ta và ngươi không có quen như vậy.

Kỳ quái là, thanh niên này chẳng những không có mảy may sinh khí, ngược lại là một bộ càng thêm nóng bỏng bộ dáng, nói ra: "Tư Truy, có phải là hắn hay không uy hiếp ngươi, ta biết sự kiện kia."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn phía một bên tiểu xuẩn yêu Tư Mệnh, còn có Dịch Thiên Mạch, đó là một mặt cảnh giác dáng vẻ, "Có ta ở đây, sẽ không để cho bọn hắn khi dễ ngươi!"

Tư Mệnh cùng Dịch Thiên Mạch là không hiểu ra sao, nghĩ thầm này cùng chúng ta có liên can gì? Nhưng tiểu xuẩn yêu đến là lưu loát, hấp tấp liền chạy tới Dịch Thiên Mạch thân vừa tra xét lên Thông Minh thú.

Xác định Dịch Thiên Mạch không có đối với nó làm ra cái gì chuyện xấu xa về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

"Trịnh trưởng lão!"

Tư Truy nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tràn đầy lạnh lùng, nói nói, " nên nói ta đã nói, ngươi tiến đánh động phủ của ta cửa lớn, là có ý gì?"

"Ta ta ta "

Gọi là Trịnh trưởng lão tu sĩ nghẹn lời, mặt nghẹn đến đỏ bừng  nói, "Ta chẳng qua là lo lắng ngươi lo lắng ngươi bị bọn hắn "

Hắn nhìn phía Dịch Thiên Mạch cùng tiểu xuẩn yêu, thấy cảnh này Dịch Thiên Mạch, tựa hồ hiểu rõ cái gì, trước mắt người thanh niên này đối Tư Truy là mười phần ưa thích.

Chẳng qua là Tư Truy cũng không thèm để ý hắn.

Hắn lập tức cho tiểu xuẩn yêu liếc mắt ra hiệu, để cho nàng đi theo chính mình đi sang một bên, không nên quấy rầy Tư Truy cùng hắn trao đổi.

Nhưng vào lúc này, Tư Truy thanh âm truyền đến: "Vị này là đạo lữ của ta, một vị khác là bất lương ti tu sĩ, bọn hắn có thể thế nào ta?"

Đạo lữ? Dịch Thiên Mạch nhìn về phía tiểu xuẩn yêu, tiểu xuẩn yêu cũng nhìn về phía hắn, một người một yêu ngay sau đó hướng chung quanh nhìn lại, lại phát hiện cũng không có những người khác, bọn hắn lập tức xác nhận cái gì.

Quay đầu lại, chỉ thấy vị kia Trịnh trưởng lão mặt chợt đỏ bừng, dùng ánh mắt giết người nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, hắn rõ ràng không có hoài nghi bên người tiểu xuẩn yêu.

Mà cảm nhận được trong mắt đối phương sát cơ, Dịch Thiên Mạch lập tức chuẩn bị kỹ càng, thực lực của đối phương không kém gì Tư Truy, mà lại là không kém gì hiện tại Tư Truy, nếu là ra tay với hắn!

Hắn vừa vặn có thể dùng nghiệm chứng một chút thực lực của chính mình.

Nhưng mà, thanh niên này liền chợt đỏ bừng nhìn hắn rất lâu, lại cũng không có ý xuất thủ, ngược lại là nhìn rất lâu, trong mắt sát cơ dần dần thu hồi.

Cặp kia sáng ngời có thần tầm mắt, cũng biến thành mười phần ảm đạm.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu, đang chuẩn bị nói chuyện, cái kia thanh niên nhìn xem Tư Truy nói: "Ta hiểu được."

Đang khi nói chuyện, hắn hướng đi Dịch Thiên Mạch, đứng vững nói nói, " nàng nàng là tốt cô nương tốt mời ngươi xin ngươi đừng cô phụ nàng."

"Ta" Dịch Thiên Mạch một mặt vô tội.

"Thỉnh đáp ứng ta!" Trịnh trưởng lão dùng sức nói.

"Ta" Dịch Thiên Mạch.

"Hắn không cần đáp ứng ngươi, hai chúng ta ở giữa sự tình, không có quan hệ gì với ngươi!" Tư Truy âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Trịnh trưởng lão trong ánh mắt cuối cùng một sợi ánh sáng, trở nên u ám dâng lên, hắn không tiếp tục cưỡng cầu, chẳng qua là cúi đầu xuống rời đi.

Đứng xa xa nhìn bóng lưng của hắn, Dịch Thiên Mạch lông mày cau lại, đây là bực nào tuyệt vọng a!

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức tiến lên, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Không có quan hệ gì với ngươi!" Tư Truy lạnh lùng trả lời.

"Ngươi lợi dụng ta, vậy liền cùng ta có liên quan." Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Tư Truy nhưng không có nói rõ lí do, lấy ra một tấm lệnh bài đưa cho hắn, nói ra: "Đây là Thông Thiên giáo Trưởng Lão Lệnh, ngươi cầm lấy Trưởng Lão Lệnh  có thể đi tới Tàng Kinh các, tìm đọc trưởng lão quyền hạn đan phương."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lúc này hiểu rõ Tư Truy tại sao phải khiến cho hắn đi theo ra, đây là một trận giao dịch!

Nhưng hắn nhưng không có đón lấy trưởng lão này lệnh, mà là quay người rời đi.

"Ngươi làm gì?" Tư Truy hô.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không đem sự tình vừa rồi chủ động bảo hắn biết, thế nhưng "

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vừa rồi giao dịch không tính toán gì hết, ngươi lợi dùng ta sự tình, ta không sớm thì muộn sẽ tìm ngươi tính sổ."

Tư Truy ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại như thế quyết tuyệt, hướng bóng lưng hắn rời đi, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a!"

Rời đi động phủ về sau, Tư Mệnh lập tức đuổi theo, đầu óc của hắn giống như có chút không đủ dùng, không rõ vừa mới chuyện gì xảy ra.

"Ngươi mong muốn đan dược sao?"

Tiểu xuẩn yêu hỏi.

"Há, xem ra ngươi cũng không ngu ngốc nha, làm sao, ngươi có đan phương sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đan phương? Không có, cho dù là đan dược, vậy cũng phải có điểm cống hiến, mới có thể đủ hối đoái, lại càng không cần phải nói đan phương."

Tiểu xuẩn yêu nói xong, uốn nắn nói, " còn có, ta ban đầu liền không ngu ngốc!"

Ân, ngươi là không ngu ngốc, ngươi là xuẩn nha, Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, trong miệng lại nói nói, " ngươi không có đan phương, cái kia hỏi thăm cái rắm a."

"Ngươi vừa rồi vì cái gì không tiếp thụ Tư Truy trưởng lão lệnh bài? Nếu là tiếp nhận, ngươi là có thể đi Tàng Kinh các tìm đọc đan phương a."

Tiểu xuẩn yêu tò mò hỏi.

"Nếu như tiếp nhận, vậy liền thật chính là giao dịch, ta làm qua rất nhiều giao dịch, nhưng giao dịch này ta không thích!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tiểu xuẩn yêu nhìn xem hắn, con ngươi yêu dị bên trong hiện ra ánh sáng: "Cũng chỉ là bởi vì không thích sao? Không bằng, không bằng ngươi gia nhập bất lương ti đi, gia nhập bất lương ti, liền có thể được rất nhiều đan phương, còn có, ngươi vì cái gì không muốn đan dược, muốn đan phương a, ngươi biết luyện đan sao?"

"Ngươi làm sao nhiều vấn đề như vậy?"

Dịch Thiên Mạch không nhịn được nói.

Ờ

Tiểu xuẩn yêu không nói thêm gì nữa.

Đúng lúc này, trước mặt bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, Dịch Thiên Mạch nhìn một chút, nhíu mày, chính là vị kia rời đi Trịnh trưởng lão.

Nhìn dáng vẻ của hắn, rõ ràng là đang chờ bọn hắn, mà lại tay hắn nắm chuôi kiếm, tầm mắt bất thiện.

Này muốn lúc trước, Dịch Thiên Mạch liền trực tiếp đi qua, nhưng hắn nghĩ tới tình cảnh mới vừa rồi, liền quay đầu chuẩn bị đường vòng đi qua.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, vị này Trịnh trưởng lão không định bỏ qua, thân hình lóe lên ngăn trở bọn hắn đường đi, nói: "Dừng lại!"

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày..