Chương 2051: Không có gì cả

Chương 2051: Không có gì cả

Dịch Thiên Mạch cho là hắn muốn động thủ, đã chuẩn bị kỹ càng!

Bất quá, hắn biết Tư Truy không tại, mà lại hắn cũng không phải Thông Thiên giáo người, nếu là thật động thủ, hắn khẳng định là ăn thiệt thòi.

Mà ở trong đó duy nhất có thể cho hắn vững tâm, liền là bên người Tư Mệnh.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tư Truy không có động thủ, chẳng những không có động thủ, ngược lại là vò đầu bắt quai hàm, một bộ không biết làm sao biểu lộ.

Nhìn hắn bộ dáng này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được, đối phương cũng không có đối với hắn ý xuất thủ, liền thở dài một hơi.

Suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch chủ động mở miệng nói: "Ngươi muốn hỏi Tư Truy sự tình?"

"Ừm?" Trịnh trưởng lão cúi đầu.

"Ta cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào, cũng không phải đạo lữ của nàng." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Việc này thật là?"

Trịnh trưởng lão ngoài ý muốn nhìn xem hắn.

"Vừa rồi ta đáp ứng nàng, không chủ động nói lên chuyện này." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ngươi ngăn cản ta... Là muốn hỏi thăm chuyện này a? Như thế, không coi là là ta chủ động."

Trịnh trưởng lão sửng sốt một chút, sau đó trong mắt mừng như điên, khoa tay múa chân không kềm chế được: "Đây là thật, ngươi không có gạt ta?"

"Không có lừa ngươi." Một bên Tư Mệnh nói nói, " ta có khả năng làm chứng."

Trịnh trưởng lão lúc này mới xác nhận, hắn nuốt một ngụm nước bọt, kích động nói: "Ta liền biết, ta liền biết nàng không phải tuyệt tình như vậy người, ta liền biết... Ta cái này đi tìm nàng."

Này còn không dứt tình sao?

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, nếu là người hắn thích, tìm cái nam nhân tới nói cho hắn biết, đây là đạo lữ của nàng, hắn chắc chắn sẽ không lại đi trêu chọc đối phương.

Hắn biết, dưa hái xanh không ngọt.

Thấy Trịnh trưởng lão chuẩn bị đi tìm Tư Truy, Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản hắn, nói ra: "Ngươi là thật ưa thích Tư Truy sao?"

"Dĩ nhiên!" Trịnh trưởng lão bảo đảm nói.

"Ta đây cho ngươi một câu lời khuyên." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngài nói." Trịnh trưởng lão chân thành nói.

"Liếm cẩu không có gì cả." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói đến thế thôi..."

"..."

Mặc dù Trịnh trưởng lão không rõ cái gì là liếm cẩu, nhưng ý tứ của những lời này, hắn vẫn là hiểu rõ.

Dịch Thiên Mạch cho là hắn có thể nghe hiểu, lại không nghĩ rằng hắn là nghe hiểu, căn bản không không tin, nói ra: "Tư Truy không phải như vậy, nàng có nỗi khổ tâm riêng của mình, ta tin tưởng nàng đáy lòng là... Là đúng ta có cảm tình."

Đang khi nói chuyện, Trịnh trưởng lão nhìn phía hắn, một mặt khát vọng  nói, "Ngươi nói với ta này chút, là nàng không đành lòng, cho nên mới nhường ngươi qua đây, đúng không?"

"..." Dịch Thiên Mạch.

Giờ phút này liền một bên Tư Mệnh đều nhìn không được, lại không nói gì, chẳng qua là cảm thấy vị trưởng lão này, thực sự có nhục Thông Thiên giáo uy danh.

"Đi thôi."

Dịch Thiên Mạch không có trả lời hắn.

"Dạy một chút ta... Làm thế nào, ta phải nên làm như thế nào." Trịnh trưởng lão lại không buông tha đuổi theo.

"Ngươi làm cái gì đều vô dụng."

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, "Nếu như nàng không thích ngươi lời, ngươi gom góp càng gần, nàng càng chán ghét ngươi."

Trịnh trưởng lão vẻ mặt ảm đạm, buông xuống nổi lên đầu.

"Bất quá..." Dịch Thiên Mạch không đành lòng, lại nói, " nếu như ngươi có thể cải biến trước mắt mạch suy nghĩ, đổi một cái mạch suy nghĩ, có lẽ thật là có một chút khả năng, ta chỉ nói là khả năng!"

"Ta nên bắt đầu từ đâu?"

Trịnh trưởng lão hỏi.

"Ngươi hẳn là trước hiểu, nàng thích gì, chán ghét cái gì, sau đó... Từng bước một hướng dẫn, nhưng phải tránh, tuyệt đối không thể biểu lộ ra một tia đối nàng ưa thích, muốn không lưu bất luận cái gì dấu vết."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, nếu như không lưu dấu vết lời, ta đây làm sao để cho nàng biết đâu?" Trịnh trưởng lão hỏi.

"Chính mình suy nghĩ!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch rời đi, Trịnh trưởng lão lại không bỏ qua, nhưng lần này hắn nhưng không có cấp bách hỏi thăm, mà là hỏi một chuyện khác, nói: "Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

"Thiên Dạ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nguyên lai là Thiên Dạ đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu." Trịnh trưởng lão khách sáo nói.

Ngươi ta mới mới quen, còn kém chút bởi vì một nữ nhân đánh lên đến, ngươi kính đã lâu cái rắm a. Đáy lòng của hắn nghĩ đến, ngoài miệng nói nói, " ngươi còn có chuyện khác sao?"

"Thiên Dạ đạo hữu không phải Thông Thiên giáo người đi."

Trịnh trưởng lão vừa cười vừa nói, "Ta biết Thiên Dạ đạo hữu, là cùng Tư Truy trưởng lão cùng một chỗ tiến đến, mà lại, ta biết các ngươi đi bất lương ti."

"Ngươi còn biết cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Dạ đạo hữu tới Thông Thiên giáo là có cần gì không? Có lẽ, ta có khả năng cho Thiên Dạ đạo hữu một chút trợ giúp, dù sao... Ta cũng là trưởng lão a."

Trịnh trưởng lão nói ra.

"Ngươi xem, ngươi bây giờ lại phạm vào trước đó sai lầm." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A?" Trịnh trưởng lão không rõ ràng cho lắm.

"Ngươi làm sao đần như vậy đâu, Thiên Dạ đại nhân ý tứ là, nếu như ngươi chủ động đi giúp người, vậy liền không đáng giá, ngươi hẳn là nhường Thiên Dạ đại nhân cầu ngươi, như thế có thể thu hoạch được nhiều nhất cảm kích đồng thời, còn có thể đi đến mục đích của mình."

Một bên Tư Mệnh nghe không nổi nữa, "Làm sao so ta còn đần đây."

Trong nháy mắt, Trịnh trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, hắn rốt cuộc minh bạch cái gì là liếm cẩu, cái gì lại là liếm đến không có gì cả.

"Hiểu được cảm ân người, tự nhiên là sẽ có ơn tất báo, nhưng nếu là không biết được cảm ân người, ngươi đối với hắn càng tốt, hắn càng cảm thấy đây là đương nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiểu không?"

"Hiểu rõ, như vậy... Thiên Dạ đại nhân tới Thông Thiên giáo, cần làm chuyện gì?" Trịnh trưởng lão hỏi.

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đến là có chút ưa thích vị này tuổi trẻ Trịnh trưởng lão, đối phương cũng không phải cái gì liếm cẩu, hắn chẳng qua là tinh khiết thiện mà thôi.

Chỉ tiếc, trong cái thế giới này, tinh khiết thiện người  bình thường đều sẽ không có kết quả gì tốt, Trịnh trưởng lão chính là như thế.

Có thể chính vì vậy, đối phương còn có thể kiên trì, đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút bội phục  bất quá, điều kiện tiên quyết là đối phương có thể đối mỗi người đều như vậy.

"Ta gần nhất tu luyện đến bình cảnh, cần một chút đan phương!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước chuyến này tới Thông Thiên giáo, chính là vì đan phương."

Tiên khí tu hành đã quá chậm, nhiều nhất chỉ có thể đem làm phụ trợ, cái kia biện pháp tốt nhất, liền là luyện đan.

Đáng tiếc, nơi này không có bất tử ma đằng, hắn luyện chế không được Long Hồn đan, bằng không thu thập Long Hồn đan tài liệu, luyện chế Long Hồn đan tự nhiên là tốt nhất.

"Đan phương?"

Trịnh trưởng lão nhíu mày, "Nếu như là đan dược, ta đến là có thể tương trợ, có thể là đan phương... Cái kia chỉ có trưởng lão cấp bậc mới có thể đủ xem xét, mà lại, tra xét cũng không cách nào ghi chép lại.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nghĩ đến vừa rồi Tư Truy cho lệnh bài của hắn, "Như vậy nói cách khác, ta tức liền đi Tàng Kinh các, nhìn đan phương cũng không dùng?"

"Vô dụng, trừ phi trở thành dược các người." Trịnh trưởng lão nói nói, " chỉ có dược các người xem xét đan phương, mới có thể đủ ghi chép lại luyện chế, còn lại tu sĩ, cho dù là trưởng lão cũng không được."

Dịch Thiên Mạch trong lòng thầm mắng Tư Truy một tiếng, cái tên này thuần túy liền là tại cho mình đào hố, cuối cùng ghi chép không xuống, lại phải đi tìm nàng đây.

"Thông Thiên giáo tăng cao tu vi đan dược hết thảy có mấy loại?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tăng cao tu vi đan dược tốt nhất, chính là Tinh Nguyên đan, chữa thương tốt nhất là Nguyên Linh đan, khôi phục tiên lực đan dược tốt nhất là Thần Ngọc đan."

Trịnh trưởng lão nói nói, " mỗi một loại đan dược, đều chia làm chín phẩm cấp, nhất phẩm dưới nhất, cửu phẩm là nhất, trưởng lão sử dụng đều là ngũ phẩm trở lên đan dược."

Nói đến đây đường, Trịnh trưởng lão lại nói, " nếu như Thiên Dạ đạo hữu cần, ta có khả năng cho Thiên Dạ đại nhân cung cấp ngũ phẩm trở lên đan dược!"

Lời còn chưa nói hết, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Trịnh lộ, ngươi quản cái gì nhàn sự!"

Người tới chính là Tư Truy..