Chương 2052: Bất lương ti chủ

Chương 2052: Bất lương ti chủ

Thấy Tư Truy, Trịnh Lộ mặt đỏ lên, giống như là làm tặc bị phát hiện, thậm chí không dám cùng Tư Truy nhìn thẳng.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm mới vừa ở chính mình cái kia lời nói, xem như nói vô ích a.

Muốn đều là bộ dáng này, cái kia Trịnh Lộ đời này liền là đầy đủ lốp xe dự phòng, hơn nữa còn là cái 86,000 Long Chiến lực mạnh mẽ lốp xe dự phòng.

Hắn kinh ngạc nhìn Tư Truy liếc mắt, không biết nàng là có bản lãnh gì, vậy mà có thể cho một cái tám vạn Long trưởng lão, đối nàng như thế khăng khăng một mực.

"Theo lý thuyết, dùng Trịnh Lộ tu vi, không nên bị nhi nữ tình trường chỗ ràng buộc, chẳng lẽ là bởi vì Tư Truy Thái Âm chi thể?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút hoài nghi.

Nhưng vào lúc này, tại Tư Truy trước mặt một mực mềm yếu Trịnh Lộ, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Tư Truy nói: "Này có liên quan gì tới ngươi?"

Tư Truy ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Mạch cùng Tư Mệnh cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn thậm chí có chút hoài nghi, câu nói mới vừa rồi kia, có phải hay không Trịnh Lộ nói ra được.

Nhưng thấy hắn tức giận bộ dạng, bọn hắn hiểu rõ ra.

"Ngươi nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa!" Tư Truy có chút kinh ngạc, càng là nổi nóng.

Trong ngày thường ở trước mặt nàng, thở mạnh cũng không dám Trịnh Lộ, vậy mà nói ra lời như vậy, thực sự không để cho nàng có thể tiếp nhận.

"Ta nói!"

Trịnh Lộ cắn răng, nhìn thẳng Tư Truy  nói, "Này có liên quan gì tới ngươi!"

Ngươi

Tư Truy tỉ mỉ nghĩ lại, này thật đúng là cùng nàng không có bao nhiêu quan hệ, Dịch Thiên Mạch mặc dù là nàng mang vào, nhưng nàng cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ, đó cũng là thật không minh bạch.

Mà lại, nàng không có chút nào tại Dịch Thiên Mạch trên thân đứng ở tiện nghi, chớ nói chi là sai sử Dịch Thiên Mạch.

Nàng bị tức có chút cấp trên, liền nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Thiên Dạ đạo hữu, ngươi đi theo ta, ta có khả năng. . ."

"Ít sai sử ta."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang nàng.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Tư Truy nhìn xem bọn hắn, không có biện pháp nào, cuối cùng đành phải phẩy tay áo bỏ đi.

Mà thấy Tư Truy tức giận bộ dạng, Trịnh Lộ vô ý thức liền muốn đuổi theo, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là định trụ bước chân.

Làm Tư Truy tan biến về sau, đáy lòng của hắn vắng vẻ.

Dịch Thiên Mạch dò hỏi: "Cảm giác thế nào?"

"Có chút khó chịu, có thể là. . . Lại có chút như trút được gánh nặng!"

Trịnh Lộ suy nghĩ một chút, nói ra.

"Này là được rồi."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " từ giờ trở đi, ngươi không muốn biểu hiện ra cái gì đối nàng ưa thích, đi làm ngươi việc là đủ."

"Ừm, ta thử một lần." Trịnh Lộ nhẹ gật đầu, lại hỏi nói, " cái kia đan dược sự tình, ngươi cần đan dược sao?"

"Dĩ nhiên cần."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trịnh Lộ lúc này lấy ra một cái bình nhỏ, nói ra: "Trong này là chín cái ngũ phẩm Tinh Nguyên đan, trong tay của ta chỉ có nhiều như vậy, coi như lúc nói cảm tạ bạn."

Dịch Thiên Mạch lập tức nhận lấy đan dược, đối Trịnh Lộ biểu thị ra cảm tạ.

Trịnh Lộ không bỏ quên Tư Truy rời đi hướng đi liếc mắt, liền cùng Dịch Thiên Mạch cáo từ, hướng một cái hướng khác đi đến.

"Cái này Trịnh trưởng lão, còn thật là hào phóng, một lò Tinh Nguyên đan, cứ như vậy đưa cho ngươi."

Một bên Tư Mệnh có chút hâm mộ.

"Ha ha." Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta cũng giúp việc khó của hắn a."

"Ngươi cái kia tính là cái gì hỗ trợ, ta cảm thấy dùng Tư Truy trưởng lão lợi hại, khẳng định có thể biết thủ đoạn của ngươi."

Tư Mệnh nói nói, " có thể đan dược này, cho dù là trưởng lão hối đoái có ưu đãi, vậy cũng phải một vạn điểm cống hiến một viên đây."

Hắn lúc này hỏi thăm này điểm cống hiến giá trị, xác nhận về sau, mới biết được này một lò đan dược đến cỡ nào đắt đỏ.

Một vạn điểm cống hiến một viên, cái kia chính là chín vạn điểm cống hiến một lò!

"Bây giờ đi đâu?"

Tư Mệnh hỏi.

"Ngươi có thể mang ta đi dược các sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, bất quá. . . Ta chỉ có thể mang ngươi đến dược các bên ngoài, nhưng không thể đi vào, mặc dù ta là bất lương ti đệ tử, nhưng cũng không là địa phương nào đều có thể đi."

Tư Mệnh nói ra.

"Vậy liền đi dược các nhìn một chút." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người lúc này tiến đến dược các, nếu như có thể mà nói, hắn đến là muốn tiên tiến dùng làm thuốc các, nếu là có thể cầm tới thân phận, tự nhiên là tốt nhất.

Mặc dù hắn muốn trở về Hạ Giới, nhưng cũng không thể vẫn luôn đợi tại hạ giới, mà luyện đan càng là hắn nghề cũ.

Cùng một thời gian!

Trở về động phủ trên đường, Tư Truy tức nghiến răng ngứa, nàng mặc dù không nghe thấy Dịch Thiên Mạch cùng Trịnh Lộ trước đó đối thoại, nhưng hắn lại biết Trịnh Lộ biến hóa, tuyệt đối là bởi vì Dịch Thiên Mạch.

"Tên tiểu súc sinh này! ! !"

Tư Truy cầm Dịch Thiên Mạch là không có biện pháp nào, chỉ có thể qua qua miệng nghiện.

Lúc này, mấy đạo thân ảnh bay nhanh mà tới, trên người bọn họ khí tức hùng hậu, cho nàng một cỗ chèn ép cảm giác, mấy vị này đều là chín vạn Long tu sĩ.

Mà thấy bọn hắn, Tư Truy vẻ mặt cũng là nhất biến, nói ra: "Không biết Phàn trưởng lão buông xuống, không có từ xa tiếp đón, xin hỏi có chuyện gì không?"

Lão giả dẫn đầu, cũng là trưởng lão, nhưng đối phương phẩm cấp có thể cao hơn nàng nhiều, đến tám vạn Long, cái kia chính là nhất phẩm trưởng lão, sau đó mỗi tăng lên hai ngàn Long, liền tăng lên một phẩm cấp.

Thông Thiên giáo bên trong, tổng cộng là cửu phẩm trưởng lão, cửu phẩm phía trên vì Thái Thượng.

Tư Truy hiện tại là tám vạn năm ngàn Long, cũng chỉ là tam phẩm trưởng lão mà thôi, muốn đến sáu ngàn Long, mới là tứ phẩm trưởng lão.

Nhưng trước mắt mấy vị này, đều là lục phẩm trưởng lão, địa vị xa so với nàng muốn tôn sùng nhiều.

"Ngươi đừng đánh trống lảng, Hàn Mặc trên người Lôi Công tạc đâu? Giao ra!"

Cầm đầu Phàn trưởng lão nói ra.

Tư Truy đã sớm biết sẽ có như thế một lần, đây cũng là nàng không chút do dự đem Lôi Công tạc cho Dịch Thiên Mạch nguyên nhân.

Này Phàn trưởng lão chính là Lôi tộc, Hàn Mặc mặc dù là kẻ ký sinh, nhưng hắn nhưng cũng là Lôi tộc nhất mạch, những người này rõ ràng đã được đến tin tức.

Hàn Mặc có lẽ chết chưa hết tội, nhưng Lôi Công tạc chính là Lôi tộc chí bảo, nếu là cầm lấy Lôi Công tạc, đắc tội liền là toàn bộ Thông Thiên giáo bên trong Lôi tộc.

Nàng mới không có như vậy ngu!

Nhưng nàng không nghĩ tới, Phàn trưởng lão vậy mà lại chủ động tìm tới cửa, nói ra: "Lôi Công tạc không trong tay ta!"

"Không trong tay ngươi, chẳng lẽ tại bất lương ti trong tay sao? Chúng ta đã hỏi bất lương ti, bọn hắn cũng không có đạt được Lôi Công tạc!"

Một vị khác trưởng lão lạnh giọng nói, " giao ra, bằng không. . . Đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Không trong tay ta, nhưng cũng không tại bất lương ti trong tay, nhưng ta biết tại trong tay ai."

Tư Truy nói xong, lập tức đem Dịch Thiên Mạch bán đi.

Mấy vị trưởng lão nửa tin nửa ngờ, Tư Truy ngay sau đó nói, "Nếu là có giả, các ngươi hồi trở lại tới tìm ta chính là, dù sao, ta lại chạy không được."

Phàn trưởng lão nghe xong, lúc này mới mang theo người rời đi tìm Dịch Thiên Mạch.

Hô

Tư Truy thở ra một cái thật dài  nói, "Ham người khác bảo vật, lẽ ra nên tiếp nhận đoạn nhân quả này."

Nàng cũng không cảm giác mình làm có cái gì không đúng.

Bất lương ti!

"Bẩm báo Phùng trưởng lão, ti chủ xuất quan."

Một người tu sĩ đến đây bẩm báo.

Trưởng lão Phùng Ngọc vui vẻ, lúc này đi chủ điện, chỉ thấy một tên thân mặc màu đen đại bào người trung niên, ngồi tại chủ điện bên trên trên ghế.

Trên người hắn khí tức hùng hậu, ngồi ở chỗ đó tựa như là một ngọn núi, cho người ta một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Nhất là cặp mắt kia, như là Thâm Uyên, khi ánh mắt rơi ở trên người hắn lúc, thân là trưởng lão Phùng Ngọc vậy mà cảm giác một cỗ giống như núi áp lực kéo tới.

Hắn đi mỗi một bước, đều mười phần gian nan!

Cũng may, này tầm mắt rất nhanh thu trở về, Phùng Ngọc tiến lên một bước, nói: "Bẩm báo ti chủ, ta chỗ này vừa mới chém giết một tên tà tộc. . ."

Áo bào đen trung niên chính là bất lương ti ti chủ, cũng là trừ Thông Thiên giáo chủ bên ngoài, này Thông Thiên nội thành dưới một người trên vạn người tồn tại.

"Chém giết một tên tà tộc, có cần phải hồi báo sao?" Bất lương ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Có ẩn tình khác. . ."

Phùng Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, lúc này đem trọn cái quá trình  liên đới lấy Thông Minh thú biểu hiện, cũng đều tự thuật một lần.

"Đưa hắn dẫn tới!"

Áo bào đen trung niên mặt không biểu tình.

"Hắn rời đi, nói không nguyện ý gia nhập ta bất lương ti, nếu như muốn gia nhập bất lương ti, nhất định phải trực tiếp trở thành trưởng lão. . ."

Phùng Ngọc cúi đầu nói ra.

Ừm

Áo bào đen trung niên trầm ngâm một lát  nói, "Đi. . . Đưa hắn mang đến!".