Chương 2053: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 2053: Ếch ngồi đáy giếng

Dịch Thiên Mạch cùng Tư Mệnh đi tới dược các.

Nói là dược các, nhưng thật ra là một mảng lớn dãy cung điện, cửa lớn khí thế khoáng đạt, trên đó hai chữ, lộ ra một cỗ xưa cũ ý vị.

Dược các cửa lớn lui tới, đều là Thông Thiên giáo tu sĩ, bọn hắn phần lớn đều là tới hối đoái đan dược, mà khi bọn hắn thấy Tư Mệnh quần áo và trang sức lúc, đều sẽ tránh lui ba thước.

Tư Mệnh thân mang bất lương ti quần áo và trang sức, vô luận ở bên trong vẫn là tại bên ngoài, bất lương ti mật thám, đều đối Thông Thiên giáo tu sĩ, vô cùng có lực uy hiếp.

Ngoại trừ trưởng lão bên ngoài, bất lương ti có tiền trảm hậu tấu quyền lực, nói cách khác, một khi bị này chút bất lương ti tu sĩ tập trung vào, chỉ cần không phải trưởng lão, liền có khả năng lột da.

Cho dù là trưởng lão, nếu như là liên quan tới kẻ ký sinh loại đại sự này, cũng nhất định phải thành thành thật thật phối hợp điều tra.

Bất quá, mong muốn chém giết trưởng lão, lại không phải dễ dàng như vậy, muốn lấy được Thông Thiên giáo chủ phê chuẩn.

"Thế nào, đi vào sao?"

Tư Mệnh hỏi.

"Đi, đi xem một chút." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Người nào?"

Cổng thủ vệ đem bọn hắn ngăn lại.

Tư Mệnh lập tức lấy ra chính mình minh bài đưa cho bọn hắn, nói ra: "Vị này là bất lương ti quý khách, ta dẫn hắn tới dược các kiến thức một chút."

Nghe được chỉ là kiến thức, lại minh bài không sai, thủ vệ liền cho đi.

Vào dược các, Dịch Thiên Mạch lập tức ngửi được một cỗ quen thuộc dược liệu vị, hắn đã thật lâu không có ở trong môi trường này luyện đan.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến tại Ẩn Nguyên tinh lúc Đan Minh.

Bất quá, hắn trí nhớ khắc sâu nhất, vẫn là Yên quốc Thiên Uyên học phủ, Dịch Thiên Mạch trước đây tại học phủ bên trong tu hành, đã từng luyện chế qua không ít đan dược.

"Không biết bọn hắn bây giờ đều thế nào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút khó chịu.

Ban đầu hắn phi thăng Tiên cảnh, thời gian liền không giống nhau, hiện tại tiến vào đến tầng mười, tốc độ thời gian trôi qua thì càng không đồng dạng.

Thông Thiên giáo dược các, là hắn gặp qua tối vi khí phái dược các, bên trong có động thiên khác.

Nơi này chia làm luyện đan khu, luyện dược khu, tồn đan khu mấy cái đại khu vực, mà mỗi một cái khu vực, lại có chia nhỏ.

Hắn nhường Tư Mệnh mang theo, trực tiếp đi luyện đan khu, này là muốn hiểu rõ Thông Thiên giáo tiêu chuẩn luyện đan, đến cùng đạt đến trình độ nào.

Khi hắn đi vào nơi này lúc, chỉ thấy nơi này hỏa diễm bốc lên, khiến cho hắn kinh ngạc chính là, mỗi một cái luyện đan Đan sư, trong tay đều có Cực Hỏa tồn tại.

Mà lại bọn hắn luyện chế đan dược thủ pháp, tuyệt đối là Dịch Thiên Mạch từ hạ giới đến thượng giới, gặp qua tối vi xuất thần nhập hóa.

Theo nhiệt lô, đến dược dịch luyện chế, đến trận liệt khắc hoạ, đến Kết Đan cùng nuôi đan, cơ hồ đều là một mạch mà thành.

Theo lãnh luyện, đến nóng luyện, cùng với quân thần pha thuốc, cái kia càng là hạ bút thành văn, nhất là trong đó quân thần pha thuốc, tam quân làm thuốc chỗ nào cũng có.

"Ngươi cũng biết luyện đan sao?"

Tư Mệnh tò mò hỏi.

"Biết một chút." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi cảm thấy này chút Đan sư đan thuật như thế nào?" Tư Mệnh gấp hỏi tiếp.

"Kỹ nghệ đã xuất thần nhập hóa, bất quá "

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nhưng đối đan thuật lý giải, nhưng vẫn là hài đồng học theo!"

Nói lời này, hắn là tuyệt đối có tư cách, hắn đan thuật đầu tiên đến từ Dịch Hạo Nhiên, đây là cơ sở.

Khi lấy được Thái Thượng long kinh về sau, long kinh bên trong ghi lại đan thuật, đã siêu việt cái thế giới này cực hạn.

Mà trước mắt những tu sĩ này đan thuật xác thực cao minh, nhưng lý giải phương diện, vẫn còn cùng Dịch Hạo Nhiên một cái cấp độ.

Đúng

Thông Thiên giáo Đan Các đan thuật, đã đạt đến Dịch Thiên Mạch lúc trước kế thừa Dịch Hạo Nhiên đan thuật mức độ, ở cái thế giới này tuyệt đối là đỉnh tiêm.

Có thể là, cùng Thái Thượng long kinh bên trong đan thuật so ra, lại kém quá xa.

Này cũng không trách bọn hắn, dù sao bọn hắn không có khả năng siêu việt cái thế giới này cực hạn, vô luận là tài liệu, vẫn là đối thế giới lý giải, đều không thể để bọn hắn đánh vỡ tầng này gông cùm xiềng xích.

Tựa như cái thế giới này tu sĩ, không có khả năng siêu việt cái thế giới này gông cùm xiềng xích một dạng, chỉ có thể theo thế giới bành trướng, mới có thể đủ tiếp tục tăng cao tu vi.

Cái này rất giống ếch ngồi đáy giếng, chỉ cần không nhảy ra đáy giếng, liền vĩnh viễn không cách nào nhìn thấy nhiều thời gian hơn, thế giới của nó mãi mãi cũng chỉ có miệng giếng âm tình tròn khuyết.

Dịch Thiên Mạch đạt được Thái Thượng long kinh, khiến cho hắn trực tiếp nhảy ra đáy giếng, đứng ở thế giới đỉnh phong đi nhìn xuống, tự nhiên là có tư cách nói lời như vậy.

Bất quá, Tư Mệnh sau khi nghe xong, lại có chút khinh thường, chẳng qua là cũng chưa phản bác, nhận vì muốn tốt cho Dịch Thiên Mạch mặt mũi, đang khoác lác thôi.

"Cuồng vọng!"

Một thanh âm tại bọn hắn bên tai vang lên, giống như là một đạo sấm nổ.

Tư Truy cùng Dịch Thiên Mạch đồng thời nhìn sang, lại phát hiện là một tên thân mang đạo phục người trung niên, hắn mắt sáng như đuốc, lạnh lùng đánh giá Dịch Thiên Mạch.

Mà đối với Tư Mệnh trên người đạo phục, hắn chẳng qua là thoáng kiêng kị mà thôi.

Nói xong, hắn liền đi tới, chất vấn: "Ngươi mới vừa nói, ta dược các đan thuật, chẳng qua là hài đồng học theo mức độ?"

Thanh âm của hắn rất lớn, chỉ chốc lát sau liền đem ánh mắt chung quanh toàn bộ hấp dẫn tới.

Tư Mệnh tranh thủ thời gian trả lời: "Không phải, Thiên Dạ đại nhân nói là dược các đan thuật xuất thần nhập hóa, đã không thể địch nổi."

Mọi người nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, nhưng trung niên nhân kia lại không buông tha, nói: "Ta rõ ràng nghe được là hài đồng học theo, làm sao lại biến thành xuất thần nhập hóa? Ngươi nhường chính hắn nói, có phải hay không hài đồng học theo."

Chung quanh tu sĩ đều định trụ bước chân nhìn xem hắn, nơi này là dược các ngoại viện, ngoại trừ Đan sư bên ngoài, còn có nội môn tu sĩ tại.

Tư Mệnh chẳng qua là không muốn gây phiền toái, tại Thông Thiên giáo bên trong, dược các tu sĩ đều là một đám ngoan cố, vô cùng khó dây dưa.

Bất lương ti mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn trêu chọc bọn hắn.

"Ta nói đúng là hài đồng học theo!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Cái này khiến nghĩ ngăn chặn Dịch Thiên Mạch miệng Tư Mệnh có chút im lặng, nghĩ thầm ngươi đây không phải đi cầu đan phương sao? Làm sao nhìn ngươi giống như là tới đập phá quán?

Lời này vừa nói ra, chung quanh tu sĩ tất cả đều lộ ra ánh mắt bất thiện, liền những cái kia đang ở luyện đan tu sĩ, cũng đều nhìn sang.

"Chê cười, tại đây Thiên Giới bên trong, ngoại trừ Tây Côn Lôn Dao Trì thánh địa, vẫn chưa có người nào dám nói ta Thông Thiên giáo dược các đan thuật, là hài đồng học theo, cho dù là Tây Côn Lôn đỉnh cấp dược các, cũng chỉ là so với chúng ta thoáng mạnh hơn nhất tuyến mà thôi!"

Trung niên lạnh giọng nói, " ngươi là cái thá gì, dám chửi bới dược các đan thuật."

"Ngươi chẳng lẽ là Tây Côn Lôn tu sĩ?"

Có tu sĩ hỏi.

"Không phải."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Ta cũng không phải một cái rễ hành, nhưng các ngươi đan thuật lý niệm, xác thực dừng lại tại hài đồng học theo mức độ."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều xôn xao, nghĩ thầm cái tên này hẳn là điên rồi đi?

Người trung niên không những không giận mà còn cười, nói: "Ha ha ha, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi như thế càn rỡ người, tốt, đã ngươi nói chúng ta đan thuật dừng lại tại hài đồng học theo mức độ, vậy ngươi liền cho chúng ta phơi bày một ít ngươi đan thuật đi!"

"Không sai, xuất ra bản lĩnh thật sự đến, ít sính miệng lưỡi lực lượng!"

"Nếu là ngươi sẽ chỉ múa mép khua môi, lập tức đuổi ra khỏi cửa, vĩnh viễn không được bước vào dược các!"

Chung quanh Đan sư đều nổi giận, không phải Tây Côn Lôn Đan sư, dám oán thầm bọn hắn đan thuật? Đây là muốn đòn phải không?

"Ta nói chính là, các ngươi đan thuật lý niệm còn dừng lại tại hài đồng học theo mức độ, nói không phải là của các ngươi đan thuật, các ngươi đến làm rõ ràng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nếu như nói đan thuật, Dịch Thiên Mạch có lẽ thật không phải là bọn gia hỏa này đối thủ, dù sao bọn hắn ngày ngày luyện đan, chính mình đan thuật mặc dù không yếu, nhưng mong muốn siêu việt bọn hắn, lại là rất khó làm được.

Bất quá, đan thuật lý niệm, tuyệt đối là nghiền ép bọn hắn, thậm chí có khả năng lợi dụng đan thuật lý niệm, đi siêu việt bọn hắn vô số lần luyện đan thực tiễn.

Ừm

Người trung niên nhíu mày, lúc này nhìn về phía trong đó một chỗ đan lô, nói nói, " ở trong đó luyện chế là nhất phẩm Tinh Nguyên đan, đã ngươi Đan sư lý niệm càng tiến một bước, vậy ngươi nói cho ta biết, đan dược này phải chăng còn có càng hoàn mỹ hơn phương pháp luyện chế!"

Tư Mệnh nghe xong, đây là phạm vào nhiều người tức giận, tranh thủ thời gian lôi kéo Dịch Thiên Mạch ống tay áo, chuẩn bị ảo não mà rời đi.

Người nào nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch không chỉ không chuẩn bị rời đi, bỏ qua nhắc nhở của hắn, nhìn cũng không nhìn cái kia đan lô liếc mắt, nói: "Có thể cho ta Tinh Nguyên đan đan phương!"

Người trung niên nhíu mày, nói ra: "Có thể cho ngươi đan phương, nhưng nếu như ngươi cải tiến không ra đâu?"

"Ta đứng ở chỗ này, nhường ngươi phế đi ta thức hải!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tốt

Người trung niên khoát tay, lấy ra một cái ngọc giản, ở ngay trước mặt hắn, khắc ấn ra đan phương  nói, "Nếu là cải tiến không ra, bất lương ti ti chủ tự mình tới, cũng không thể nào cứu được ngươi!".