Chương 2054: Các ngươi đều là đệ đệ (thượng)===

Chương 2054: Các ngươi đều là đệ đệ (thượng)===

Bên cạnh Tư Mệnh bó tay rồi, chung quanh tu sĩ càng tụ càng nhiều, việc này khẳng định không thể từ bỏ ý đồ.

Hắn có chút nóng nảy, nhưng lại không biết nên kết cuộc như thế nào, hiện tại liền là đi thông tri bất lương ti trưởng lão tới, sợ cũng đã quá muộn a, nơi này vẫn là địa bàn của người ta.

Ngươi đập người ta tràng tử, bị trừng phạt bất lương ti cũng nói không là cái gì.

Đang lúc hắn lòng tràn đầy cuống cuồng lúc, Dịch Thiên Mạch tiếp nhận ngọc giản tra nhìn lại, hắn tới này mục đích, đúng là vì đan phương.

Mà lại, vừa đến vậy mà liền được này Tinh Nguyên đan đan phương, cái này khiến hắn có chút mừng rỡ, hắn nguyên bản còn tính toán dùng một loại khác đan phương tới đổi đây.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện đan phương này lại là hoàn mỹ không một tì vết, cơ hồ đã đạt đến cái thế giới này, có thể đạt tới cực hạn.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không có đạt được Thái Thượng long kinh, hắn là căn bản không đổi được đan phương này, cho dù là Dịch Hạo Nhiên đan thuật, cũng tuyệt đối vô pháp đem đan phương này cải tiến càng tốt hơn.

"Rõ ràng, đan phương này đã là dược các, đi qua vô số lần cải tiến thôi diễn, cuối cùng mới hoàn thành, hoàn mỹ, thật sự là hoàn mỹ không một tì vết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Này ngắn ngủi công phu, hắn tại trong thức hải đã tiến hành mấy ngàn lần thôi diễn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tì vết, cái này là dược các trình độ.

"Bất quá... Muốn đổi cũng không khó, đan phương này ở cái thế giới này lý niệm mà nói, đã đạt đến cực hạn, nhưng bọn hắn cũng không có đi đến một thế giới khác cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như cải tiến trận liệt cùng thủ pháp  có thể càng thêm hoàn mỹ!"

Đang khi nói chuyện, hắn tại thức hải bên trong bắt đầu thôi diễn lên, chỉ là trong nháy mắt, trong đầu của hắn liền xuất hiện mấy chục cái cải tiến ra tới đan phương.

Bất quá, này chút đan phương cũng không hoàn mỹ, cũng không có đi đến Dịch Thiên Mạch chính mình hài lòng mức độ.

"Đừng đánh trống lảng, ngươi không có khả năng đổi ra tới."

"Đây chính là ta dược các trải qua hơn ngàn năm thôi diễn, đạt đến cực hạn đan phương, cho dù là Tây Côn Lôn cũng không có khả năng đưa ra cải tiến phương pháp."

"Cái tên này đến cùng là ai, xem ra không phải Thông Thiên giáo tu sĩ, tại sao lại xuất hiện ở nơi này, là bên người cái kia Bất Lương vệ mang vào sao?"

Chung quanh tu sĩ nghị luận, cách đó không xa luyện đan cũng đều ngừng lại, toàn đều nhìn về nơi này  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch bị trò mèo.

Mà bên này Tư Mệnh, đã lâm vào vạn chúng chú mục bên trong, nói thật, hắn hết sức không thích loại cảm giác này, Bất Lương vệ luôn luôn đều là hành tẩu ở trong đêm tối.

Giống Dịch Thiên Mạch như thế làm náo động, trên cơ bản đều đã chết.

"Thế nào?"

Người trung niên lạnh giọng nói, " đừng kéo dài thời gian, ngươi nhiều nhất còn có nửa khắc!"

"Nửa khắc..." Tư Mệnh đáy lòng chìm xuống.

"Không cần nửa khắc."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đã đổi tốt."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch đưa tay quét qua, xóa đi ngọc giản bên trên đan phương, sau đó ở bên trong khắc ấn lên, chỉ chốc lát sau liền khắc ấn hoàn tất, giao cho người trung niên.

Mọi người thấy trước mắt một màn này đều là sững sờ, đáy lòng hoài nghi, chẳng lẽ cái tên này thật đổi ra tới rồi?

"Không có khả năng, hắn nếu là có thể đổi ra tới, ta dược các chẳng phải là thành chê cười!"

"Chúng ta mấy ngàn năm nỗ lực, vô số tiền bối Đan sư tre già măng mọc, mới giống như nay hoàn mỹ đan phương, cho dù là Thái Thượng trưởng lão cũng chỉ có thể đưa ra một chút kiến nghị, không có khả năng cải biến đan phương."

Bọn hắn lòng tin mười phần, đối ở trước mắt cái này tới đập phá quán gia hỏa, là phi thường nổi nóng.

Trung niên nhân kia là bán tín bán nghi, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại, thầm nghĩ: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

Kỳ thật hắn vừa rồi cho đan phương thời điểm, đùa nghịch cái tiểu thông minh, đem bên trong một vị thuốc cho đổi, đổi thành một vị thuốc hiệu ngang hàng dược liệu.

Có thể này cũng sẽ không ảnh hưởng đến toàn bộ đan phương, nhưng nếu như là chân chính lợi hại Đan sư, là tuyệt đối có khả năng phát hiện, mà lại thay thế tới.

Hắn đầu tiên quét qua, sau đó đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, bởi vì trên phương thuốc dược liệu, đã bị uốn nắn đi qua, đổi thành trước đây hoàn mỹ nhất cái kia một vị thuốc.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nghĩ thầm, đối phương quả thật có chút bản sự, bằng không cũng không có khả năng tới này bên trong đập phá quán.

Nhưng hắn biết, cái tên này tuyệt đối không thể có thể thay đổi càng tốt hơn!

Hắn hướng phía sau luyện chế dược dịch thời gian cùng hỏa hầu nhìn sang, này không nhìn không biết, một xem sắc mặt lập tức biến, bởi vì trên phương thuốc hỏa hầu, tất cả đều sửa lại.

Mỗi một dạng dược liệu hỏa hầu, đều đã cái sửa đổi, vô luận là luyện chế thời gian, vẫn là hỏa hầu cường độ, toàn đều đã bị sửa lại.

Hắn nhíu mày, như thế sửa đổi, toàn bộ đan phương sẽ phá hủy, như thế luyện chế làm sao có thể ngưng tụ ra phía sau đan dược tới?

Đến nơi đây, hắn ngược lại thở dài một hơi, cảm thấy Dịch Thiên Mạch tự cho là thông minh.

Nhưng mà, khi hắn xem đến phần sau trận liệt lúc, vẻ mặt lần nữa nhất biến, trận liệt cũng sửa lại, trong óc của hắn, không tự chủ được bắt đầu thôi diễn dâng lên.

Cái này trận liệt nhìn xem có chút kỳ quái, thậm chí khiến cho hắn đều có chút không nghĩ ra, có thể là... Làm cái này trận liệt cùng hỏa hầu đối ứng lúc, vậy mà hoàn mỹ phù hợp!

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Người trung niên lập tức nhìn xuống, "Mặc dù phù hợp trận liệt, hậu kỳ cũng không có khả năng thành đan!"

Hắn dựa theo đan phương tiếp tục thôi diễn, phát hiện Kết Đan thời gian cũng thay đổi, hỏa hầu cũng đồng dạng biến, nhưng khi hắn cùng trước mặt cải tiến khu vực đối ứng lúc, nhưng như cũ là hoàn mỹ phù hợp.

Cuối cùng là nuôi đan, hỏa hầu cũng giống như vậy, toàn bộ tiến hành sửa đổi, liền thời gian đều chính xác đến trong một chớp mắt.

Trong óc của hắn, đi theo một lần, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, thế nhưng... Đan phương này lại là cùng trước đây không đồng dạng, mà lại... Càng thêm thông thuận!

Trong chớp mắt, hắn thậm chí cảm giác, chính mình giống như là mở ra thế giới mới cửa lớn, nhưng này một cánh cửa, lại làm cho hắn có chút không nghĩ ra!

"Vô luận là hỏa hầu, vẫn là trận liệt, vẫn là ngưng tụ đan dược thời gian, lại hoặc là nuôi đan thời gian, kỳ thật đều không có biến hoá quá lớn, thế nhưng..."

Người trung niên đáy lòng nghĩ nói, " nhưng chính là... Càng hoàn mỹ hơn!"

Hắn liên tục thôi diễn mấy lần, đều không có bất cứ vấn đề gì, cái này khiến hắn có chút thất thần, đến cùng chỗ đó có vấn đề? Hắn trong lúc nhất thời vậy mà nghĩ không ra.

"Chung sư huynh chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hắn ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ đan phương này có cái gì không đúng sức lực sao?"

Mọi người nhìn sang.

Đang kỳ quái Tư Mệnh cũng nhìn tới, thấy trước mắt vị này biểu lộ, rõ ràng có chút không đúng, nhưng hắn không cho rằng Dịch Thiên Mạch có thể cải tiến đan phương.

"Cái tên này, không phải là tại trong ngọc giản, viết cái gì ân cần thăm hỏi người ta mười tám bối tổ tông thô tục đi!"

Tư Mệnh nhìn chằm chằm vị này Chung sư huynh.

Bởi vì hắn phát hiện vị này Chung sư huynh tầm mắt, trở nên càng thêm phẫn nộ, nắm ngọc giản tay, cũng đang run rẩy nhè nhẹ.

Đang lúc hắn chuẩn bị mang theo Dịch Thiên Mạch mau thoát đi lúc, Chung sư huynh bỗng nhiên nắm ngọc giản đi tới một chỗ đan lô bên cạnh.

Hắn cưỡng ép dập tắt đan lô bên trên hỏa diễm, sau đó đem đan lô ném ra, lập tức lấy ra chính mình đan lô, vậy mà bắt đầu luyện đan!

"Chung sư huynh, hắn muốn làm gì?" Tất cả mọi người là nghi hoặc..