Chương 2055: Các ngươi đều là đệ đệ (hạ)===

Chương 2055: Các ngươi đều là đệ đệ (hạ)===

"Luyện đan, Chung sư huynh muốn luyện đan!"

"Luyện đan? Nhưng hắn không phải muốn nhìn đan phương sao? Tại sao phải đi luyện đan?"

Nghĩ tới đây, bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, Chung sư huynh muốn đi luyện đan, nhưng hắn muốn đi nghiệm chứng trong tay hắn vừa mới lấy được cái kia đan phương.

"Chẳng lẽ... Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Bọn hắn đáy lòng sinh ra một cái kinh người suy nghĩ, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch là, một bộ "Chỉ bằng hắn" khinh bỉ biểu lộ.

Có thể Chung sư huynh nhất cử nhất động, nhưng lại làm cho bọn họ nhìn ở trong mắt, mà hắn lấy ra dược liệu, bọn hắn cũng đều vô cùng quen thuộc, chẳng qua là... Luyện chế dược liệu hỏa hầu, tựa hồ biến.

"Chung sư huynh, thật chính là tại luyện đan, mà lại, hắn luyện chế liền là nhất phẩm Tinh Nguyên đan!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ sôi trào, nhất là Tư Mệnh.

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi làm cái gì?"

"Cải tiến đan phương a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải ngươi cho rằng đâu?"

"Ngươi điên rồi đi, tại... Tại... Tại dược các bên trong khẩu xuất cuồng ngôn còn chưa tính, ngươi thực có can đảm cải tiến đan phương a!"

Hắn bị hù đều có chút cà lăm.

Những dược sư này đều là ngoan cố, tại địa phương khác đắc tội bọn hắn thì cũng thôi đi, ít nhất còn có đường lùi, nhưng khi mặt đổi người ta đan phương, cái kia chính là đánh mặt!

Này nếu là đánh mặt không thành, bọn hắn còn không phải sống sờ sờ mà lột da Dịch Thiên Mạch, đến lúc đó liền là phùng Ngọc trưởng lão tới, chỉ sợ đều cứu không được Dịch Thiên Mạch.

Nghĩ đến đây, hắn liền có chút lo lắng, không khỏi nhìn một chút trên bả vai hắn Thông Minh thú, nghĩ thầm  đợi lát nữa thật muốn đánh nhau, hắn lập tức mang theo Thông Minh thú chạy.

Tư Mệnh cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch thật sự có thể cải tiến ra tốt hơn đan phương tới!

Ở đây tu sĩ, đều là ý tưởng giống nhau, chẳng qua là không nghĩ tới, Chung sư huynh tại sao phải đi nghiệm chứng, dù sao, đan phương đổi có được hay không, tại trong thức hải nghiệm chứng một lần không liền xong rồi sao?

Chung sư huynh luyện chế, cơ hồ là một mạch mà thành, theo nhiệt lô, luyện chế dược dịch, khắc ấn trận liệt, Kết Đan, nuôi đan, cơ hồ một mạch mà thành.

"Ong ong ong!"

Đan lô chấn động lên, đây là đan thành dấu hiệu, ở đây tu sĩ đều kinh ngạc, có thể đến lúc này bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch thật cải tiến thành đan phương.

"Có lẽ... Chung sư huynh chẳng qua là bỗng nhiên đốn ngộ."

"Đúng, nhất định là đốn ngộ."

Bọn hắn bản thân an ủi dâng lên.

Ầm

Chung sư huynh vỗ nắp lò, theo chín đạo xưa cũ ánh vàng lóe lên, hắn đem đan dược tất cả đều thu nhập trong hộp ngọc.

"Chúc mừng Chung sư huynh đốn ngộ."

Chung quanh Đan sư lúc này chúc mừng.

Có thể vị này Chung sư huynh, lại bưng lấy hộp ngọc, sững sờ tại nguyên nhìn qua trong tay hộp ngọc, nói ra: "Thành công, vậy mà... Thành công..."

Hắn lập tức mở ra hộp ngọc, bên trong nằm chín khỏa tròn trịa đan dược, mỗi một viên đều hoa văn rõ ràng, trên đó vậy mà tất cả đều là long văn.

Mọi người nhưng lại không biết Chung sư huynh vì sao như thế, chỉ gặp hắn lấy ra trong đó một viên thuốc, trực tiếp nuốt vào.

Theo hắn nhắm mắt lại, trên thân khí tức phun trào, dược lực này chỉ chốc lát liền bị hắn tiêu hóa hết.

Hắn khi mở mắt ra, giống như là thất thần một dạng, tự lẩm bẩm: "Dược lực... Tăng lên... Một thành!"

Đúng vậy, hắn dùng Dịch Thiên Mạch cải tiến đan phương, luyện chế được một lò nhất phẩm Tinh Nguyên đan, vậy mà tăng lên một thành dược lực!

"Có ý tứ gì?"

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới ý thức tới không thích hợp.

Cạch

Chung sư huynh vừa thu lại hộp ngọc, giận đùng đùng hướng Dịch Thiên Mạch đi tới.

Thấy hắn này muốn làm khung bộ dáng, Tư Mệnh đưa tay đem Thông Minh thú theo Dịch Thiên Mạch trên bờ vai vồ tới, liền chuẩn bị chạy trốn.

"Chuyện gì xảy ra, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi đến cùng sửa lại thế nào bộ phận, vì cái gì có thể cho này Tinh Nguyên đan dược lực, trực tiếp tăng lên một thành!"

Chung sư huynh lớn tiếng chất vấn.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ tất cả đều kinh ngạc, có tu sĩ nói ra: "Ta là nghe lầm sao? Chung sư huynh nói cái gì?"

"Chung sư huynh nói, đan dược dược lực, tăng lên một thành!"

"Không có khả năng, ngươi có nghe lầm hay không, dược lực làm sao có thể tăng lên một thành?"

"Ta nghe được rõ ràng, Chung sư huynh hỏi hắn, hắn đến cùng sửa lại thế nào bộ phận, vậy mà có thể cho dược lực tăng lên một thành!"

Oanh

Ngoại viện trong nháy mắt sôi trào, ở đây tu sĩ tất cả đều dùng kỳ dị ánh mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, vị này chính là Chung sư huynh a, hắn nhưng là dược các Thái Thượng thân truyền đệ tử.

Giống hắn dạng này thân truyền đệ tử, trên cơ bản là ván đã đóng thuyền, sẽ trở thành làm trưởng lão, hắn đan thuật tại toàn bộ dược các bên trong, đó cũng là xa gần nghe tiếng.

Lời hắn nói, tuyệt không có khả năng là giả.

Một bên Tư Mệnh càng không cần phải nói, hắn định trụ bước chân, quay đầu lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi... Ngươi đến cùng làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời hắn, chẳng qua là nhìn Chung sư huynh, nói: "Ta sửa lại chỗ nào, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao?"

Chung sư huynh ngây ngẩn cả người, câu nói này liền là đối với hắn châm chọc, người ta nắm đan phương sửa lại, mà lại viết ra cho hắn nhìn, hắn còn luyện chế ra một lò ra tới, hắn thế mà nhìn không ra đối phương sửa lại chỗ nào?

Hắn cẩn thận nhớ lại một thoáng, bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Đúng... Là... Là toàn bộ sửa lại, đúng vậy, mỗi một bộ phận, tất cả đều sửa lại, có thể không thích hợp, ngươi sửa lại cũng không có nhiều tăng thêm đồ vật gì, vì sao lại có hiệu quả như vậy?"

"Không cần để ý chi tiết, muốn nhìn toàn thể."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu ta đã đổi ra tới, đây cũng là chứng minh, ta không có khoác lác, cho nên... Ta có hay không có thể đi."

"Toàn thể... Toàn thể..."

Chung sư huynh trong nháy mắt hiểu rõ ra, giống như là mở ra thế giới mới cửa lớn, trong mắt sáng lên ánh sáng, "Đúng a, nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này, có thể là... Không đúng, cũng không đúng, còn có địa phương khác, nhất định cũng sửa lại... Toàn thể... Toàn thể, a... Ta hiểu được!"

Thấy Chung sư huynh một bộ "Đệ đệ" bộ dáng, ở đây tu sĩ đều trợn tròn mắt, đây là bọn hắn trong ngày thường thấy cái kia bước đi đều nghểnh đầu Chung sư huynh sao?

"Ngươi đến cùng làm cái gì! ! !" Tư Mệnh nuốt một ngụm nước bọt hỏi.

"Không có gì, liền là sửa lại một thoáng đan phương mà thôi  đáng tiếc... Thời gian không đủ, chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng đổi một thoáng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng xem ra, ta là quá quan."

"Thời gian không đủ?"

Đan sư nhóm nhìn về phía Chung sư huynh.

"Miễn miễn cưỡng cưỡng?"

Bọn hắn lại một lần nhìn về phía Chung sư huynh.

"Có thể đây là dược các a, ngươi đổi là dược các đan phương a, ngươi làm sao có thể đổi được dược các đan phương?" Tư Mệnh hỏi.

"Ngươi hiểu rất rõ ta sao?"

Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Dược các? A, trong mắt ta, bọn họ đều là đệ đệ."

"Đệ đệ..." Tư Mệnh nhìn về phía chung quanh.

"Đệ đệ..."

Ở đây Đan sư cảm thấy vũ nhục, nhưng bọn hắn nhìn về phía Chung sư huynh, bộ kia si mê bộ dáng, có thể không phải liền là đệ đệ sao?

Đi

Dịch Thiên Mạch quay người rời đi.

Ở đây tu sĩ đều không có ngăn cản hắn, bởi vì Chung sư huynh là cầm đối phương cải tiến đan phương luyện chế ra đan dược, đây cũng là mang ý nghĩa đối phương thắng a..