Chương 2056: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chương 2056: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Rời đi dược các về sau, Tư Mệnh vẫn là không dám tin tưởng: "Ngươi thật sửa lại đan phương?"

"Ngươi muốn hỏi mấy lần?" Dịch Thiên Mạch hơi không kiên nhẫn.

"Ta chính là hỏi một chút, a, đúng, ngươi không muốn đan phương sao?" Tư Mệnh hỏi.

"Ta có."

Dịch Thiên Mạch cười nói, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy, liền được Tinh Nguyên đan đan phương, kể từ đó, hắn liền chỉ cần cầm tới dược liệu, liền có thể chính mình luyện chế Tinh Nguyên đan.

Đến mức đến tiếp sau đan phương, hắn hoàn toàn có khả năng từng bước một thôi diễn ra tới, dù sao, hắn đứng được cao, xem so với bọn hắn xa.

"Bây giờ đi đâu?" Tư Mệnh hỏi.

"Theo ta đi!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, chính là bất lương ti phùng Ngọc trưởng lão, hắn trực tiếp cắt vào chủ đề  nói, "Ti chủ muốn gặp ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Đã suy nghĩ kỹ?"

"Ngươi đi thì biết." Phùng Ngọc chân thành nói.

Dịch Thiên Mạch biết mình không đi không được, lúc này theo Phùng Ngọc rời đi dược các.

Cũng liền tại bọn hắn rời đi không lâu, mấy đạo thân ảnh bay nhanh mà tới, chính là những Lôi tộc đó tu sĩ, bọn hắn đi vào dược các, lại phát hiện cũng không có tìm được Dịch Thiên Mạch cùng Tư Mệnh.

Này để bọn hắn có chút nổi nóng, người cầm đầu nói: "Đào sâu ba thước, cũng phải cấp ta tìm ra!"

Cùng một thời gian, Chung sư huynh thanh tỉnh lại, hắn lấy lại tinh thần, lại phát hiện người chung quanh nhìn xem hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch cùng Tư Truy nhưng không thấy.

"Người đâu?" Hắn nhìn bốn phía nói.

Đi

Một người tu sĩ trả lời.

"Đi rồi? Tại sao phải thả hắn đi?" Chung sư huynh tức giận nói.

"Có thể là. . . Sư huynh, ngài không phải nói hắn đổi ra đan phương sao?" Một người tu sĩ nói.

Chung sư huynh giờ mới hiểu được tới, tranh thủ thời gian dò hỏi: "Hắn kêu cái gì, tới từ nơi đâu? Cho ta đi tra rõ ràng, dù như thế nào, không thể để cho hắn rời đi Thông Thiên thành!"

Nói xong, hắn lập tức cầm lấy ngọc giản cùng đan dược, đi dược các nội viện, đi tới sư phụ của mình bên ngoài đan phòng, nói: "Lão sư, Chung Pha có chuyện quan trọng cầu kiến!"

"Vào đi."

Gian phòng bên trong truyền tới một lão thành thanh âm.

Chung Pha đi vào, lập tức đem đan phương giao cho trước mắt tên này tóc bạc râu bạc trắng, người mặc đạo phục lão giả, nói: "Lão sư mời xem!"

Lão giả đang ở luyện đan, thấy Chung Pha trịnh trọng như vậy việc, liền quét ngọc giản liếc mắt.

Không nhìn không biết, này xem xét, hắn lập tức đem ngọc giản đoạt tới, sau đó vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng lên, nói ra: "Ngươi cải tiến?"

"Không phải." Chung Pha lắc đầu.

"Đó là ai?" Lão giả ngưng trọng mà hỏi.

Hắn lập tức đem ngoại viện phát sinh sự tình nói một lần, hắn mới từ bên ngoài lịch luyện trở về, chuẩn bị trở về nội viện, vừa vào cửa liền nghe đến Dịch Thiên Mạch cái kia đoạn bảo. . .

"Người đâu?" Lão giả gấp hỏi tiếp.

"Đi." Chung Pha nói ra.

"Ngươi vậy mà khiến cho hắn đi rồi?" Lão giả trong mắt tất cả đều là tức giận.

"Ta đã sai người đi tìm, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ tìm tới, ta lúc tiến vào, hắn cùng một cái bất lương ti tu sĩ tại cùng một chỗ."

Chung Pha nói ra.

"Bất lương ti?"

Lão giả nhíu mày, "Có chút phiền phức a, bất quá. . . Dù cho hắn là bất lương ti tu sĩ, cũng nhất định phải đưa hắn tìm tới, hắn này phần đan phương cải tiến. . . Quá. . . Quá đặc biệt man da trâu!"

Chung Pha im lặng, mặc dù này cải tiến rất tốt, thế nhưng không đến mức như vậy đi? Nhưng hắn vừa nghĩ tới chính mình trước đây rung động cùng tắt tiếng, liền hiểu rõ lão sư tâm tình.

Trước mắt đan phương này, có thể là Các chủ đều không có đổi ra tới, lại làm cho một người khác đổi ra tới, mà lại, còn tăng lên một thành dược lực, đầy đủ rung động dược các.

"Ngươi còn đứng lấy làm cái gì?" Lão giả nổi nóng nói.

"A. . . Ta đã sai người đi tìm." Chung Pha nói ra.

"Ngươi cho ta tự mình đi, cầm lên lệnh bài của ta!"

Lão giả đưa cho hắn lệnh bài  nói, "Tiến vào bất lương ti, hắn hiện tại hẳn là còn ở bất lương ti, dù như thế nào, ngươi cũng đến cho ta đưa hắn thỉnh tới!"

Rất nhanh, vị kia Phàn trưởng lão cũng biết tình huống.

"Người kia vừa rồi tại nơi này, rơi xuống Chung Pha mặt mũi, nghe nói cải tiến một cái đan phương, giống như rất lợi hại dáng vẻ, bên cạnh hắn đi theo chính là bất lương ti tu sĩ."

"Có người thấy hắn đi bất lương ti."

Mấy tên Lôi tộc tu sĩ rất mau tìm đến Dịch Thiên Mạch hành tung.

"Bất lương ti!"

Phàn trưởng lão nhíu mày, nói nói, " hắn có không xuyên bất lương ti quần áo và trang sức? Ân, đáng chết tiện / người hắn là muốn họa thủy đông dẫn sao?"

"Không có mặc bất lương ti quần áo và trang sức, hẳn không phải là bất lương ti tu sĩ."

Trong đó một tên trưởng lão nói nói, " hắn hẳn là Tư Truy mang về tên tu sĩ kia, nếu như đồ vật thật ở trên người hắn, mà hắn giao cho bất lương ti!"

"Giao cho bất lương ti, chúng ta cũng phải cầm về, chẳng qua là đến hao chút sức lực!"

Phàn trưởng lão nói nói, " đi, đi bất lương ti bên ngoài trông coi, ta cũng không tin hắn không ra."

Bọn hắn rất nhanh đi bất lương ti.

"Ngươi nói cái gì, hắn bị phùng Ngọc trưởng lão mang đi?"

Trong động phủ, Tư Truy nghe đến phía dưới đáp lời, không khỏi nhíu mày.

"Đúng vậy, hắn đi dược các, sau khi đi ra, phùng Ngọc trưởng lão liền xuất hiện, đưa hắn mang đi."

Đệ tử báo cáo.

Ừm

Tư Truy có chút nổi nóng, nhưng nghĩ đến Lôi Công tạc tại Dịch Thiên Mạch trên thân, mà Lôi tộc tu sĩ không sẽ bỏ qua, nàng liền lộ ra nụ cười, "Mặc dù ngươi gia nhập bất lương ti, có thể Lôi Công tạc vẫn là muốn giao ra, liền để ngươi cùng Phàn trưởng lão đi đấu pháp đi."

Nói xong, nàng cho đệ tử ra lệnh, "Thời khắc chú ý bất lương ti động tĩnh, có tin tức của hắn, lập tức hướng ta hồi báo."

Bất lương ti.

Dịch Thiên Mạch theo Phùng Ngọc trở về, nhưng lần này, hắn lại bị mang vào cao nhất toà kia cung điện, cái này điện vũ dùng tất cả đều là đen nhánh chất liệu, nhìn xem âm trầm, giống như là Quỷ Môn quan một dạng.

Phùng Ngọc đến cổng, liền ngừng lại, nói: "Ti chủ ở bên trong chờ, đi vào đi."

"Kẹt kẹt "

Dịch Thiên Mạch mở cửa lớn ra đi vào, theo sát lấy cửa lớn đóng cửa, đại điện này trống trải, lại yên tĩnh một điểm thanh âm đều không có, hoàn toàn cùng bên ngoài ngăn cách.

Khi hắn đi vào lúc, chỉ thấy chủ tọa bên trên đứng thẳng một tên nam tử mặc áo bào đen, đối phương nhắm mắt lại, có thể chính là như thế, hắn y nguyên có thể cảm nhận được trên người đối phương, cái kia nặng nề như núi cảm giác áp bách!

Hắn đã rất lâu không có cảm nhận được bực này áp bách, thậm chí bản năng khiến cho hắn cảm thấy có chút nguy hiểm.

Meo

Trên bả vai hắn Thông Minh thú phát ra một tiếng mèo kêu, thả người nhảy lên, liền rơi xuống nam tử kia trên bờ vai, sau đó cuộn mình.

Trong nháy mắt, nam tử kia mở mắt, khi ánh mắt của hắn rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên thân lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên thân phảng phất đặt lên một ngọn núi.

Thân thể của hắn hơi hơi rung động, khí tức trở nên có chút không ổn định, bước chân cũng ngừng lại.

Hắn ngẩng đầu cùng nam tử kia đối mặt, lại cảm giác nam tử con mắt, giống như là vực sâu không đáy, khiến cho hắn thần thức hãm sâu.

Nhưng hắn lại cũng không cam chịu tâm, thức hải bên trong ý niệm tháp chấn động, ý thức trong nháy mắt thu hồi lại, thân thể cũng dần dần ổn định lại.

"Gặp qua ti chủ!"

Dịch Thiên Mạch cung kính thi lễ một cái, đây là một cường giả, mà lại. . . Là hắn hoàn toàn nhìn không thấu cường giả.

"Ngươi rất tốt!"

Ti chủ nhìn hắn, mặt không biểu tình, "Cũng dám cùng bản tọa đối mặt."

Dịch Thiên Mạch không có thu hồi tầm mắt, trên mặt cũng không có hắn nét mặt của nó.

Nam tử đến cũng không có để ý, hắn giơ tay lên, vuốt ve Thông Minh thú, Thông Minh thú phát ra một tiếng không vừa lòng thanh âm, nhưng cuối cùng vẫn thần phục với bàn tay của hắn ở giữa.

"Ngươi muốn trở thành trưởng lão?"

Bất lương ti chủ hỏi.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch kiên định nói ra.

"Bất lương ti, chỉ có lập xuống đại công, mới có thể trở thành trưởng lão, không có có công lao  bất kỳ người nào đều không thể trực tiếp tấn thăng làm trưởng lão."

Bất lương ti chủ nói ra.

"Vậy liền không có hứng thú." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ồ

Bất lương ti chủ trầm ngâm một tiếng, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên người áp lực, nặng thêm mấy phần, hô hấp trở nên gấp rút. Thậm chí cảm giác lưng có chút phát lạnh.

Nhưng hắn cũng không có khuất phục, ngược lại là hếch sống lưng.

"Đã như vậy. . ."

Bất lương ti chủ nói nói, " vậy liền vào Thông Thiên đại trận, trước lập xuống đại công, tấn thăng nữa làm trưởng lão!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn, nghĩ thầm cái tên này là nghe không hiểu? Vẫn là bá đạo căn bản không tiếp thụ ý kiến của mình?

"Ra ngoài đi!"

Bất lương ti chủ nói ra.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác mình thân thể, vậy mà không bị khống chế quay người, đi ra ngoài cửa.

"Ngôn Xuất Pháp Tùy! ! !"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lập tức khó xem..