Chương 2057: Thông Thiên Trận đồ

Chương 2057: Thông Thiên Trận đồ

Ra ngoài cửa, loại kia bị khống chế cảm giác mới biến mất, điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi.

Meo

Thông Minh thú chẳng biết lúc nào chạy đến, nhảy tới trên vai của hắn, ghé vào lỗ tai hắn cọ xát, sau đó cuộn mình.

"Thế nào?"

Tư Mệnh cùng phùng Ngọc trưởng lão trăm miệng một lời.

Nghĩ đến vừa rồi chính mình giống đề tuyến con rối một dạng bị đuổi ra ngoài, Dịch Thiên Mạch lòng còn sợ hãi, nói: "Khó chịu."

"Khó chịu?"

Phùng Ngọc kỳ quái nhìn xem hắn  nói, "Ngươi sẽ không chống đối ti chủ đi."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem đi qua nói một lần, nghe đến đó, Phùng Ngọc cười ha ha  nói, "Ngươi hiểu lầm ti chủ ý tứ."

"Hiểu lầm?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem hắn, "Chẳng lẽ hắn không phải bá đạo muốn cho ta vào bất lương ti sao?"

"Vừa đi vừa nói."

Phùng Ngọc dùng tay làm dấu mời, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức đi theo.

Ba người vừa đi, Phùng Ngọc một bên nói rõ lí do, nói: "Ti chủ nhường ngươi vào Thông Thiên trận, chính là cho ngươi cơ sẽ lập tức tấn thăng làm trưởng lão a!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ ra, hắn nhìn về phía trên bờ vai Thông Minh thú, nói ra: "Ý của ngươi là nói, hắn để cho ta vào Thông Thiên trận, trợ giúp Thông Thiên thành tẩy trừ nội ứng?"

"Không sai, bất lương ti không có công huân, là tuyệt đối không cho phép trực tiếp đề thăng làm trưởng lão, cho dù là ti chủ cũng không được, bởi vì đây đối với những cái kia từng bước một đi lên Bất Lương vệ cùng trưởng lão không công bằng."

Phùng Ngọc nói nói, " nhưng nếu như ngươi lập xuống công huân, đồng thời công huân giá trị đầy đủ, tự nhiên là có khả năng tấn thăng làm trưởng lão."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Vậy bây giờ liền đi Thông Thiên trận?"

"Hiện tại liền đi." Phùng Ngọc có chút chờ mong.

Dù sao, Thông Minh thú đến nơi này, còn không có từng tiến vào Thông Thiên trận, cưỡng ép đem Thông Minh thú đưa vào đi, nó cũng không muốn làm sống.

Có thể bây giờ lại là một cái cơ hội, mà Dịch Thiên Mạch cũng biết, đây là đối với mình một lần dò xét.

"Ta nếu là sai sử Thông Minh thú, đem Thông Thiên nội thành tà tộc, tất cả đều cầm ra đến, đó là thiên đại công lao!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " tấn thăng làm trưởng lão, cũng không phải là không thể được, nhưng nếu như ta không sai khiến được, cái kia chỉ sợ cũng không đồng dạng!"

Vì mau sớm tấn thăng làm trưởng lão, Dịch Thiên Mạch đưa ánh mắt nhìn về phía bên người tiểu hắc miêu, hắn dùng tay vuốt ve Thông Minh thú một thoáng, nói ra: "Ngươi có thể phải cho ta không chịu thua kém a."

Meo

Thông Minh thú một mặt hưởng thụ đáp lại hắn.

Cái này khiến bên người Tư Mệnh một mặt ghen tuông, hắn cùng Thông Minh thú đợi tại cùng một chỗ lâu như vậy, đừng nói vuốt ve nó, mong muốn sát bên nó đều có chút khó khăn.

Cái này rất giống lão bà của mình, không nguyện ý cùng chính mình cùng phòng, lại cùng một nam nhân khác kề vai sát cánh, có thể nghĩ đáy lòng của hắn đến cỡ nào khó chịu.

Phùng Ngọc mang theo hắn, đi tới một chỗ hư không trận môn, theo trận pháp khởi động, ba người một mèo tan biến tại bất lương ti.

Chờ bọn hắn lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã đi tới một chỗ đại điện.

Đại điện này ở vào Thông Thiên thành trên bầu trời, nhìn xuống cả tòa thành trì, mà ở phía dưới lại không nhìn thấy trước mắt tòa đại điện này.

Cung điện không có mái vòm, chung quanh mây mù lượn lờ, đại điện hết thảy có mười tám cây cột, nối liền thành một thể.

Cột nhà bốn phía khoáng đạt, trên mặt đất khắc ấn lấy cổ lão trận văn, này chút trận văn cũng cùng cột nhà nối liền thành một thể.

Mà ở trong đại điện, ngồi mười tám vị tu sĩ, này mười tám vị tu sĩ khí tức thâm hậu, xếp bằng ở dưới cây cột, tất cả đều nhắm mắt lại.

Nhìn kỹ, đại điện này cũng không phải là không có mái vòm, như ẩn như hiện có khả năng cảm nhận được trận văn mạch lạc, mà trận này văn mạch lạc hội tụ thành một mảnh đồ phổ.

Tại đây đồ phổ bên trong, có vô số nhỏ chút, này một ít điểm phần lớn đều đang di động, chỉ có một số nhỏ duy trì đứng im trạng thái.

Mà ở trung ương khu vực, có một mảnh nhỏ trống không, lại không biết là vì sao.

"Nơi này chính là Thông Thiên trận trung tâm điều khiển chỗ, do chín vị bất lương ti trưởng lão, cùng với chín vị trong giáo trưởng lão trông coi, trận pháp mạch lạc kết nối lấy cả tòa thành trì!"

Phùng Ngọc nói rõ lí do nói, " tại chư vị trưởng lão đỉnh đầu, chính là Thông Thiên đồ, căn cứ trận pháp mạch lạc, diễn sinh đến toàn bộ Thông Thiên thành, những cái kia lít nha lít nhít nhỏ chút, chính là Thông Thiên nội thành tu sĩ."

"Ừm? Trong lúc này trống không khu vực đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đó là trong giáo trưởng lão chỗ khu vực, không đang theo dõi phạm vi bên trong."

Phùng Ngọc nói rõ lí do xong, mang theo bọn hắn đi vào đại điện  nói, "Gặp qua chư vị trưởng lão."

Một đám trưởng lão nhìn thấy là Phùng Ngọc, dồn dập gật đầu, nhưng ánh mắt của bọn hắn, rất nhanh liền bị Dịch Thiên Mạch trên bờ vai Thông Minh thú hấp dẫn.

"Phùng trưởng lão tới đây làm gì?"

Một tên trưởng lão hỏi.

"Phụng ti chủ chi mệnh, mang vị đạo hữu này đến đây Thông Thiên trận, lùng bắt nội thành tà sát."

Phùng Ngọc mở miệng nói.

Ừm

Tất cả trưởng lão đều là tò mò, trong đó một vị trưởng lão nói nói, " Thông Minh thú không phải không nguyện ý tọa trấn Thông Thiên trận sao?"

Trước đây bọn hắn cũng mang Thông Minh thú đã tới, nhưng Thông Minh thú lại tại trong trận pháp căn bản không làm việc, vô luận các trưởng lão làm sao uy bức lợi dụ, Thông Minh thú liền là không để ý bọn hắn.

Cái này khiến các trưởng lão rất là tức giận, nếu không phải theo Tây Côn Lôn mượn tới Thông Minh thú, bọn hắn đã sớm quát mắng súc sinh.

Mặc dù bọn hắn không dám đối Thông Minh thú thế nào, nhưng đáy lòng chán ghét cảm xúc vẫn phải có, lại không phải coi nó là làm tổ tông cho cúng bái.

"Không giống nhau, vị đạo hữu này  có thể sai sử Thông Minh thú."

Phùng Ngọc giới thiệu nói, " vị đạo hữu này gọi là Thiên Dạ, trên thân có được Hỏa tộc cùng Côn Luân tộc huyết mạch."

"Ồ?" Bọn hắn kỳ quái đánh giá Dịch Thiên Mạch.

Trong đó một vị trưởng lão nói ra: "Tư Mệnh không phải cũng có được Côn Luân tộc huyết mạch sao? Vì cái gì không thể khiến gọi Thông Minh thú đâu?"

"Ta. . . Ta không giống nhau, huyết mạch của ta. . . Cũng không tinh khiết, Thiên Dạ đại nhân huyết mạch. . . Tương đối tinh khiết."

Tư Mệnh đỏ lên mặt giải thích nói.

"Cái này Thiên Dạ lai lịch tra ra sao?"

Trong đó một tên trưởng lão nói nói, " nếu là không rõ lai lịch, tiến vào trận pháp này phá hủy Thông Thiên trận, chúng ta cũng đảm đương không nổi."

Lời này vừa nói ra, tất cả trưởng lão đều sinh ra lo nghĩ, Dịch Thiên Mạch không có mặc lấy Thông Thiên giáo đạo phục, tựa hồ cũng không phải Bất Lương vệ.

Mà trận pháp này, có thể là toàn bộ Thông Thiên thành mệnh mạch chỗ, nếu như không có này Thông Thiên trận, tà tộc có khả năng tùy ý xâm lấn đến Thông Thiên nội thành.

Một khi xảy ra vấn đề gì, bọn hắn có thể đảm đương không nổi, mà bọn họ đều là thay phiên vào cương vị, không muốn tại chính mình nhiệm kỳ bên trong, xảy ra vấn đề gì.

"Đây là ti chủ mệnh lệnh!"

Phùng Ngọc nói thẳng.

"Cho dù là ti chủ cũng không được!" Người trưởng lão kia nói nói, " nhất định phải có giáo chủ đồng ý, hiện tại có thể là thời kì phi thường, không thể để cho tà tộc có cơ hội để lợi dụng được!"

"Ngươi!" Phùng Ngọc có chút nổi nóng, nhưng vị trưởng lão này không phải bất lương ti.

Sau đó, trong điện tranh chấp, chín vị bất lương ti trưởng lão, tự nhiên là đồng ý bọn hắn tiến đến, mà các trưởng lão khác, thì biểu thị không đồng ý, hai bên bắt đầu lưỡi thương môi chiến.

Mà Phùng Ngọc bất đắc dĩ địa phương là, chính mình không có khả năng bởi vì chút chuyện này đi tìm giáo chủ.

Nếu là đi tìm ti chủ, đây chẳng phải là lộ ra hắn hành sự bất lực? Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến: "Ngươi trở ngại ta, là bởi vì ngươi cùng tà tộc có quan hệ gì sao?".