Chương 2058: Tỉnh làm việc

Chương 2058: Tỉnh làm việc

Lời này vừa nói ra, tranh chấp hai bên lập tức yên tĩnh trở lại.

Một mực phản đối người trưởng lão kia khí diện mạo đỏ lên, nói: "Ngươi nói cái gì, ngươi lặp lại lần nữa?"

"Ta nói ngươi trở ngại chúng ta, có phải hay không cùng tà tộc xâu chuỗi, đến cùng có âm mưu gì?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi ngươi ngươi! ! !"

Không chỉ có là vị trưởng lão kia, trừ bất lương ti bên ngoài còn lại trưởng lão vẻ mặt toàn cũng thay đổi.

"Ở đâu ra cuồng đồ, dám tại ta Thông Thiên giáo giương oai, lăn, lập tức khiến cho hắn cút cho ta ra nơi này."

Trưởng lão kia cao giọng quát mắng.

"Khiến cho hắn cút!" Còn lại trong giáo trưởng lão trăm miệng một lời, bất lương ti trưởng lão thì không nói gì.

Nhưng lúc này, bọn hắn cũng không có lựa chọn đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, cảm thấy người trẻ tuổi này quá mức cuồng vọng, không có chứng cứ liền trực tiếp vu oan trưởng lão?

Lăn

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, hắn dĩ nhiên không thể lăn a, hắn còn trông cậy vào dùng cái này tới tấn thăng bất lương ti trưởng lão, dạng này là có thể Hạ Giới chấp hành nhiệm vụ.

"Các ngươi chẳng lẽ đều cùng tà tộc có xâu chuỗi, cho nên mới trở ngại ta sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bọn hắn, nhìn thấy bọn hắn cả đám đều muốn phun ra lửa, không cho bọn hắn cơ hội nói chuyện, "Nếu như không đúng vậy, các ngươi tại sao phải trở ngại ta đây?"

"Chúng ta chẳng qua là tận trung cương vị công tác, không có giáo chủ mệnh lệnh, chuyện lớn như vậy, tuyệt đối không thể tuỳ tiện thi hành!"

Các trưởng lão nghĩa chính ngôn từ.

"Đến là ngươi, một cái không rõ lai lịch gia hỏa, lại bị bất lương ti dẫn tới Thông Thiên trận, ngươi thậm chí không phải Thông Thiên giáo đệ tử đi!"

Trước hết nhất ngăn trở trưởng lão mở miệng nói.

"Hắn cũng không phải là không rõ lai lịch!"

Phùng Ngọc mở miệng nói, " hắn tuyệt đối không phải tà tộc, nếu không phải như thế, Thông Minh thú cũng sẽ không như vậy cùng hắn thân cận, còn có các ngươi mấy cái, Thông Minh thú có thể là giáo chủ mời tới, nhường Thông Minh thú tiến vào trận pháp, cũng là giáo chủ ra lệnh, các ngươi cớ gì ngăn cản?"

Lời này vừa nói ra, chín vị trong giáo trưởng lão bên trong vài vị hành quân lặng lẽ, Phùng Ngọc một chút cũng không có nói sai.

Bất quá, cầm đầu vị kia lại không cần quan tâm nhiều, hắn nói ra: "Giáo chủ nói đúng lắm, Thông Minh thú có khả năng tiến vào trận pháp bên trong, nhưng không nói hắn có khả năng tiến vào trận pháp bên trong!"

Phùng Ngọc lập tức không nói gì, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nếu như mình vô pháp tiến vào trận pháp, cái kia cuối cùng công lao này lại xem như người nào đây này?

"Có muốn không dạng này, Thiên Dạ đạo hữu trước đem Thông Minh thú đưa vào đi, như thế nào?"

Phùng Ngọc truyền âm nói.

"Không được."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một phần vạn các ngươi chơi xấu làm sao bây giờ? Thông Minh thú tiến vào, ta không tiến vào, cuối cùng có ta chuyện gì?"

"Ngươi! Chúng ta làm sao lại chơi xấu!" Phùng Ngọc có chút nổi nóng, "Không muốn cố tình gây sự."

"Ngươi sẽ không chơi xấu, nhưng bất lương ti người phía dưới, sợ không sẽ bỏ qua đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " hoặc là liền đi vào chung, hoặc là ta trực tiếp rời đi, chính ngươi cân nhắc!"

Phùng Ngọc không nói, không có Dịch Thiên Mạch, Thông Minh thú chắc chắn sẽ không làm, trước đây bọn hắn thử qua vô số lần, liền Côn Lôn sơn bàn đào đều lấy ra, có thể Thông Minh thú lại một chút mặt mũi cũng không cho.

"Trong trận pháp, có chúng ta tọa trấn, mặc dù hắn tiến vào, cũng không có khả năng tạo thành ảnh hưởng gì."

Một tên bất lương ti trưởng lão mở miệng nói, " chẳng lẽ chư vị trưởng lão liền chút lòng tin này đều không có? Hắn như thật sự có cái gì làm loạn cử chỉ, chúng ta hợp lại tru diệt là được."

"Lời không phải nói như vậy, phải biết này chút tà tộc hiện tại đáng giận vô cùng, có trực tiếp liền không muốn sống nữa, một khi tà sát xâm nhập trận pháp, toàn bộ Thông Thiên thành đều phải tao ương."

Một tên trong giáo trưởng lão nói ra.

"Hắn phải vào tới cũng được, nhưng nhất định phải cam đoan Thông Minh thú sẽ làm sự tình!"

Cầm đầu vị kia trong giáo trưởng lão nói nói, " nếu như hắn không dám hứa chắc, liền không có tư cách bước vào nơi này!"

Đối với Thông Minh thú tính tình, bọn hắn vẫn là hiểu rất rõ, đừng nhìn Thông Minh thú như thế cùng Dịch Thiên Mạch thân cận, nhưng muốn sai sử nó làm việc, lại là một chuyện khác.

"Cam đoan đến không khó." Phùng Ngọc thở dài một hơi.

"Nếu như hắn tiến đến, lại không thể sai sử Thông Minh thú, chúng ta đem xóa đi trí nhớ của hắn, để tránh tiết lộ Thông Thiên trận bí mật!"

Cầm đầu trưởng lão nói ra.

"Không sai, Thông Thiên trận dính đến toàn bộ Thông Thiên thành, một ngoại nhân tiến vào nơi này, nếu như không thể khiến gọi Thông Minh thú, lại thấy được trận pháp hạch tâm đầu mối then chốt, vậy thì nhất định phải xóa đi đi trí nhớ!"

Còn lại trưởng lão cũng dồn dập phụ họa.

Bất lương ti trưởng lão không nói gì, nhìn về phía Phùng Ngọc, một mặt chúng ta không giúp được nét mặt của ngươi.

Mà Phùng Ngọc cũng có chút bất đắc dĩ, này nếu là đi vào sai sử không được Thông Minh thú, trực tiếp xóa sạch trí nhớ, cái kia không trực tiếp liền phế bỏ?

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như ta có thể sai sử Thông Minh thú đâu? Cũng không thể chư vị trưởng lão, cứ như vậy chiếm tiện nghi đi!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn hắn, nhất là Phùng Ngọc, nghĩ thầm tiểu tử ngươi vì tấn thăng trưởng lão, đây là điên rồi đi!

Thông Minh thú tính tình cổ lão, cùng người thân cận, nhưng chưa hẳn chịu nghe lời, cũng không phải đông Côn Luân Thiên Cẩu.

Thiên Cẩu là lại trung thành, lại đáng tin.

"Cái gì gọi là chúng ta chiếm tiện nghi?" Cầm đầu trưởng lão hỏi.

"Ta đi vào không sai khiến được, liền phải bị xóa đi trí nhớ, nếu như ta sai sử động, các ngươi lại một chút việc đều không có, điều này chẳng lẽ còn không tính là chiếm tiện nghi sao?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, không cho bọn hắn cơ hội nói chuyện, chính là đỉnh đầu tâng bốc đeo đi lên, "Giá trị này đặc thù thời khắc, các ngươi lại ngăn cản ta tiến vào Thông Thiên trận lùng bắt tà tộc, đến cùng ý muốn như thế nào?"

"Ngươi ngươi ngươi! ! !" Cầm đầu trưởng lão dựng râu trừng mắt.

"Ta cảm thấy Thiên Dạ đạo hữu nói không sai, hắn tới này vốn là vì Thông Thiên thành, bây giờ các ngươi như thế ngăn cản, đến cùng ý muốn như thế nào?"

Phùng Ngọc lạnh giọng nói, " ai cũng như dạng này, ta hiện tại đi hướng ti chủ bẩm báo, mời hắn tự mình tới?"

Quả nhiên, chín vị trong giáo trưởng lão lập tức sợ, cùng là trưởng lão, bọn hắn đối Phùng Ngọc có khả năng bỏ mặc, nhưng nếu như bất lương ti chủ tới, vậy liền không đồng dạng.

Mặc dù này vẻn vẹn chẳng qua là uy hiếp, có thể một phần vạn Phùng Ngọc thật làm như vậy đâu?

"Ngươi như thật sự có thể sai sử Thông Minh thú, ta đây nguyện ý bên trên bất lương ti lãnh phạt!" Cầm đầu trưởng lão nói ra.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, mà Phùng Ngọc cũng có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm, đây là chính ngươi cho mình đặt bẫy, ngươi được bản thân đi đón.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đối đãi ta gia nhập bất lương ti về sau, ta sẽ đích thân trừng trị ngươi!"

Trưởng lão tức chết, nhưng không có cùng Dịch Thiên Mạch đấu võ mồm, hắn ngồi trở lại đi lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

Bọn hắn lập tức mở ra trận pháp màn ánh sáng, đem bọn hắn bỏ vào giữa đại điện, hết thảy trưởng lão đều nhìn chằm chằm hắn, chỉ cần hắn hơi có gây rối cử chỉ, liền trực tiếp ra tay diệt sát.

Dịch Thiên Mạch cảm nhận được địch ý của bọn hắn, đứng ở trong đại điện, ngước nhìn đỉnh đầu, này mới nhìn rõ trận đồ kia, lít nha lít nhít giống như là Tinh Thần một dạng.

"Có thể làm sao?" Tư Mệnh lo lắng nói.

"Ta nào biết được." Phùng Ngọc tức giận nói, "Bất quá, cái tên này nếu dám nói thế với, cái kia hẳn là là... Có chút nắm chắc đi."

Lúc này, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, chọc chọc tại trên bả vai hắn ngủ Thông Minh thú, nói: "Uy, tỉnh, làm việc!"

Nhưng mà, Thông Minh thú lại một điểm phản ứng đều không có, ở đây trưởng lão vẻ mặt không đồng đều, những cái kia trong giáo trưởng lão, tất cả đều dùng cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ nhìn chằm chằm hắn.

Liền ngươi, còn có thể sai khiến Thông Minh thú? Thật đem mình làm làm Côn Luân tộc!

Nhưng vào lúc này, Thông Minh thú bỗng nhiên mở to mắt, sau đó tại Dịch Thiên Mạch trên bờ vai đánh cái ha! Cắt, duỗi ra lưng mỏi, ở bên tai của hắn cọ xát, lập tức rơi xuống trận pháp chỗ.

Theo một hồi hắc quang lấp lánh, Thông Minh thú hóa thành bản thể, nó hạ xuống trong nháy mắt, trên mặt đất trận pháp, liền cùng nó kết hợp lại cùng nhau..