Chương 2059: Cút sang một bên

Chương 2059: Cút sang một bên

Thông Minh thú một đôi mắt giống như là như ngọc đen, trên người da lông sáng loáng, khoẻ mạnh thân hình, tràn đầy lực cảm giác.

Nhất là mi tâm cái kia độc giác, đối bọn hắn lúc, để bọn hắn cảm giác được toàn thân run rẩy.

"Ngao ngao ngao..."

Thông Minh thú nhìn lên bầu trời, phát ra từng tiếng thét dài, cái này khiến ở đây trưởng lão đều có chút khó tin.

Trước đây Thông Minh thú tới đây, tại trong trận pháp đây chính là không nhúc nhích, trực tiếp co ro liền đi ngủ, có thể bộ dáng như hiện tại, thật chẳng lẽ phải làm việc rồi?

Bọn hắn đều có chút chờ mong, xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ cũng biến thành không đồng dạng, mặc dù là chân chính Côn Luân tộc, cũng không thể trăm phần trăm nói mình có thể sai sử Thông Minh thú.

Đúng lúc này, Thông Minh thú bỗng nhiên cúi đầu xuống, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đi tới, thân thể của nó, trực tiếp co quắp tại trên mặt đất, một bộ lười biếng dáng vẻ, giống là trẻ con đang chơi xấu.

Này cùng trước đây giống như đúc.

Các trưởng lão thấy cảnh này, toàn đều không còn gì để nói, cầm đầu trưởng lão kia nói ra: "Nó là nhường ngươi cho nó ăn."

Trước đây bọn hắn liền lên quá, Thông Minh thú co quắp tại trong trận pháp, cho ăn, lại không làm việc, thậm chí còn lừa ti chủ một khỏa bàn đào.

Cho dù là bất lương ti chủ, cũng lấy nó không thể làm gì.

Trận pháp bên ngoài Phùng Ngọc cùng Tư Mệnh lo lắng.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày ngồi xổm ở trước mặt nó, sờ lên đầu của nó, Thông Minh thú lập tức cầm lấy móng vuốt đào tay của hắn, mở to miệng liền cắn lấy Dịch Thiên Mạch trên tay.

Bất quá, nó cắn rất nhẹ, là tại cùng Dịch Thiên Mạch chơi đùa, cũng không có thật dự định cắn nó.

"Đừng làm rộn, tranh thủ thời gian làm việc, làm xong việc, ta cho ngươi ăn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thông Minh thú lại không nguyện ý, dứt khoát trên mặt đất bắt đầu lăn lộn, cực kỳ giống tiểu hài tử đang làm nũng, một màn này xem ở đây trưởng lão đều vui vẻ, trào phúng ý vị không cần nói cũng biết.

"Ngươi nếu là có bàn đào, cho nó một khỏa, có lẽ nó liền giúp ngươi làm việc."

"Đúng đúng đúng, bàn đào có thể là Côn Lôn sơn thánh vật, ngươi chỉ có cho nó bàn đào, nó mới có sức lực làm việc."

Tất cả trưởng lão ngươi một lời, ta một câu, trào phúng ý vị vô cùng nồng hậu dày đặc.

Dịch Thiên Mạch trong tay xác thực có một khỏa bàn đào, nhưng viên này bàn đào, có thể là Tô Thanh cho, có giá trị không nhỏ, hắn mới không nỡ bỏ cho Thông Minh thú đây.

"Nó không phải là bởi vì bàn đào, mới như thế thân cận ta, hẳn là bởi vì trên người ta Khổ Vô thần thụ, mới thân cận ta!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến, lập tức thúc giục Khổ Vô thần thụ bên trên thủy chi tâm.

Thủy chi tinh hóa thành thủy chi tinh lực, theo tay của nó, tiến vào Thông Minh thú trên thân.

Ngao

Nửa buổi qua đi, Thông Minh thú bỗng nhiên đứng lên, trong mắt lười biếng tan biến, nó tại Dịch Thiên Mạch trong tay cọ xát, trên thân phóng xuất ra kỳ dị tối tăm.

Hắn mi tâm cái kia sừng bên trên, loé lên phù văn, góc kia phóng xuất ra từng đạo tia chớp màu đen, này tia chớp cấp tốc rót vào trong trận pháp.

Thông Minh thú con mắt, cũng từ đây trước thâm thúy, trở nên càng thêm sáng ngời, phảng phất có khả năng xuyên thủng thế gian này hết thảy ẩn giấu.

"Thật... Thúc giục!"

Một đám trưởng lão trợn cả mắt lên, nhìn xem Thông Minh thú tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Động thủ, mau ra tay!"

Bất lương ti trưởng lão phản ứng nhanh nhất, giờ phút này thôi động trận pháp, mượn nhờ Thông Minh thú con mắt, bọn hắn liền có thể xem thấu toàn bộ trong thành trì hết thảy ẩn giấu tà tộc.

Trận pháp bên ngoài Tư Mệnh cùng Phùng Ngọc liếc nhau, cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Chín vị trong giáo trưởng lão, cũng cấp tốc phản ứng lại, lập tức thúc giục trận pháp, giờ phút này cũng quản không được có phải hay không cùng Dịch Thiên Mạch có khúc mắc.

Nếu là có thể thanh trừ hết nội thành tà tộc, bọn hắn đều sẽ lập xuống đại công!

"Ong ong ong!"

Thông Thiên trận mở ra, Thông Thiên trên thành không bỗng nhiên mây đen giăng đầy, trận pháp phù văn, liền động toàn bộ Thông Thiên thành thiên địa, tất cả tu sĩ đều cảm giác được, chính mình phảng phất bị rình mò.

Ừm

Bất lương ti trong chủ điện, ti chủ ngẩng đầu nhìn bầu trời, tự nói nói, " vậy mà thật có thể cho súc sinh kia ra tay đâu!"

Cùng một thời gian, tại Thông Thiên giáo nội môn, các trưởng lão đều đã bị kinh động, mặc dù không có cảm ứng được bị rình mò, nhưng như thế thiên tượng lại là kinh người.

"Thông Thiên trận khởi động, này tà tộc xâm lấn sao?" Các tu sĩ tò mò dâng lên.

Bất quá, bọn hắn cũng không nghe thấy cảnh báo trường minh, rất nhanh liền ý thức được, đây không phải tà tộc xâm lấn, nhưng cũng không có tu sĩ nghĩ đến, là Thông Minh thú đang phối hợp Thông Thiên trận hành động.

Trận pháp đầu mối then chốt bên trong.

Mười tám vị trưởng lão tầm mắt, rơi vào thông Thiên Trận đồ bên trên, theo trận đồ khởi động, chỉ cần phát hiện tà tộc, trên đó điểm sáng, liền lại biến thành hồng quang.

Bất quá, trận pháp khởi động cũng cần một chút thời gian, cho nên bọn hắn cũng không nóng nảy.

Theo bên ngoài đến bên trong, khu vực từng mảnh nhỏ bị che kín, từng mảnh nhỏ bị quét qua, mắt thấy một phần ba đều đi qua, lại không có một cái nào điểm đỏ xuất hiện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Ở đây trưởng lão đều có chút ngoài ý muốn, Phùng Ngọc cùng Tư Mệnh càng không cần phải nói.

Thông Thiên trận mặc dù lợi hại, có thể tà tộc lợi hại hơn, dù sao, giống Hàn Mặc dạng này kẻ ký sinh, Thông Thiên trận căn bản cảm ứng không ra.

"Không có khả năng, này Thông Thiên nội thành, không có khả năng chỉ có Hàn Mặc một vị kẻ ký sinh!"

Bất lương ti trưởng lão không tin.

Đừng nói là bọn hắn, trong giáo trưởng lão cũng không tin, bởi vì mỗi một lần đại chiến trước, những cái kia kẻ ký sinh cũng sẽ ở nội thành kiếm chuyện.

Bọn hắn ẩn giấu sâu bao nhiêu, chỉ có những kinh nghiệm kia qua đại chiến tu sĩ mới biết được.

Có thể theo trận pháp không ngừng bao trùm, thông Thiên Trận đồ bên trên, y nguyên chỉ có điểm trắng, không có bất kỳ cái gì một cái cái khác màu sắc điểm ra hiện, cái này khiến ở đây trưởng lão, đều trở nên thất vọng.

Đường đường Thông Minh thú, cũng chỉ có chút bản lãnh này?

Nếu là như vậy, cái kia cùng này Thông Thiên trận khác nhau ở chỗ nào! Bên cạnh Dịch Thiên Mạch cảm thấy có chút không đúng, kiểm tra một hồi Thông Minh thú dáng vẻ, sau đó lâm vào suy tư.

Ba khắc qua đi, trận pháp đem trọn cái Thông Thiên thành đều quét một lần, nhưng không có phát hiện bất kỳ tà tộc, ở đây trưởng lão, tất cả đều nổi giận.

"Thông Minh thú cũng chỉ đến như thế!"

Cầm đầu trưởng lão nói nói, " cố ý theo Côn Lôn sơn mượn tới, lại cái tác dụng gì đều không có, thật sự là mất mặt!"

"Hữu danh vô thực!" Còn lại trưởng lão cũng dồn dập phụ họa.

Đúng lúc này, Thông Minh thú bỗng nhiên tê liệt ngã trên mặt đất, nó thở hổn hển, giống như là dùng sức quá mạnh, hao hết trong thân thể lực lượng, giờ phút này liền đứng lên khí lực đều không có.

Thấy hắn mềm oặt dáng vẻ, liền bất lương ti trưởng lão, cũng đều thở dài dâng lên.

"Trước đây không nguyện ý ra tay, nguyên lai là bởi vì vì căn bản cũng không có bản sự, vật như vậy, ta xem cũng không cần trả lại, trực tiếp giết quên đi!"

"Không sai, hết ăn lại uống, còn lừa bàn đào, thật là đáng chết!"

Chín vị trong giáo trưởng lão mắng lên, Thông Minh thú sau khi nghe được, phát ra phẫn nộ gầm nhẹ, giống như là muốn giết người.

"Súc sinh, ngươi còn dám quát tháo!"

Cầm đầu trưởng lão nổi giận nói.

"Cút sang một bên!"

Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại nói.

"Ngươi nói cái gì?" Thủ trưởng lão cả giận nói.

"Ta nói, nhường ngươi cút sang một bên, đừng ở chỗ này ồn ào!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trả lời..