Chương 2060: Nghĩ chịu roi hút không

Chương 2060: Nghĩ chịu roi hút không

Ở đây trưởng lão đều là lòng đầy căm phẫn, Tư Mệnh nhìn về phía Phùng Ngọc, Phùng Ngọc lại một mặt bất đắc dĩ.

Nếu như Thông Minh thú vô pháp dò xét đến tà tộc, vậy đối với Thông Thiên thành tới nói, liền không có bất kỳ cái gì giá trị, không có giá trị, đây cũng là mang ý nghĩa, nó không về được Côn Lôn sơn!

Giờ phút này, Phùng Ngọc duy nhất nghĩ giữ được người, chỉ có Dịch Thiên Mạch mà thôi, hắn được chứng kiến Dịch Thiên Mạch thủ đoạn, nếu là gia nhập bất lương ti, tuyệt đối là cái đáng giá vun trồng hạt giống tốt.

"Tiểu súc sinh, ngươi mới vừa nói cái gì!"

Cầm đầu trưởng lão trực tiếp rút kiếm.

"Sáng loáng sáng loáng choeng!"

Còn lại trưởng lão cũng đều rút kiếm, trên người khí tức bạo phát ra, hướng phía Dịch Thiên Mạch áp bách tới.

Phùng Ngọc biến sắc. Lúc này quát: "Chư vị hơi chậm, Thông Minh thú có tội, cũng không có nghĩa là Thiên Dạ đạo hữu cũng có tội, hắn là ta bất lương ti người, không thể tùy ý các ngươi chém giết!"

"Hắn nếu là bất lương ti tu sĩ, vậy liền tội thêm một bậc, miệt thị trưởng lão, phải bị tội gì?"

Cầm đầu trưởng lão nói ra.

"Miệt thị trưởng lão, còn vũ nhục trưởng lão  dựa theo giáo quy nên chém!"

Một người trưởng lão khác nói ra.

"Mặc dù muốn chém, đó cũng là ta bất lương ti ra tay, không tới phiên các ngươi." Phùng Ngọc nói ra.

"Sáng loáng sáng loáng choeng!"

Bất lương ti trưởng lão, tất cả đều rút ra đao, tựa hồ một lời không hợp, liền chuẩn bị ra tay cùng bọn hắn liều mạng.

Mắt thấy hai phe giương cung bạt kiếm, cầm đầu trưởng lão bỗng nhiên thu hồi kiếm, nói ra: "Hắn có khả năng đi, nhưng Thông Minh thú không thể đi, liền để nó chết ở chỗ này, huyết tế trận pháp đi!"

"Không sai!"

Còn lại trưởng lão nói nói, " giết Thông Minh thú, ngược lại chết tại Thông Thiên thành Thông Minh thú cũng không ít, không dùng xong trở về, dùng nó máu, huyết tế trận pháp, như thế còn có thể tăng lên trận pháp uy năng."

"Ngao ngao ngao..."

Thông Minh thú phát ra gào trầm thấp, giống như là tại lên án này chút vô lương trưởng lão, nó ánh mắt nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại mang theo vài phần áy náy.

"Không đúng..."

Dịch Thiên Mạch đột nhiên cảm giác được có chút không đúng.

"Tiểu súc sinh, ngươi nói cái gì, cái gì không đúng?" Cầm đầu trưởng lão nói nói, " cút nhanh lên xuất trận pháp, bằng không..."

"Im miệng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, trên người long uy phóng thích ra ngoài.

Trong chốc lát, trong đại điện lâm vào yên lặng, bọn hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, theo bản năng lui về phía sau môt bước.

Dịch Thiên Mạch không cho bọn hắn cơ hội nói chuyện, lập tức nói: "Này không đúng, nếu như Thông Minh thú vô pháp phát hiện tà tộc, cái kia Hàn Mặc là thế nào hiện ra nguyên hình?"

Lời này lập tức nhắc nhở Phùng Ngọc, nếu như vô pháp phát hiện tà tộc, Hàn Mặc làm sao lại hiện ra nguyên hình?

"Ngươi biết nguyên nhân ở đâu?"

Phùng Ngọc lập tức hỏi.

"Ừm? Ta không biết." Dịch Thiên Mạch trả lời.

Chín vị bất lương ti trưởng lão đều là im lặng, Tư Mệnh càng bị Dịch Thiên Mạch cho vội muốn chết, ngươi không biết ngươi nói cái gì sức lực?

"Nhưng ta biết, hắn cũng không là không phát hiện được tà tộc, cho nên, các ngươi nói hắn không có chút giá trị, là không thể làm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mặc dù hắn có khả năng phát hiện tà tộc, có thể nó tại Thông Thiên thành bên trong cũng sống không được bao lâu, cùng hắn đưa nó đưa trở về, còn không bằng đưa nó huyết tế trận pháp, những năm qua tới đây Thông Minh thú, đều là như vậy xuống tràng."

Cầm đầu trưởng lão nói ra.

"Ngao ngao ngao! ! !"

Thông Minh thú bỗng nhiên đứng lên, một đôi đen nhánh con mắt, giống như là nổi cơn điên, căm tức nhìn vị trưởng lão này.

Nhưng vẻn vẹn một lát, nó lại xụi lơ xuống dưới.

"Vô sỉ! ! !"

Dịch Thiên Mạch nổi giận mắng, nhưng hắn vừa mắng xong, lập tức phản ứng lại, "Ta hiểu được! Cái tên này là... Không quen khí hậu!"

"Không quen khí hậu?"

Ở đây trưởng lão đều không còn gì để nói, nhất là Phùng Ngọc, một bộ tiểu tử ngươi đừng lừa gạt nét mặt của ta.

Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy lý do này cũng quá hoang đường, đường đường Thông Minh thú, làm sao có thể không quen khí hậu đâu?

"Tiểu súc sinh, ngươi nhục mạ trưởng lão..."

"Ngươi câm miệng cho lão tử, có nghe hay không!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đứng dậy, căm tức nhìn hắn  nói, "Mặc dù Thông Minh thú không có tìm được tà tộc, nhưng đánh cược của chúng ta còn giữ lời a! Tin hay không, vào bất lương ti, ta lấy roi hút chết ngươi nha!"

Trưởng lão lập tức ngậm miệng, đúng vậy, mặc dù Thông Minh thú không có tìm được tà tộc, có thể Dịch Thiên Mạch y nguyên thúc giục Thông Minh thú, cái kia đổ ước tự nhiên là chắc chắn.

Tất cả mọi người nhìn Dịch Thiên Mạch, không có nghĩ đến cái này gia hỏa, lại có thể quát lui một vị trưởng lão.

"Ta xác định nó liền là không quen khí hậu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thông Minh thú loại sinh linh này, hẳn là ỷ lại tại Côn Lôn sơn hoàn cảnh sống sót, bằng không, tại Côn Lôn sơn sống rất tốt, tới này bên trong làm sao lại sinh tồn không đây?"

"Có lý, có thể là... Làm sao để nó sống sót?" Phùng Ngọc hỏi, đây mới là then chốt.

Nếu như không thể để cho nó sống sót, không thể để cho nó tìm tới tà tộc, kết quả cuối cùng vẫn là một dạng, nó chỉ có huyết tế trận pháp xuống tràng.

Dịch Thiên Mạch cười cười, đứng lên nói: "Ta đương nhiên có biện pháp để nó sống sót, chỉ cần nó đi theo ta, tìm tới tà tộc... Cũng rất dễ dàng."

"Ngươi cũng đừng đánh lừa dối!"

Phùng Ngọc âm thanh lạnh lùng nói, này không thể nói lung tung được.

"Ta nói có thể liền có thể!" Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " lại phối hợp nó, khởi động một lần trận pháp, ta đánh cược, lần này nhất định có thể tìm được tà tộc."

"Ngươi nếu là tìm không thấy đâu?" Trong giáo vị kia thủ trưởng lão lại nhảy ra ngoài.

"Ngươi nghĩ chịu roi hút không?"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi như là nghĩ, vậy đợi lát nữa đi bất lương ti, ta thành toàn ngươi!"

"Ngươi!" Thủ trưởng lão nghẹn lời.

"Lời không phải nói như vậy."

Một vị khác trưởng lão nói nói, " Thông Thiên trận liên tục khởi động hai lần, nếu là một điểm thu hoạch không có, sẽ để cho thành bên trong lòng người bàng hoàng, mà lại, cũng hao phí tài nguyên!"

Ý tứ này rõ ràng chính là muốn Dịch Thiên Mạch lập xuống quân lệnh trạng.

"Nếu là tìm không ra tà tộc..."

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, "Ta cùng nó cùng chết!"

"Ngao ngao ngao..."

Thông Minh thú nhìn Dịch Thiên Mạch, đen nhánh tròng mắt bên trong, lập loè nước mắt, đầu của nó lập tức tại Dịch Thiên Mạch trên thân cọ qua cọ lại.

Phùng Ngọc bó tay rồi, Tư Mệnh nhìn xem hắn, nói ra: "Làm sao bây giờ?"

"Ta có thể làm sao?" Phùng Ngọc giang tay ra.

"Đây chính là ngươi nói!" Cầm đầu trưởng lão nói nói, " một lần nữa, nếu là tìm không ra tà tộc, ngươi liền cùng hắn cùng một chỗ huyết tế trận pháp đi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, theo Thông Minh thú thân cận chính mình, đến đây sau đó phát sinh một dãy chuyện, hắn phán đoán Thông Minh thú là cần ỷ lại Khổ Vô thần thụ sống sót.

Thế nhưng, Khổ Vô thần thụ chính là Côn Lôn sơn thánh thụ, tự nhiên không có khả năng lấy tới Thông Thiên giáo đến, cho nên, mỗi một lần mượn tới Thông Minh thú, trên cơ bản đều là một con đường chết.

Dĩ vãng Thông Minh thú chưa chắc là bị Thông Thiên giáo chém giết, hẳn là tự nhiên tử vong, sau đó máu thịt bị tế trận pháp.

Nhưng lần này đầu này, rõ ràng không có trước kia đường có thể đi.

Dịch Thiên Mạch cầm Thông Minh thú móng vuốt, nhỏ giọng nói ra: "Hi vọng phán đoán của ta là đúng!"

Lần này, hắn rót vào không phải thủy chi tinh lực, mà là vừa vặn tu thành lôi ngôi sao lực, theo lôi ngôi sao lực rót vào Thông Minh thú trong thân thể, Thông Minh thú thân thể hơi hơi phát run.

"Ngao ngao ngao..."

Nương theo lấy từng tiếng gào thét, Thông Minh thú lung lay sắp đổ đứng lên, ánh mắt của nó trở nên càng ngày càng sáng, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại có chút lo lắng.

"Không có việc gì, ngươi cứ việc đi xem, ta chịu đựng được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, Thông Minh thú sừng bên trên xuất hiện phù văn, sau đó trên người hắn, cũng xuất hiện phù văn, này chút phù văn đưa nó toàn bộ bao vây lại.

Vốn là màu đen da lông, giờ phút này lại xuất hiện màu trắng hoa văn, những đường vân này đều lập loè u quang.

Chung quanh trưởng lão trợn cả mắt lên, cho đến giờ phút này bọn hắn mới hiểu được, đây mới là Thông Minh thú chân chính bản thể.

"Ngao ngao ngao..."

Từng tiếng nộ khiếu, theo trận pháp, vang vọng tại Thông Thiên nội thành, theo trận pháp dẫn động, thân thể của nó cùng trận pháp kết hợp lại cùng nhau.

Ánh mắt của nó, quét qua Thông Thiên thành, tại Thông Thiên đồ bên trên, bỗng nhiên xuất hiện điểm đỏ.

Một cái... Hai cái... Ba cái... Bốn cái...

Càng ngày càng nhiều điểm đỏ xuất hiện, mới qua một phần ba, liền đều có ngàn cái điểm đỏ xuất hiện ở Thông Thiên thành các nơi....