Chương 2061: Trả đũa

Chương 2061: Trả đũa

Mười tám vị trưởng lão rung động không nói gì.

Trận pháp lúc này mới quét qua một phần ba mà thôi, cái kia còn lại hai phần ba khu vực, chẳng phải là có càng nhiều tà tộc ẩn giấu?

Chính như bọn hắn sở liệu, theo trận pháp quét qua, đến hai phần ba khu vực lúc, số lượng tăng lên nhiều gấp đôi, theo hơn một ngàn đạt đến hơn ba ngàn một điểm.

"Còn có một phần ba khu vực!"

Cầm đầu bất lương ti trưởng lão lập tức nhắc nhở nói, " trước khóa chặt vị trí của bọn hắn cùng khí tức, không muốn đánh rắn động cỏ!"

Bọn hắn không có lập tức động thủ, Thông Thiên trận dĩ nhiên là có khả năng đem những tu sĩ này đánh giết, nhưng vấn đề là bọn hắn đều giấu ở Thông Thiên nội thành.

Nếu là trực tiếp dẫn động Thông Thiên trận tiến hành tru diệt, thế tất sẽ tạo thành toàn bộ Thông Thiên thành hỗn loạn.

Mà một khi trận pháp bắt đầu tru diệt, những tên kia chó cùng rứt giậu, cũng sẽ đối Thông Thiên thành tạo thành không thể dự đoán phiền toái.

"Còn lại một phần ba khu vực, thuộc về khu vực hạch tâm, sẽ không có càng nhiều tà tộc ẩn giấu!"

Các trưởng lão trong lòng ưu tư.

Bọn hắn biết Thông Thiên nội thành có tà tộc gian tế, nhưng cũng không nghĩ tới, sẽ có nhiều như vậy gian tế.

Có thể tiếp xuống cái kia một phần ba khu vực, để bọn hắn nhìn mà than thở, điểm đỏ chẳng những không có yếu bớt, ngược lại có gia tăng.

"Ba ngàn... Lại có hơn ba ngàn tên tà tộc, giấu ở Thông Thiên giáo bên trong!"

Tổng số cộng lại, tổng cộng là 6,580 tên, mà tại cuối cùng một phần ba trong khu vực, liền ẩn giấu đi gần một nửa tà tộc.

Thông Thiên trong trận các trưởng lão đều rung động.

Bọn hắn không nghĩ tới, này thời gian mười năm bên trong, Thông Thiên thành bên trong vậy mà chôn dấu nhiều như vậy kẽ hở, mà lại phần lớn đều là tại Thông Thiên giáo hạch tâm.

"Nội môn hết thảy cũng chỉ có không đến mười vạn đệ tử, lần này liền có hơn ba ngàn ở giữa tà tộc gian tế, cái này. . ."

Nếu như không phải Thông Minh thú tọa trấn, bọn hắn đều không thể tin được.

"Nếu như đại chiến bắt đầu, giáo chủ và phần lớn tu sĩ rời đi, bọn gia hỏa này đủ để phá vỡ Thông Thiên thành!"

Mặc dù chỉ có hơn sáu ngàn tà tộc gian tế, đều là tà tộc, vậy liền không đồng dạng.

Mà trong đó đại bộ phận, cũng đều giấu ở khu vực hạch tâm, nói cách khác, bọn hắn đủ để ảnh hưởng đến Thông Thiên giáo vận hành.

"Đại chiến sắp đến, lại có nhiều như vậy nội ứng, mà lại, này còn không bao bọc khu vực hạch tâm nhất, bên trong..."

Bọn hắn không dám tưởng tượng.

Trưởng lão chỗ khu vực, là không bị trận pháp chỗ bao quát, nhưng đây cũng là hạch tâm nhất địa phương.

Đệ tử có lẽ có khả năng ảnh hưởng đến Thông Thiên giáo, nhưng không ảnh hưởng được toàn cục, nhưng nếu như trưởng lão bên trong, cũng ẩn giấu đi tà tộc, vậy liền không đồng dạng, đây mới là trí mạng nhất.

"Làm sao bây giờ?"

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều cầm không được chủ ý.

"Ta lập tức thông tri ti chủ!"

Phùng Ngọc nói nói, " chư vị trưởng lão ở đây chống đỡ một hồi, nhiều như vậy tà tộc gian tế, không thể tùy tiện động thủ, nhất định phải làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, mới có thể..."

"Ta cảm thấy không cần thiết!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói, " dù sao, những bọn gian tế này bên trong, cũng có không tốt ti tu sĩ, hiện tại càng nhiều người biết, ngược lại càng thêm không ổn."

Phùng Ngọc hiểu rõ hắn ý tứ, những bọn gian tế này bên trong xác thực có không tốt ti tu sĩ.

Một khi mệnh lệnh được đưa ra xuống, tất nhiên sẽ bị tà tộc biết được, mà trọng yếu nhất chính là khu vực hạch tâm bên trong những tên kia.

Không đem bọn hắn tìm ra, thế tất sẽ ảnh hưởng đến tiếp xuống cùng tà tộc đại chiến.

"Nếu là không thông tri ti chủ, chúng ta có thể đảm đương không nổi trách nhiệm này!"

Trong giáo cầm đầu trưởng lão kia nói nói, " tự tiện vận dụng Thông Thiên trận, trực tiếp tru diệt nội thành tu sĩ, thế tất sẽ khiến to lớn khủng hoảng."

"Không sai, tà tộc cũng không phải một ngày liền có thể bắt xong, chúng ta không chỉ muốn thông tri ti chủ, vẫn phải thông tri giáo chủ, không có giáo chủ mệnh lệnh, người nào cũng không thể tự tiện động thủ."

"Chuyện này quá lớn, không phải chúng ta có thể làm chủ."

Các trưởng lão dồn dập phụ họa, mặc dù biết thông tri một chút đi, sẽ ảnh hưởng tiếp xuống lùng bắt, có thể đây coi như là ổn thỏa nhất cách làm.

Đại chiến sắp đến, bọn hắn không muốn tại Thông Thiên nội thành, tạo thành quá lớn hỗn loạn.

"Các ngươi khóa chặt có thể khí tức của bọn hắn, có không khóa chặt thân phận của bọn hắn?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, mười tám vị trưởng lão toàn cũng cau mày lên, này Thông Thiên trận có khả năng phân biệt khí tức, nhưng cũng không thể phân biệt nội thành hết thảy tu sĩ thân phận.

Dù sao lui tới, mà Thông Thiên nội thành, có thể là có mấy ngàn vạn tu sĩ, cho dù là bất lương ti, cũng không có khả năng đem hết thảy tu sĩ tất cả đều tra tỉ mỉ.

"Nếu như vô pháp phân biệt thân phận của bọn hắn, ta đây khuyên các ngươi vẫn là hiện tại động thủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể giết một cái là một cái, chỉ cần tin tức tiết lộ ra ngoài, ta cam đoan các ngươi liền một nửa tà tộc, đều bắt không được!"

"Chỉ giáo cho?"

Cầm đầu bất lương ti trưởng lão nói ra.

"Bởi vì tà tộc, đều sẽ cải biến khí tức của mình, bọn hắn một khi nhận được tin tức, cải biến khí tức, các ngươi như thế nào đi lùng bắt bọn hắn?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Mò kim đáy biển sao?"

"Phong tỏa Thông Thiên thành!"

Cầm đầu trong giáo trưởng lão nói nói, " chỉ cần phong tỏa Thông Thiên thành, dùng giáo chủ và chư vị thực lực của trưởng lão, bọn hắn chính là cá trong chậu!"

"Không sai, đến lúc đó lại lùng bắt một lần liền tốt, hiện tại mục đích chủ yếu, hẳn là phong tỏa Thông Thiên thành."

Còn lại trưởng lão phụ họa nói.

"Một lần nữa?"

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút trước mắt Thông Minh thú, nói nói, " nó đã vô pháp một lần nữa!"

Mặc dù có hắn tinh lực rót vào, Dịch Thiên Mạch cũng có thể rõ ràng cảm giác được Thông Minh thú lực lượng tại suy giảm, nếu là một lần nữa, tức chính là có thể chống đỡ xuống tới, chỉ sợ nó cũng sống không được bao lâu.

Mọi người cũng phát hiện không thích hợp, đến lúc này Thông Minh thú tầm mắt, đã có chút uể oải.

"Sứ mạng của nó, chính là phát hiện tà tộc, chết có ý nghĩa!"

Cầm đầu trưởng lão nói ra.

"Không sai, Thông Minh thú tới đây, chính là vì trợ lực chúng ta chém giết tà tộc, nếu quả như thật chết tại nơi này, đó cũng là chết có ý nghĩa."

Còn lại trưởng lão dồn dập phụ họa.

"Chết ngươi mười tám bối tổ tông, các ngươi tại sao không đi chết đâu?"

Dịch Thiên Mạch lập tức nổi giận.

"Ngươi làm sao nói chuyện đâu?" Các trưởng lão căm tức nhìn hắn.

"Thông Minh thú cũng không phải ngươi, là giáo chủ mượn tới, đã thuộc về Thông Thiên giáo, một đầu súc sinh mà thôi, chết thì chết, cần phải để ý như vậy sao?"

Cầm đầu trưởng lão nói nói, " ta nhìn ngươi cũng là mật thám đi, tới đây họa loạn ta Thông Thiên giáo mật thám."

Nghe được đối phương trả đũa, Dịch Thiên Mạch trực tiếp nổi giận, đưa tay thu hồi tinh lực, trong nháy mắt Thông Minh thú cũng tê liệt mềm nhũn ra.

Thông Thiên đồ lập tức mất đi những cái kia điểm đỏ tung tích, tất cả đều biến thành điểm sáng màu trắng.

"Ngươi làm cái gì!" Cầm đầu trưởng lão nói nói, " chẳng lẽ bị ta nói trúng sao? Ngươi chính là tới họa loạn ta Thông Thiên thành a!"

"Họa loạn ngươi mười tám bối tổ tông!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp quát mắng.

Hắn xem trên mặt đất hấp hối Thông Minh thú, cảm thấy này Thông Minh thú, đều so trước mắt bọn gia hỏa này có nhân tính.

"Tốt!" Cầm đầu bất lương ti trưởng lão cắt ngang bọn hắn tranh chấp, nói với Dịch Thiên Mạch, "Việc này không phải chúng ta có thể quyết định, vẫn là muốn bẩm báo ti chủ!"

"Nếu là hiện tại không động thủ, sẽ không còn có lần thứ ba!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra..