Chương 2062: Tru Tà

Chương 2062: Tru Tà

"A, ngươi cho rằng thiếu ngươi, chúng ta liền cái gì đều làm không được sao?"

Cầm đầu trong giáo trưởng lão nói nói, " ngươi đem chính mình xem cũng quá trọng yếu đi."

"Ngượng ngùng, không có ta, các ngươi thật đúng là không cách nào lại lùng bắt lần thứ ba!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha, mặc dù không có ngươi, chúng ta cũng có biện pháp nhường Thông Minh thú một lần nữa, ngươi sẽ không trơ mắt nhìn nó chết ở chỗ này đi!"

Cầm đầu trưởng lão cười nói, hắn giống như là bóp lấy Dịch Thiên Mạch xương sườn mềm.

Ở đây tu sĩ đều đã nhìn ra, Dịch Thiên Mạch tựa hồ đối với này Thông Minh thú vô cùng để ý.

Hắn nhìn trên mặt đất tầng tầng thở dốc Thông Minh thú, đáy lòng quả thật có chút không đành lòng, mà Thông Minh thú tựa hồ cũng nhìn thấu đám gia hoả này, cũng không có thỉnh cầu Dịch Thiên Mạch trợ giúp ý tứ.

Nó trong ánh mắt lộ ra thiện ý, giống là nói, ngươi không cần để ý đến.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng càng thêm khó chịu, hắn cắn răng, nói ra: "Ngươi nói không sai, ta xác thực sẽ không trơ mắt nhìn nó chết ở chỗ này, nhưng ta cũng sẽ không trơ mắt nhìn các ngươi, đem nó mệt chết!"

Trong mắt của hắn sát cơ lấp lánh, trưởng lão kia nghe xong, giống như là bắt lấy Dịch Thiên Mạch nhược điểm, nói: "Này Thông Minh thú, có thể là Thông Thiên giáo đồ vật, ngươi không làm chủ được!"

"Nếu như ngươi không muốn trơ mắt nhìn nó chết, ngươi chỉ có thể phối hợp chúng ta!"

Trưởng lão đắc ý nói.

Nghe vậy, cách đó không xa truyền tới một thanh âm tức giận, nói: "Các ngươi đám súc sinh này!"

"Im miệng!"

Phùng Ngọc nổi giận nói, người nói lời này, chính là ngoài điện Tư Mệnh.

Hắn nhìn không được, mặc dù biết những trưởng lão này đều không nhân nghĩa, nhưng cũng không nghĩ tới, đã vậy còn quá vô sỉ.

Ngược lại là Dịch Thiên Mạch người ngoài này, khiến cho hắn có chút lau mắt mà nhìn, có thể này lại không có một chút tác dụng nào.

"Nếu đều là chết, cái kia tại sao phải giúp các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta sẽ không lại thôi động nó lần thứ ba!"

Lời này vừa nói ra, các trưởng lão lập tức nhíu mày.

Đúng vậy, lần thứ ba điều tra nếu như bắt đầu, Thông Minh thú hẳn phải chết không nghi ngờ, mà nếu biết Thông Minh thú chắc chắn phải chết, cái kia Dịch Thiên Mạch vì cái gì còn muốn xuất thủ đâu?

Đây là một cái bế tắc!

Hai bên lập tức bắt đầu giằng co, Phùng Ngọc nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại không có biện pháp nào.

"Ngươi nếu là không làm, vậy ngươi không thể rời bỏ Thông Thiên thành!"

Cầm đầu trưởng lão trực tiếp uy hiếp nói.

"Không sai, vô luận là sở thuộc chính là một bộ nào tộc, chém giết tà tộc, nghĩa bất dung từ, ngươi nếu là không làm, đừng nói rời đi Thông Thiên thành, nơi này ngươi cũng đi không được!"

Còn lại trưởng lão trăm miệng một lời.

Choeng

Tám vị trưởng lão đồng thời rút kiếm, đến là bất lương ti trưởng lão, đều duy trì yên lặng, bọn hắn đều cảm thấy này tám vị trưởng lão, tựa hồ có chút quá mức.

"Đã như vậy, vậy liền xem xem các ngươi, có bản lãnh này hay không lưu lại ta!"

Dịch Thiên Mạch nhấc tay vồ một cái, Thông Minh thú hóa thành một con mèo nhỏ, rơi xuống trên vai của hắn, "Ngươi yên tâm, ta mang ngươi sẽ Côn Lôn sơn, địa phương quỷ quái này không đợi cũng được!"

"Dám cướp đi Thông Minh thú, chém hắn!"

Cầm đầu dài sớm liền không nhịn được, đưa tay nhất kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch chém tới.

Còn lại trưởng lão cùng một thời gian ra tay, tám vị trưởng lão đều là tám vạn long chi bên trên, mặc dù Dịch Thiên Mạch bây giờ đột phá, cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nhưng hắn cũng không có ra tay, chẳng qua là nắm kiếm, chuẩn bị thôi động Hư Không long phù, mang theo Thông Minh thú trực tiếp thuấn di rời đi.

Mắt thấy kiếm quang hạ xuống, hắn tinh lực rót vào cánh tay bên trong, nhưng vào lúc này, trong hư không truyền tới một thanh âm, nói: "Định!"

Vừa dứt lời, trong đại điện cái kia bạo tẩu kiếm khí, trong nháy mắt đứng im, trong chớp mắt này, phảng phất thời gian đình trệ, Dịch Thiên Mạch có thể di động vẻn vẹn chỉ có thần thức mà thôi.

Tán

Lại là một chữ truyền đến, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, cái kia bạo tẩu kiếm khí, trong nháy mắt phân tán ra tới.

Tám vị trưởng lão, cùng một thời gian bị đẩy lui trở về, sau đó cái kia giam cầm trong nháy mắt tan biến, bọn hắn đâm vào trên cây cột, đại điện một hồi lay động.

Bọn hắn khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, từng cái tràn đầy phẫn nộ, khi bọn hắn xem đến đại điện bên trong, bỗng nhiên nhiều hơn cái kia một cái bóng mờ lúc, lập tức thu hồi nộ khí.

Mười tám vị trưởng lão, tính cả Phùng Ngọc cùng Tư Mệnh cùng một chỗ, cung kính hướng về phía cái kia hư ảnh thi cái lễ, nói: "Gặp qua ti chủ!"

Người đến chính là vị kia bất lương ti chủ, chỉ bất quá hắn giờ phút này, cũng không phải là bản tôn đến, chẳng qua là một cái bóng mờ.

"Ti chủ, tên tiểu súc sinh này, vậy mà mong muốn mang đi Thông Minh thú, chúng ta chẳng qua là ra tay ngăn cản!"

Cầm đầu vị trưởng lão kia lập tức trả đũa.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Hư ảnh lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Trưởng lão kia lập tức ngậm miệng lại, cúi đầu không dám cùng ti chủ đối mặt.

"Giáo chủ có mệnh, lập tức khởi động Thông Thiên đại trận, tại Thông Minh thú phối hợp xuống, tru diệt nội thành hết thảy tà tộc, một tên cũng không để lại!"

Ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta cẩn tuân giáo chủ pháp chỉ!"

Mười tám vị trưởng lão trăm miệng một lời, giáo chủ mệnh lệnh, bọn hắn tự nhiên không dám chống lại.

Hư ảnh nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, nói: "Lại phối hợp Thông Thiên đại trận, tra một lần nhìn, để tránh lỗ hổng!"

Đây là mệnh lệnh, không dung có bất kỳ nghi vấn, nói xong liền biến mất, căn bản không cho Dịch Thiên Mạch bất luận cái gì phản đối cơ hội.

Ở đây trưởng lão toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, một nửa là cười trên nỗi đau của người khác, một nửa thì là không nói gì.

Ti chủ mệnh lệnh không thể nghi ngờ, mà Dịch Thiên Mạch cũng biết, một lần nữa, Thông Minh thú sinh tử khó liệu.

Nhưng giờ phút này hắn nếu là không tiến hành lần thứ ba, đừng nói hắn không vào được bất lương ti, không thể trở thành trưởng lão, chỉ sợ này Thông Thiên thành, hắn cũng không ra được.

"Ngao ngao ngao..."

Trên bả vai hắn Thông Minh thú, bỗng nhiên đứng dậy, trong mắt thả ra ánh sáng, nó thả người nhảy lên, rơi vào trên trận pháp, nhìn Dịch Thiên Mạch.

Cặp kia thâm thúy con ngươi, kiên định không thay đổi.

Dịch Thiên Mạch đi đến nó bên người, cười cười, nói ra: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết, ta nhất định mang ngươi hồi trở lại Côn Lôn sơn!"

"Hừ, mang đến một cỗ thi thể đi!"

Cầm đầu cái kia trong giáo trưởng lão nhỏ giọng nói.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, hắn lại một lần nữa thúc giục hành lễ, rót vào Thông Minh thú trên thân, thân thể của nó sáng lên phù văn vầng sáng, mà lần này so trước đây càng sâu một bậc!

Cùng một thời gian, Thông Thiên thành tu sĩ, lại một lần nữa cảm thấy trận pháp phun trào, bầu trời mây đen giăng đầy, nhưng lúc này đây, lại nương theo lấy kinh khủng uy áp.

"Đây là..."

Nội thành tu sĩ nhìn lên bầu trời, trên mặt tràn đầy kinh khủng, "Giáo chủ... Giáo chủ ý chí, chuyện gì xảy ra, xảy ra chuyện gì?"

Ầm

Bỗng nhiên, trong đám người, một người tu sĩ trực tiếp nổ tung, máu tươi chung quanh một mảnh, xem người trợn mắt hốc mồm.

Đám người lập tức sợ hoảng hốt, nhưng vào lúc này, cái kia nổ tung máu thịt bên trong, một đoàn sát khí xông lên trời không, hóa thành một cái to lớn quỷ đầu, hướng về phía bốn phía lan tràn mà đi.

"Tà sát, là tà sát... Nhanh... Nhanh lên! ! !"

Đám người loạn cả lên, giẫm đạp người vô số.

Phốc

Một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đánh vào cái kia quỷ đầu bên trên, này ánh sáng cùng tà sát trộn lẫn làm một khối, đột nhiên hóa thành hỏa diễm, bắt đầu cháy rừng rực.

A

Trên đường phố truyền đến tiếng kêu thê thảm, mà chuyện như vậy, không chỉ có chẳng qua là phát sinh ở một chỗ, mà là phát sinh ở toàn bộ Thông Thiên thành các nơi....