Chương 2063: Ý khó bình

Chương 2063: Ý khó bình

Trên bầu trời mây đen, hội tụ thành một tấm gương mặt khổng lồ.

Thông Thiên nội thành, thời khắc phát sinh tu sĩ nổ thành sương máu sự tình, mỗi một lần đều sẽ khiến to lớn rối loạn, làm xuất hiện tà tộc lúc, giẫm đạp vô số.

Nhưng tùy theo tới, chính là từng đạo đạo quang hạ xuống, đem này tà tộc toàn bộ chém giết, rất nhanh mọi người mới hiểu được, đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Nguyên lai, Thông Thiên trận mấy lần phun trào, là bởi vì... Là bởi vì đang lùng bắt tà tộc!"

"Giáo chủ... Đây là giáo chủ ý chí, không nghĩ tới giáo chủ sẽ đích thân ra tay!"

"Tà tộc, tại sao có thể có nhiều như vậy tà tộc, bên cạnh của chúng ta, vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy tà tộc."

Nội thành tu sĩ theo khủng hoảng, đến bình tĩnh, sau đó bọn hắn dồn dập cúi đầu, hướng về phía trên bầu trời cái kia tờ gương mặt khổng lồ triều bái thôi dâng lên.

Toàn bộ quá trình, hết thảy cũng chỉ có một lâu nay thần, vẻn vẹn hơn một canh giờ thời gian, 6,580 tên tà tộc kẻ ký sinh, thậm chí tà tộc, tất cả đều bị chém giết tại nội thành.

Theo trên bầu trời cái kia tờ gương mặt khổng lồ tan biến, bất lương ti tu sĩ lập tức xuất động, cấp tốc trấn an trật tự bên trong thành, cũng cáo tri bọn hắn tình huống.

"Hơn sáu ngàn tên tà tộc... Cái này. . . Làm sao lại tiến đến nhiều như vậy tà tộc!"

"Một mẻ hốt gọn a, giáo chủ đã ấp ủ rất lâu đi!"

"Rõ ràng nội thành tà tộc  chờ đến đại chiến thời điểm, liền sẽ không xuất hiện chuyện trước này!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thông Thiên thành đều sôi trào, Thông Thiên thành tu sĩ sĩ khí phóng đại, đối với Thông Thiên giáo chủ càng là kính như thần linh!

Thông Thiên trận đầu mối then chốt!

Mười tám vị trưởng lão kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, theo cái kia gương mặt khổng lồ tan biến, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, mà giờ khắc này nội thành tà tộc đã bị rõ ràng hết sạch.

"Nguyên lai ti chủ cũng sớm đã thông tri giáo chủ!"

Bọn hắn giờ mới hiểu được tới, không khỏi vì vừa rồi tranh chấp có chút xấu hổ.

Một đám trưởng lão đều ngồi xuống lại, Dịch Thiên Mạch lại xem trên mặt đất, hấp hối Thông Minh thú đáy lòng có chút khó chịu, khí tức của nó mỏng manh tới cực điểm.

"Nhiều nhất còn có ba ngày, súc sinh này chỉ có thể sống ba ngày!"

Cầm đầu cái kia trong giáo trưởng lão nói ra.

Lời này vừa nói ra, bất lương ti trưởng lão tất cả đều nhíu mày, dù như thế nào lần này kiến công đều là này Thông Minh thú, nó trợ giúp toàn bộ Thông Thiên thành, khứ trừ tai họa ngầm lớn nhất.

Trưởng lão này như thế lương bạc, quả thực để cho người ta có chút đáng ghét.

Thừa Dư trưởng lão lại là một bộ dáng vẻ đắc ý, lần này tru diệt Thông Minh thú, bọn hắn đều có công lao, đến mức này Thông Minh thú chết sống, bọn hắn mới không quan tâm đây.

"Phùng trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch đem Thông Minh thú bế lên, nó tại Dịch Thiên Mạch trong ngực, hóa thành một đầu tiểu hắc miêu, toàn bộ cuộn mình lên, giống như là rất lạnh.

"Thiên Dạ đạo hữu có gì phân phó?"

Phùng Ngọc hỏi.

"Vừa rồi đổ ước, đại gia đều nghe được đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỉ cầu một sự kiện, ta tới chủ phạt, như là chuyện này đều làm không được lời, này bất lương ti, ta không vào cũng được!"

Nói xong, hắn hung hăng quét trưởng lão kia liếc mắt, thân hình lóe lên liền rời đi đại điện.

Ở đây tu sĩ hai mặt nhìn nhau, nhưng trưởng lão kia cũng không hề để ý, hắn đường đường Thông Thiên giáo trưởng lão, làm sao có thể tiến vào bất lương ti lãnh phạt đâu?

Vừa rồi đó bất quá là một câu nói đùa, hắn tuyệt đối không thể có thể thực hiện, còn lại trưởng lão cũng đều cười, cảm thấy Dịch Thiên Mạch quá mức ấu trĩ.

Bất lương ti lợi hại hơn nữa, cũng không thể vô cớ hỏi tội Vu trưởng lão. Mà dạng này đổ ước, căn bản không có khả năng giữ lời.

Phùng Ngọc tự nhiên cũng hiểu rõ điểm này, hắn lập tức đi theo.

Ba người quay trở về bất lương ti, đứng tại hư không trong điện, Phùng Ngọc khuyên: "Gấu vĩ sáng chính là nội môn trưởng lão, nếu như hắn không nguyện ý đến đây lãnh phạt, ta bất lương ti là bắt hắn không có biện pháp!"

Một bên Tư Mệnh rất là tức giận, nhưng hắn quan tâm điểm đều tại Thông Minh thú trên thân, nói ra: "Thiên Dạ đại nhân, Thông Minh thú thật muốn... Phải chết sao?"

Tiểu xuẩn yêu trong mắt ánh chớp lấp lánh, tựa hồ Dịch Thiên Mạch gật đầu, giọt nước mắt của hắn liền sẽ phun dũng mãnh tiến ra một dạng.

Toàn bộ Thông Thiên thành, chân chính quan tâm Thông Minh thú, đoán chừng cũng chỉ có trước mắt cái này tiểu xuẩn yêu.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn gật đầu, nói: "Đúng vậy, nó sống không quá ba ngày!"

Oa

Tiểu xuẩn yêu lập tức lớn tiếng khóc lên, khóc lê hoa đái vũ, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới, trước mắt cái này mi thanh mục tú tiểu xuẩn yêu, tựa hồ không phải một đầu công, hắn là chỉ mẹ yêu quái!

Bất quá, hắn quan tâm điểm không tại tiểu xuẩn yêu nơi này, tất cả đều tại Phùng Ngọc trên thân.

"Ta muốn gặp ti chủ!"

Dịch Thiên Mạch đem Thông Minh thú thu vào.

Phùng Ngọc không nói gì, mặc dù lập xuống như thế công lao, có thể ti chủ cũng không phải nói có thể gặp, là có thể gặp  bình thường chỉ có ti chủ triệu kiến, bọn hắn mới có thể đủ nhìn thấy.

"Dẫn hắn tới!"

Một thanh âm truyền đến.

Phùng Ngọc sửng sốt một chút, cung kính nói: "Vâng!"

Hắn mang theo Dịch Thiên Mạch, lại một lần nữa đi tới chủ điện, Phùng Ngọc đứng chờ ở bên ngoài dâng lên.

Lại một lần nữa bước vào cái này chủ điện, Dịch Thiên Mạch tâm tình cùng trước đây hoàn toàn không giống, hắn chỉ gặp qua vị này ti chủ hai lần, kế tiếp là lần thứ ba.

Khi hắn nhìn sang lúc, đối phương y nguyên như thế trước đáng sợ, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng đánh lên trống, nhưng hắn lại kiên định tín niệm của mình!

"Dù như thế nào, đều muốn giết chết cái kia đáng chết trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là trở thành ta bất lương ti trưởng lão, hai, bản tọa hoàn thành tâm nguyện của ngươi, giúp ngươi trừng trị gấu vĩ sáng!"

Bất lương ti chủ trực tiếp nói, " ngươi chọn một đi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, có chút khó tin.

Không chỉ là đối phương nhìn thấu tâm tư của hắn  đồng dạng cũng là bởi vì này hai lựa chọn.

Nếu như lựa chọn cái thứ nhất, vậy hắn liền không có cách nào cho Thông Minh thú báo thù, nếu như lựa chọn cái thứ hai, hắn liền không có cách nào trở thành trưởng lão, tự nhiên cũng không cách nào Hạ Giới.

Nhưng hắn không do dự quá lâu, trực tiếp lựa chọn cái thứ hai, nói: "Ta muốn đích thân trừng trị hắn!"

Ừm

Bất lương ti chủ trầm ngâm, "Ngươi nếu là lựa chọn cái thứ hai, cũng chỉ có thể từng bước một leo lên trưởng lão vị trí, ngươi trước đây tất cả công lao, đều hóa thành hư không, lại suy nghĩ một chút!"

"Người sống một đời, có việc nên làm, có việc không nên làm!"

Dịch Thiên Mạch không chút do dự, "Ta chọn cái thứ hai, nhưng ta muốn đích thân ra tay, ta muốn hút chết hắn!"

Bất lương ti chủ đối ngoại nói ra: "Phùng Ngọc, tiến đến triệu gấu vĩ Minh trưởng lão tới!"

Phía ngoài Phùng Ngọc một mặt không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn hiểu bên trong chuyện gì xảy ra.

"Hành động theo cảm tính, sẽ mang cho ngươi tới rất nhiều tai hoạ!"

Bất lương ti chủ nói ra.

"Nếu là khí phách khó bình, này tu hành cũng dừng ở đây rồi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng đáp lại nói.

Bất quá, hắn chọn cái thứ hai, kỳ thật cũng là có nguyên nhân, tại bất lương ti nơi này, không thể trở thành trưởng lão, vậy liền đi dược các nha.

Hắn không tin dược các người, nhìn không ra cái kia đan phương môn đạo đến, chỉ cần bọn hắn đã nhìn ra, hắn đồng dạng có khả năng thông qua dược các trở thành trưởng lão, chỉ là không có như thế cấp tốc mà thôi.

Nhưng nếu như hôm nay chuyện này không làm, vậy hắn liền vi phạm với đạo tâm của mình!.