Chương 2064: Nói quất ngươi liền quất ngươi

Chương 2064: Nói quất ngươi liền quất ngươi

Trầm ngâm một lát, bất lương ti chủ nói ra: "Tốt, đây là chính ngươi chọn, từ giờ trở đi, ngươi chính là bất lương ti cửu phẩm Bất Lương vệ, việc này sau khi kết thúc, đi nội vụ phủ nhận lấy ngươi đồ vật!"

"Đa tạ ti chủ!"

Dịch Thiên Mạch cung kính thi cái lễ.

Rất nhanh, Hùng Vĩ Minh trưởng lão liền bị mời đến bất lương ti chủ điện, thân là Thông Thiên giáo trưởng lão, hắn cũng không lo lắng cho mình thật lại nhận trừng phạt.

Bất lương ti tiền trảm hậu tấu quyền lực, có một cái tiền đề, cái kia chính là nhất định phải chứng minh hắn là tà tộc, lại hoặc là kẻ ký sinh.

Nhưng hết sức rõ ràng hắn cũng không là tà tộc, cũng không phải kẻ ký sinh, nếu như hắn tại bất lương ti bên trong xảy ra chuyện gì, trưởng lão viện là tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Mà bất lương ti cũng không có khả năng cố tình vi phạm.

Nghĩ tới đây, hắn một mặt dễ dàng, tiến vào đại điện về sau, cung kính thi cái lễ, nói: "Nội môn trưởng lão Hùng Vĩ Minh, gặp qua bất lương ti chủ."

Ừm

Ti chủ khẽ vuốt cằm, nói nói, " biết bản tọa vì sao triệu ngươi đến đây sao?"

"Không biết, nhưng nếu là có gì cần phối hợp điều tra, vĩ sáng tuyệt không chối từ."

Hùng Vĩ Minh nói nói, " nhất định phối hợp bất lương ti điều tra rõ ràng."

Chuyện vừa rồi, hắn mới lập công lớn, khi hắn nói xong lúc, tầm mắt liếc nhìn một bên Dịch Thiên Mạch, phảng phất tại nói, ngươi chính là vào bất lương ti, lại có thể làm khó dễ được ta?

Tốt

Bất lương ti chủ nói nói, " bản tọa nơi này, xác thực có một chuyện, cần ngươi phối hợp điều tra."

"Xin hỏi ti chủ chuyện gì?" Hùng Vĩ Minh nhíu mày, nhưng không có lo lắng.

Bất lương ti chủ lập tức liếc nhìn Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói ra: "Bẩm báo ti chủ, trước đây ta cùng trưởng lão đánh cược, nếu là ta vô pháp thôi động Thông Minh thú, liền xóa đi trí nhớ, nếu là ta có khả năng thôi động Thông Minh thú, vị trưởng lão này liền tới bất lương ti lãnh phạt!"

Ừm

Hùng Vĩ Minh quét mắt nhìn hắn một cái, trong mắt tràn đầy khinh bỉ, "Xác thực có việc này, bất quá. . . Cái kia cũng chỉ là trò đùa chi ngôn, không thể coi là thật, huống chi, ta tới bất lương ti lãnh phạt? Xin hỏi ti chủ, ta có hay không phạm vào cái gì sai đâu?"

"Ngươi không có phạm sai lầm." Bất lương ti chủ nói ra.

"Nếu không có phạm sai lầm, vậy vì sao phải lãnh phạt?"

Hùng Vĩ Minh đắc ý nói, "Lĩnh lại là cái gì phạt? Mặc dù ta thật sự có sai, bất lương ti mong muốn trừng phạt, vậy cũng phải thông qua trưởng lão viện, lúc này mới phù hợp quy củ!"

Đúng! Quy củ!

Tại Thông Thiên giáo bên trong, cái gì đều giảng quy củ, bất lương ti tiền trảm hậu tấu, đó là có tà tộc tình huống dưới, mong muốn trừng phạt trưởng lão, vậy thì nhất định phải đạt được trưởng lão viện đồng ý.

Mà thân là trật tự giữ gìn người, nếu như phá hư quy củ, cái kia liền là tự đánh mặt của mình mặt.

Bất lương ti chủ không nói, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, nếu Hùng Vĩ Minh bị gọi đến nơi này, đây cũng là mang ý nghĩa bất lương ti chủ là đứng ở bên phía hắn.

"Cho nên, ngươi nói chuyện không tính toán gì hết đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không phải nói chuyện không tính toán gì hết, mà là ngươi loại thân phận này, căn bản không có tư cách nói chuyện với ta!"

Ngụ ý chính là, ta nói chuyện không coi là đếm, ngươi có thể ta đây làm gì a?

Dịch Thiên Mạch trong tay ánh chớp lóe lên, xuất hiện một thanh cái đục, chính là cái kia Lôi Công tạc.

Tư Truy coi là Dịch Thiên Mạch cần cần rất nhiều thời gian mới có thể đủ luyện hóa này Lôi Công tạc sử dụng, nhưng Dịch Thiên Mạch lại chỉ dùng mấy canh giờ, liền đem Lôi Công tạc hoàn toàn luyện hóa.

"Lôi Công tạc!"

Hùng Vĩ Minh nhìn xem vũ khí này, hơi hơi giật mình, "Này Lôi Công tạc, chính là Phàn trưởng lão đồ vật, làm sao lại tại trong tay của ngươi?"

Nói xong, hắn bỗng nhiên ý thức được không thích hợp  nói, "Ngươi muốn làm gì?"

"Muốn làm gì?"

Dịch Thiên Mạch thôi động Lôi Công tạc, ánh chớp ở trong tay của hắn lấp lánh, "Tự nhiên là dùng sét đánh chết ngươi a!"

Hừ

Hùng Vĩ Minh hừ lạnh một tiếng, nói nói, " ta chính là Thông Thiên giáo nội môn trưởng lão, cho dù là bất lương ti muốn trừng phạt ta, cũng nhất định phải thông qua trưởng lão viện, ngươi tiểu súc sinh này, dám đối trưởng lão bất kính, đơn giản đáng chết!"

"Ầm ầm!"

Hắn vừa nói xong, Dịch Thiên Mạch giương lên Lôi Công tạc, chói mắt ánh chớp lấp lánh, Lôi Bạo tiếng tràn ngập toàn bộ đại điện, nâng lên lôi đình như là cột nước, tầng tầng rơi vào Hùng Vĩ Minh trên thân.

Này lôi đình trong nháy mắt quán xuyên thân thể của hắn, hắn tiên lực phòng hộ bị kích phá, gân trên người xương bị lôi đình tê liệt lực lượng ăn mòn, thân thể lung lay sắp đổ.

Hùng Vĩ Minh ngây dại, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà thực có can đảm ra tay với hắn, tiên lực trên người tuôn ra, vừa bị kích thương thân thể, cấp tốc phục hồi như cũ.

Hắn chỗ tu chính là mộc chi tiên lực, am hiểu nhất liền là khôi phục, tại xung quanh người hắn, quanh quẩn lấy một quyền lục quang, dùng quanh người hắn một trượng, tạo thành lĩnh vực.

"Ti chủ, ngươi cũng thấy đấy, là tiểu súc sinh này trước động thủ với ta, không oán ta được!"

Hùng Vĩ Minh mở miệng nói.

Bất lương ti chủ không nói gì, giống như là không nguyện ý lẫn vào hai người tranh đấu.

Điều này cũng làm cho Hùng Vĩ Minh thở dài một hơi, chỉ cần vị này ti chủ không ra tay, cái kia Dịch Thiên Mạch còn không phải dễ như trở bàn tay?

Trong tay hắn ánh kiếm màu xanh lục lóe lên, huy kiếm xông Dịch Thiên Mạch chém đi, 86,000 Long kinh khủng chiến lực hội tụ ở trong kiếm, hắn kiếm hạ xuống lúc, xẹt qua hư không vậy mà mọc ra vô số thảm thực vật, cái này là mộc chi tiên lực.

Một khi bị chém tới trên thân, đáng sợ sinh trưởng lực lượng, sẽ nhanh chóng ăn mòn thân thể, cũng để cho người ta thân thể cấp tốc sinh trưởng, cuối cùng khô héo đi.

Này chút thảm thực vật cũng là như thế, đằng trước một khắc vẫn là sức sống tràn trề, kiếm lướt qua về sau, nhanh chóng khô héo, này nếu là nhất kiếm rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn khẳng định sẽ bị cỗ lực lượng này ăn mòn, giống cái kia khô héo thảm thực vật.

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Mạch giương lên Lôi Công tạc, lôi ngôi sao lực rót vào Lôi Công tạc bên trong, cả người hắn tựa như là tắm gội tại lôi đình phía dưới Lôi Thần.

"Ầm ầm!"

Lôi đình chia làm năm đạo, hóa thành năm cái Lôi Long, hướng về phía Hùng Vĩ Minh gào thét mà đi, cũng rơi vào trên người hắn, lại một lần nữa quán xuyên thân thể của hắn.

Hắn quanh người lĩnh vực, trong nháy mắt bị kích phá, lôi đình tê liệt lực lượng, tràn ngập thân thể của hắn, mặc dù không đến mức trọng thương, nhưng cũng hết sức thống khổ.

"Vì cái gì, ti chủ. . . Ngươi vì sao muốn. . . Vì sao muốn giúp hắn, ta có thể là. . . Ta có thể là trưởng lão a!"

Hùng Vĩ Minh trên mặt tràn đầy kinh khủng.

Ngay tại hắn huy kiếm trong tích tắc, hắn cảm thấy một cỗ cường đại giam cầm lực lượng xuất hiện, hắn hết thảy lực lượng, đều bị ổn định ở chỗ cũ không thể động đậy.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên không có khả năng có lực lượng như vậy, vậy cũng chỉ có bất lương ti chủ.

Nhưng bất lương ti chủ cũng không đáp lời, hắn chẳng qua là cảm giác được chính mình thân thể, hoàn toàn bị giam cầm không thể động đậy, cái này khiến hắn vạn phần kinh khủng.

"Ngươi nói chuyện tính sổ hay không không trọng yếu, trọng yếu là, ta muốn thực hiện lời hứa của ta!"

Dịch Thiên Mạch nắm Lôi Công tạc, trong tay lôi đình biến thành một đầu Lôi Bạo xen lẫn roi, tại Lôi Bạo bên trong bốc cháy lên hỏa diễm.

Đây là lôi ngôi sao lực cùng hỏa chi tinh lực hội tụ lôi đình chi tiên.

Ba

Lôi đình chi tiên, hóa thành một đầu Lôi Long, trên không trung phát ra một tiếng nộ khiếu, tầng tầng đánh vào Hùng Vĩ Minh trên thân, trong chớp mắt, hắn cảm giác mình thân thể, giống như là bị đao vẽ ra một đầu lỗ hổng, đau rát.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang vọng tại trong đại điện, mới đầu hắn còn có thể ngăn cản, có thể bị giam cầm về sau, hắn tiên lực liên thể biểu đều không thể tràn ra, chớ nói chi là phòng ngự.

"Ba ba ba ba. . ."

Liên tục mấy chục đánh xuống, Hùng Vĩ Minh bị tát lăn trên mặt đất, mỗi một đạo roi hạ xuống, trên người hắn liền sẽ nhiều một đạo huyết sắc dấu vết.

Liên tục mấy trăm roi về sau, Hùng Vĩ Minh toàn bộ thân thể, đều máu thịt be bét, mặc dù hắn tiên lực có khả năng tự chủ khôi phục, nhưng như thế đánh xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Ti chủ. . . Ta. . . Ta có thể là. . . Ta có thể là trong giáo trưởng lão, ngươi làm như vậy, như thế nào hướng trưởng lão viện bàn giao, như thế nào hướng. . . Giáo chủ giao. . ."

Hùng Vĩ Minh thống khổ gào thét.

Ba

Dịch Thiên Mạch không lưu tình chút nào một roi quất xuống, đánh vào trên mặt của hắn, cái kia khuôn mặt trắng noãn, lập tức xuất hiện một đạo đẫm máu dấu vết.

Tại hỏa diễm cùng lôi đình song trọng bị bỏng phía dưới, cấp tốc trở nên đen nhánh, hắn đau mặt thanh âm đều không phát ra được, chẳng qua là toàn thân không ngừng co quắp..