Chương 2065: Đi vào nhặt xác đi

Chương 2065: Đi vào nhặt xác đi

Bất lương ti chủ điện bên ngoài.

Theo từng đợt tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Phùng Ngọc cùng Tư Mệnh đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không biết bên trong xảy ra chuyện gì, cũng không biết việc này cuối cùng sẽ kết cuộc như thế nào.

Nhưng này kêu thảm nói cho bọn hắn, Hùng Vĩ Minh cùng Dịch Thiên Mạch ở giữa, nhất định có một cái sẽ hoành ra tới.

Tư Mệnh lo lắng nói: "Cái tên kia, sẽ không làm cái gì việc ngốc đi."

"Hắn làm chuyện gì không trọng yếu, trọng yếu là, hắn cùng Hùng Vĩ Minh trưởng lão ở giữa, người nào giá trị càng nặng!"

Phùng Ngọc nói ra.

"Có ý tứ gì?"

Tư Mệnh một mặt kỳ quái.

"Nếu như ti chủ cảm thấy Thiên Dạ giá trị, không đủ để khiến cho hắn đi đắc tội trưởng lão viện, cái kia hoành ra tới, khẳng định liền là Thiên Dạ."

Phùng Ngọc ngay thẳng nói, " nếu như ti chủ cảm thấy giá trị của hắn đầy đủ, cái kia hoành ra tới khẳng định là Thiên Dạ!"

"Cái kia. . . Đến cùng người nào giá trị càng cao?" Tư Mệnh truy vấn.

"Ta nào biết được?"

Phùng Ngọc cười khổ nói, " Thiên Dạ mặc dù có chút bản sự, nhưng dù sao hắn giá trị lợi dụng tạm thời không có, mà Hùng Vĩ Minh dù sao cũng là nội môn trưởng lão!"

Tư Mệnh một mặt im lặng, cái này khiến nàng càng thêm lo lắng.

Theo tiếng kêu thảm thiết xuất hiện, bất lương ti tu sĩ dồn dập chạy tới, người cũng không nhiều, liền hơn mười vị mà thôi, dù sao phần lớn tu sĩ, đều ra ngoài duy trì nội thành trật tự.

Bọn hắn hỏi thăm Phùng Ngọc về sau, biết được bên trong sự tình, thế mới biết nguyên lai lần này tru diệt tà tộc, là cùng cái này gọi Thiên Dạ gia hỏa có quan hệ.

Chờ một hồi, bên ngoài bỗng nhiên có người truyền tin, nói: "Bẩm báo chư vị trưởng lão, nội môn trưởng lão viện người đến, nói là muốn gặp mặt ti chủ."

Phùng Ngọc một mặt bất đắc dĩ, này tới cũng thật trùng hợp, đối phương nói rõ là vì Hùng Vĩ Minh chỗ dựa tới.

"Để bọn hắn vào đi!"

Phùng Ngọc không có ngăn cản.

Mặc dù tiến đến, bọn hắn cũng vào không được chủ điện, không có khả năng sớm nhìn thấy ti chủ, bên trong sự tình như thế nào, đều quyết định bởi tại ti chủ cuối cùng quyết định.

Chỉ chốc lát sau, mấy tên người mặc đạo phục trưởng lão đi đến, nghe tới này tiếng kêu thảm thiết lúc, bọn hắn dồn dập nhíu mày.

Người cầm đầu lập tức dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Phùng Ngọc còn nguyên giải thích một phiên, cái này khiến tới năm vị trưởng lão, toàn cũng cau mày lên, nhưng bọn hắn cũng không có lo lắng.

Hùng Vĩ Minh trưởng lão chiến lực 86,000 Long, đây chính là nội môn tứ phẩm trưởng lão, không có trưởng lão viện đồng ý, mà Hùng Vĩ Minh cũng không phải tà tộc, chấp pháp ti vô pháp trừng phạt hắn.

Kể từ đó, này tiếng kêu thảm thiết chủ nhân, hẳn là tên kia thần bí Hỏa tộc.

Trong điện!

Dịch Thiên Mạch tay cầm lấy Lôi Công tạc hóa lôi đình chi tiên, trọn vẹn rút một canh giờ, mà giờ khắc này Hùng Vĩ Minh, đã là máu thịt be bét, quần áo trên người cùng máu thịt, đã dính liền ở cùng nhau.

Hắn tiên lực chữa trị, đã dừng ở đây.

"Đủ rồi đi!"

Thấy Dịch Thiên Mạch cầm lấy roi chuẩn bị lại rút hắn, Hùng Vĩ Minh mở miệng nói, " ta đã tiếp nhận trừng phạt, ngươi sao không thể giết ta đi!"

Dịch Thiên Mạch trong tay Lôi Công tạc dừng lại một chút, bất lương ti chủ nhưng không có mở miệng.

Thấy cảnh này, Hùng Vĩ Minh máu thịt be bét trên mặt, lộ ra cười thảm: "Ha ha ha. . . Ngươi không dám giết ta! Ta còn tưởng rằng ngươi có bao lớn gan đâu! Ngươi nếu là giết ta, mặc dù bất lương ti, cũng không giữ được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch xông bất lương ti chủ nhìn thoáng qua, bất lương ti chủ khẽ vuốt cằm, ý tứ rất rõ ràng, ngươi có khả năng trừng trị hắn, nhưng ngươi không thể giết hắn!

Không phải, trưởng lão viện khẳng định sẽ cùng bất lương ti ăn thua đủ!

Dịch Thiên Mạch ngừng lại, Lôi Công tạc bên trên lôi đình trở về, thấy cảnh này, Hùng Vĩ Minh càng thêm đắc ý, nói ra: "Tiểu súc sinh, cái nhục ngày hôm nay, ngày sau ta nhất định gấp mười lần hoàn trả! ! !"

"Ngươi không có cơ hội này!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn hắn, giương lên trong tay Lôi Công tạc.

Thân hình hắn lóe lên, đi vào Hùng Vĩ Minh trước mặt, nắm Lôi Công tạc rơi xuống, chủ tọa bên trên bất lương ti chủ chỉ là khẽ nhíu mày.

"Răng rắc!"

Nương theo lấy một tiếng vang giòn, Lôi Công tạc gõ vào Hùng Vĩ Minh sọ đầu, lôi đình cuồn cuộn tràn vào, đầu của hắn trong nháy mắt nổ bể ra.

"Không phải không dám giết ngươi, chẳng qua là. . . Cần tích súc một phiên lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi thu hồi Lôi Công tạc, trong đại điện lâm vào trong yên tĩnh.

Hắn thu hồi Lôi Công tạc, quay người thi lễ, nói: "Đa tạ ti chủ tương trợ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau có dùng được địa phương, Thiên Dạ nhất định xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Ngươi đã là tội chết!"

Bất lương ti chủ nói ra, trong mắt của hắn lộ ra một sợi sát cơ.

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân lạnh sưu sưu, nói ra: "Ta như thật sự là tội chết, còn mời ti chủ ban được chết!"

"Ngươi thật coi bản tọa không dám giết ngươi?"

Bất lương ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ti chủ tự nhiên dám giết ta, bất quá. . ." Dịch Thiên Mạch trầm ngâm nói.

"Bất quá cái gì?" Ti chủ hỏi.

"Ta đối ti chủ còn có giá trị lợi dụng, đại chiến sắp đến, thành bên trong tà tộc, còn chưa hoàn toàn tẩy trừ sạch sẽ đâu!" Dịch Thiên Mạch cúi đầu nói ra.

"Ha ha."

Trong đại điện vang dội bất lương ti chủ tiếng cười âm lãnh, "Ngươi đến là thông minh, Thông Minh thú không chết được, đúng không?"

"Ta không biết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi thiết yếu để nó sống sót, bằng không, ngươi liền phải đi theo nó cùng chết!" Ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy nó nhất định có thể sống." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ra ngoài đi." Bất lương ti chủ nói ra.

Dịch Thiên Mạch thi cái lễ, quay người hướng đi ngoài điện, đúng lúc này, bất lương ti chủ đột nhiên hỏi: "Vì một đầu súc sinh, đáng giá không?"

"Nếu như nó đều xem như súc sinh, như vậy. . . Trong thành này rất nhiều tu sĩ, sợ là liền súc sinh cũng không bằng!" Dịch Thiên Mạch đưa lưng về phía hắn nói ra.

Trong điện trầm mặc rất lâu, bất lương ti chủ mở miệng nói: "Nhường người bên ngoài tiến đến nhặt xác đi."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên quay đầu lại, nói: "Nếu như ta giúp Thông Thiên thành, thanh trừ hết thảy tà tộc, còn mời ti chủ đáp ứng ta một sự kiện."

"Chuyện gì?" Ti chủ hỏi.

"Thông Minh thú về ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chờ ngươi làm xong lại nói!" Ti chủ nói xong, tan biến tại trên chỗ ngồi.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, này mới đi ra khỏi đại điện, đã thấy đến ngoài điện đứng đấy mười mấy tên tu sĩ, làm thấy hắn ra tới lúc, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm.

Đúng vậy, bọn hắn đều coi là đi ra hẳn là Hùng Vĩ Minh, lại không nghĩ rằng, lại là Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch quét đạo phục của bọn họ liếc mắt, hiểu chuyện gì xảy ra, liền đối với hắn và Hùng Vĩ Minh xuyên một dạng quần áo và trang sức tu sĩ nói ra: "Đi vào nhặt xác đi!"

"Ông!" Ở đây tu sĩ đều là chấn động, lại có chút không tin.

Năm tên đến từ nội môn trưởng lão, lập tức vọt vào, làm thấy cái kia máu thịt be bét, đầu đã nát bấy thi thể về sau, bọn hắn phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét.

Mấy vị trưởng lão mang theo thi thể đi ra, người cầm đầu cả giận nói: "Bất lương ti dám một mình xử quyết nội môn trưởng lão, các ngươi. . . Các ngươi chờ đó cho ta, chúng ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Bọn hắn mang theo thi thể, giận đùng đùng rời đi bất lương ti.

Ngoài điện trưởng lão đến thời khắc này mới phản ứng được, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là không hiểu..