Chương 2066: Hai đại phái hệ đấu pháp

Chương 2066: Hai đại phái hệ đấu pháp

Bọn hắn không biết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, mà bọn hắn trước đây suy đoán là, nằm ra tới khẳng định là Dịch Thiên Mạch.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, nằm ra tới lại là Hùng Vĩ Minh, lại còn chết hẳn!

Đây là bọn hắn trăm triệu đều không nghĩ tới kết quả.

Chiếu suy đoán của bọn họ, mặc dù ti chủ thật đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, cũng không có khả năng nhường Hùng Vĩ Minh chết tại bất lương ti, cái này cần là bao lớn phiền toái?

Có thể hết lần này tới lần khác Hùng Vĩ Minh chết rồi.

"Ti chủ nếu như không có ngầm đồng ý, vậy hắn khẳng định là không thể nào giết chết Hùng Vĩ Minh, nói cách khác, là ti chủ ngầm đồng ý hắn giết Hùng Vĩ Minh!"

Một tên trưởng lão nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Nếu như là tại tru diệt tà tộc trước đó, có lẽ Dịch Thiên Mạch giá trị là đầy đủ, nhưng bây giờ nội thành tà tộc đều đã tẩy trừ sạch sẽ, Dịch Thiên Mạch giá trị, không đủ để nhường ti chủ đi đắc tội trưởng lão viện.

Mà lại, đây là tại đại chiến sắp bắt đầu kết quả trên mắt, dẫn động trưởng lão viện cùng bất lương ti tranh đấu, sẽ chỉ làm toàn bộ Thông Thiên thành lâm vào bất an hoàn cảnh.

Dịch Thiên Mạch cũng không định cho bọn hắn nói rõ lí do, bọn hắn cũng không định hỏi, nhưng bọn họ cũng đều biết, tiếp xuống bọn hắn tương nghênh tiếp đến từ nội môn trưởng lão viện lửa giận.

Chính như bọn hắn sở liệu, những trưởng lão kia sau khi trở về, lập tức quay trở về trưởng lão viện, cũng đem tại nội môn trưởng lão, tất cả đều triệu tập lại, tổ chức đại hội trưởng lão.

Biết được Hùng Vĩ Minh chết tại bất lương ti, hết thảy trưởng lão đều là lòng đầy căm phẫn, cái này cũng bao quát Tư Truy!

Nhưng Tư Truy vẻn vẹn chẳng qua là kinh ngạc, chuyện trước này, nàng liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch, nhưng Hùng trưởng lão chết, nàng không có liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch.

Bởi vì nàng không cho rằng, bất lương ti chủ lại bởi vì Dịch Thiên Mạch, mà đi giết chết một cái nội môn trưởng lão.

Trưởng lão viện nhất trí quyết định, muốn vạch tội bất lương ti chủ, đồng thời đạt được mấy vị Thái Thượng trưởng lão duy trì, cũng nháo đến giáo chủ nơi đó.

Giáo chủ triệu hoán bất lương ti chủ tiến vào Bích Du cung, theo sau phát sinh sự tình, bọn hắn liền không biết.

Nhưng theo Bích Du cung sau khi ra ngoài, vài vị Thái Thượng trưởng lão, tất cả đều ngậm miệng không nói, nhưng trên mặt bọn họ hiển nhiên là không thích, đến là bất lương ti chủ, không có đạt được bất kỳ xử phạt nào.

Vài vị Thái Thượng trở về trưởng lão viện, theo sát tuyên bố một sự kiện: "Hùng Vĩ Minh cấu kết tà tộc, họa loạn Thông Thiên thành, chết chưa hết tội!"

Nhận được tin tức trưởng lão viện, lập tức nổ tung, bọn hắn đều không phục, dù sao Hùng Vĩ Minh trên thân, không có chút nào tà sát, làm sao lại cấu kết tà tộc đây?

Mà lại, hắn liền là trận pháp đầu mối then chốt luân phiên trực ban trưởng lão, nếu như hắn muốn cấu kết tà tộc, vì cái gì còn sẽ dốc toàn lực tru diệt những cái kia tà tộc đâu?

Rất nhanh, bọn hắn đạt được tin tức, bất lương ti tới một cái  có thể cùng Thông Minh thú thân cận Hỏa tộc, gọi là Thiên Dạ

Khi biết cả sự kiện quá trình về sau, bọn hắn nhất trí cho rằng, đây là bất lương ti bao che khuyết điểm, vì một cái đệ tử, vậy mà tru sát một vị trưởng lão, còn che giấu chân tướng sự tình!

Trưởng lão viện mặc dù không vừa lòng, lại cũng không thể cầm bất lương ti thế nào, dù sao giáo chủ mệnh lệnh đều xuống tới, này bằng với là nắp hòm kết luận, ai bảo Hùng Vĩ Minh chết đâu!

Bất quá, người đúng là chết rồi, nhưng bọn hắn cũng không định như vậy bỏ qua, bất lương ti như thế hành vi, nhường hết thảy trưởng lão cảm thấy sợ hãi.

Nếu như bất lương ti có khả năng tùy ý xử trí trưởng lão, vậy bọn hắn ngày sau chẳng phải là cũng có bị bất lương ti chộp tới giết khả năng?

Nội môn ngầm hiểu lẫn nhau, lại cùng bất lương ti phân chia giới hạn.

Làm bất lương ti đệ tử, đi tới dược các, phù lục các, khí các chờ nội môn trưởng lão chưởng quản khu vực hối đoái chính mình chỗ thứ cần thiết lúc, lại đều được cho biết đã không có.

Liền Tàng Kinh các cùng Tàng Bảo các, cũng sẽ không tiếp tục cho phép bất lương ti tu sĩ đi vào.

Bọn hắn mặc dù cái gì cũng không làm, nhưng cũng cái gì đều làm.

Bất lương ti bên này lại rất khó chịu, mặc dù bất lương ti một mực là độc lập với hệ thống bên ngoài, nhưng cái này độc lập cũng không có nghĩa là tài nguyên cũng là độc lập.

Bất lương ti tu sĩ, vẫn là cần lợi dụng Thông Thiên giáo bên trong tài nguyên để duy trì chính mình vận chuyển, như thế nháo trò, bất lương ti mặc dù không có đình chỉ vận chuyển, nhưng cũng sẽ phi thường khó chịu.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Dịch Thiên Mạch!

Đối với nội môn hành vi, mới đầu bất lương ti tu sĩ còn có chút nổi nóng, nhưng theo thời gian trôi qua, hối đoái không đến đồ vật bọn hắn, liền càng thêm khó chịu.

Bọn hắn đem tất cả lời oán giận, đều phát tiết đến Dịch Thiên Mạch trên thân, mà nội môn thậm chí có người truyền ra, chỉ cần chém giết "Thiên Dạ" tất cả trừng phạt, đều sẽ bị giải trừ.

Thậm chí chém giết Dịch Thiên Mạch tu sĩ, còn sẽ có được nội môn đặc thù chiếu cố.

"Không nghĩ tới, cái tên kia, vậy mà đưa tới chuyện lớn như vậy, nhưng vì cái gì bất lương ti chủ yếu bảo đảm hắn đâu?"

Nội môn, Phàn trưởng lão biết được chỉnh chuyện từ đầu đến cuối.

Mà hắn muốn Lôi Công tạc, ngay tại trên thân người này, cái này khiến Phàn trưởng lão có chút khó khăn, theo hắn biết, cái này người đã trở thành Bất Lương vệ.

Quang minh chính đại chém giết một cái Bất Lương vệ, hắn còn không có lá gan này.

"Nội môn bây giờ đồng lòng, bất lương ti nhất định phải giao ra hắn tới, bằng không, không cần ba tháng, bất lương ti liền phải vận chuyển không khoái!"

Một vị trưởng lão nói ra.

"Muốn bắt hồi trở lại bảo vật, cũng không nhất thời vội vã, dù sao, người khác ngay tại Thông Thiên nội thành, chỉ cần không có ra ngoài, Lôi Công tạc liền không mất được!"

Một vị khác trưởng lão nói ra.

"Ta cũng không là lo lắng Lôi Công tạc không cầm về được, ta lo lắng chính là bất lương ti có âm mưu gì! Vị kia ti chủ cũng không phải dễ đối phó, hắn không thể là vì một cái không có giá trị nhân vật, đi đắc tội toàn bộ nội môn!"

Phàn trưởng lão nói nói, " mà lại, giáo chủ bên kia phản ứng cũng rất kỳ quái!"

"Có lẽ, cái này Thiên Dạ đối với bất lương ti chủ mà nói, còn có giá trị lợi dụng, có phải hay không là, lợi dụng hắn đối phó tà tộc?"

Một tên trưởng lão hỏi.

"Không có khả năng, theo luân phiên trực ban trưởng lão nói, Thông Minh thú nhiều nhất còn có thể sống ba ngày, ba ngày qua đi, Thông Minh thú hẳn phải chết không nghi ngờ, không có Thông Minh thú, hắn như thế nào đối phó tà tộc?"

Một người trưởng lão khác nói ra.

"Ngươi nói đúng, tức liền giá trị lợi dụng không là đối phó tà tộc, nhưng bất lương ti chủ, cũng không có khả năng chết tiếp tục gánh vác!"

Phàn trưởng lão nói nói, " tại trước khi đại chiến, nội môn cùng bất lương ti tranh đấu, nhất định phải làm ra kết, nội môn tuyệt không có khả năng từ bỏ ý đồ, cái kia cuối cùng khẳng định là muốn huyết tế Thiên Dạ, tới trấn an trưởng lão viện, đến lúc đó chính là chúng ta cầm lại Lôi Công tạc thời điểm!"

Bọn hắn đem sự tình phân tích thấu triệt.

Cùng một thời gian, tại Tư Truy động phủ, khi nàng biết được chỉnh một chuyện hoàn chỉnh quá trình về sau, cũng là trong lòng giật mình, nàng không nghĩ tới, giết chết Hùng Vĩ Minh, lại có thể là Dịch Thiên Mạch.

"Cái tên này chẳng lẽ đem hoả diễm của chính mình có thể thiêu chết tà tộc sự tình, nói cho bất lương ti chủ, như thế mới khiến cho bất lương ti chủ bảo vệ cho hắn sao?"

Đây là Tư Truy duy nhất suy đoán, "Nhưng nếu là bất lương ti chủ như thế bướng bỉnh xuống, nội môn cùng bất lương ti ngăn cách, sẽ chỉ càng ngày càng sâu, cuối cùng bất lương ti chủ vẫn là sẽ đem Thiên Dạ giao ra, kết quả không cải biến được!"

Cùng một thời gian, bất lương ti.

Tư Mệnh vội vã chạy vào Dịch Thiên Mạch gian phòng, nói ra: "Thiên Dạ đại nhân, không xong, Thiên Dạ đại nhân không xong "

"Ta nhường ngươi đi vào sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng không quan tâm xông tới, nhíu mày.

Tư Mệnh sửng sốt một chút, lúc này mới ý thức được không đúng, đi nhanh lên ra ngoài, đóng cửa lại lại gõ cửa, nói: "Thiên Dạ đại nhân, ta có thể vào không?"

"Không thể." Dịch Thiên Mạch nói nói, "" Tư Mệnh..