Chương 2067: Dược các người tới

Chương 2067: Dược các người tới

Mặc dù Dịch Thiên Mạch nói không thể vào đến, nhưng Tư Mệnh vẫn là xông vào.

"Nam mẹ trao nhận không rõ biết không?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Mệnh nghe xong, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức hiểu rõ hắn ý tứ  tức giận đến trực dậm chân, Dịch Thiên Mạch muốn nói nam nữ trao nhận không rõ.

Nhưng nàng là yêu quái, là cái yêu quái, cho nên liền nói là nam mẹ trao nhận không rõ.

"Ngươi mới là mẹ yêu quái đâu, a không đúng, ngươi là công nhân!"

Tư Mệnh tức giận nói.

"Cái gì cùng cái gì a?" Dịch Thiên Mạch tức giận trừng nàng liếc mắt, nói nói, " chuyện gì xảy ra, nói đi."

Tư Mệnh lúc này đem nội môn truyền ngôn muốn ám toán chuyện của hắn tự thuật một lần: "Ngươi phải cẩn thận, hiện tại bất lương ti bên trong tu sĩ, đối ngươi lời oán giận rất nhiều, một phần vạn "

"Bọn hắn còn dám động thủ với ta hay sao?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Quan lại chủ tại, bọn hắn dĩ nhiên không dám đem ngươi thế nào." Tư Mệnh nói nói, " ta nói chính là những cái kia nội môn tu sĩ, một phần vạn bọn hắn bí quá hoá liều "

Dịch Thiên Mạch hơi có chút cảm động, này tiểu xuẩn yêu lại còn sẽ quan tâm hắn.

Hắn đang muốn nói chuyện, Tư Mệnh lập tức nói: "Đại nhân, Thông Minh thú sẽ không chết, có đúng hay không?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta đoán a."

Tư Mệnh nói đến phân tích của mình, "Nếu như Thông Minh thú chết rồi, đại nhân giá trị cũng liền không có a, cho nên, ti chủ vì đại nhân chống đỡ hết thảy, khẳng định là bởi vì Thông Minh thú sẽ không chết a."

Dịch Thiên Mạch mặt tối sầm, không có nghĩ đến cái này tiểu xuẩn yêu còn rất thông minh  bất quá, một nghĩ tới tên này quan tâm chính mình thứ hai, chủ yếu là quan tâm Thông Minh thú chết sống, hắn liền trầm mặt xuống, nói: "Không, nó hôm qua đã chết."

"A, không có khả năng không thể nào có đúng hay không ngươi ngươi là đang lừa ta có đúng hay không."

Tư Mệnh hốc mắt trong nháy mắt ướt át, nước mắt tại tròng mắt quay tròn.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút không đành lòng, nhưng vẫn là quyết tâm tàn nhẫn nói: "Ta không có lừa ngươi, ta không muốn để cho nó thống khổ như vậy, cho nên ta sớm cho nó giải thoát."

Oa

Tư Mệnh lập tức khóc tê tâm liệt phế, vài dặm bên ngoài đều nghe được, chọc không ít bất lương ti tu sĩ ghé mắt.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, tranh thủ thời gian bày ra cấm chế, đem Thông Minh thú phóng ra.

Meo

Một đầu da lông sáng loáng Hắc Miêu chạy ra, nó thả người nhảy lên, rơi xuống Dịch Thiên Mạch đầu vai, cặp mắt kia phóng thích ra thâm thúy ánh sáng.

Ừm

Tư Mệnh nước mắt trong chốc lát thu vào, nhìn Thông Minh thú tràn đầy kinh ngạc, "Nó còn sống, còn sống ngươi ngươi gạt ta."

"Ngươi cái này mẹ yêu quái, thật là xuẩn."

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói.

Hừ

Tư Mệnh xoa xoa nước mắt, lúc này đưa tay tới, lại bị Thông Minh thú một trảo đào lên.

Nàng đến không có sinh khí, ngược lại là nhìn từ trên xuống dưới, xác nhận đây là Thông Minh thú về sau, trên mặt lộ ra yên tâm nụ cười.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì ta cảm giác Thông Minh thú không chỉ còn sống, mà lại giống như gần đây thời điểm, sinh mệnh lực mạnh hơn."

Tư Mệnh nhỏ giọng hỏi.

"Nó ban đầu liền sống sót!"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng nàng liếc mắt, lại không muốn cùng nàng nói ra chân tướng, liền nói bừa nói, " này còn không phải ta dùng máu huyết trong cơ thể, nuôi nấng nó hai ngày, này không ta gần nhất đều có chút suy yếu."

"Tinh huyết?"

Tư Mệnh tràn đầy hoài nghi.

"Đúng vậy a, ta dùng trong cơ thể ta Côn Luân tộc tinh huyết nuôi nấng nó, này mới khiến nó thức tỉnh, vì thế hao tổn quá lớn "

Dịch Thiên Mạch một mặt dáng vẻ mệt mỏi, "Mà lại, một ngày không cho ăn nó tinh huyết, nó một ngày liền sẽ suy yếu, tiếp tục như vậy nữa, ta muốn phải "

"Không có việc gì không có việc gì, chỉ cần Thông Minh thú có thể sống liền tốt." Tư Mệnh theo bản năng nói ra.

"" Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí  nói, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói" nàng vừa mở miệng, liền ý thức được không thích hợp, tranh thủ thời gian đổi lời nói  nói, "Ta tin tưởng Thiên Dạ đại nhân, tuyệt sẽ không trơ mắt nhìn Thông Minh thú chết đi, Thiên Dạ đại nhân là người tốt!"

"Người tốt liền nên chết?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cho Thiên Dạ đại nhân xoa bóp vai."

Nàng thân hình lóe lên, chạy tới Dịch Thiên Mạch sau lưng, cho Dịch Thiên Mạch cầm bốc lên bả vai.

"Khí lực quá nhỏ, chưa ăn cơm sao?" Dịch Thiên Mạch một mặt hưởng thụ.

"Vẫn được sao?" Tư Mệnh hỏi.

"Lại dùng thêm chút sức, ân, xuống tới điểm, a dễ chịu" Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại.

Hắn sở dĩ có thể nhường Thông Minh thú thức tỉnh, chủ nếu là bởi vì trong cơ thể Khổ Vô thần thụ, hắn mạo hiểm đem Thông Minh thú đưa vào thể nội thế giới, để nó tại Khổ Vô thần thụ hạ chờ đợi hai ngày, như thế Thông Minh thú liền thức tỉnh.

Mà trên thực tế, hắn từ vừa mới bắt đầu liền biết Thông Minh thú tuyệt sẽ không chết, sở dĩ không nói, cũng là nghĩ âm thầm mang đi Thông Minh thú rời đi Thông Thiên thành.

Nhưng hắn không nghĩ tới, lại bị ti chủ cho khám phá.

Mà ti chủ sẽ bảo đảm hắn, là bởi vì nội thành còn ẩn giấu tà tộc, bọn hắn ẩn náu địa phương, liền là trưởng lão nhóm chỗ khu vực.

"Ta nếu là thực sự đi theo Thông Minh thú đem tất cả tà tộc đều tẩy trừ sạch sẽ, cái kia tử kỳ của ta cũng đã đến!"

Dịch Thiên Mạch phán đoán một thoáng tình thế, "Hắn sẽ không vì ta, cùng nội môn ăn thua đủ, cho nên, ta cuối cùng vẫn sẽ bị giao ra."

Nếu như đổi lại là hắn, đây cũng là lựa chọn tốt nhất, giống bất lương ti chủ dạng này tu sĩ, đều là đứng tại Thông Thiên thành góc độ đi nhìn vấn đề.

Đối phương căn bản không quan tâm cái gì đúng sai, cũng không quan tâm Thông Minh thú chết sống, càng không quan tâm sống chết của hắn.

"Vẫn phải cho mình mưu một mưu đường ra."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " như thế, liền nhất định phải trước trở thành dược các trưởng lão, trước tiên đem dược các đám người kia tâm, cho thu nạp dâng lên lại nói, như thế vừa vặn, cũng có thể phân hoá một thoáng bền chắc như thép nội môn."

Hắn không có ra ngoài, liền là đang đợi được dược các người xuất hiện, mà có chuyện trước này, dược các bên này chỉ sợ sẽ còn lưỡng lự rất lâu.

"Đông đông đông "

Ngoài cửa truyền đến một thanh âm, nói: "Thiên Dạ đại nhân, bên ngoài có người tìm."

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Bây giờ hắn là cửu phẩm Bất Lương vệ, ban đầu dùng hắn trước đây công lao, là đầy đủ trở thành trưởng lão, nhưng hắn lựa chọn giúp Thông Minh thú báo thù.

"Đến từ dược các."

Thanh âm bên ngoài truyền đến.

"Khiến cho hắn vào đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dựa theo bình thường chương trình, Dịch Thiên Mạch trở thành Bất Lương vệ về sau, hẳn là mỗi ngày đều có phòng thủ nhiệm vụ, nhưng ti chủ đặc cách, hắn không cần tham gia mỗi ngày phòng thủ.

Chỉ chốc lát sau, một tên thanh niên đi đến, đối phương mang theo mũ rộng vành, liền nói phục đều đổi, giống như là làm tặc một dạng.

Có thể Dịch Thiên Mạch xem xét, vẫn nhận ra hắn, đây chính là trước đây tại dược các bên trong, quát tháo hắn cái vị kia Chung sư huynh.

"Tại hạ Chung Bạch, gặp qua Thiên Dạ đạo hữu."

Chung Bạch chắp tay thi lễ.

"Chung sư huynh lần này bộ dáng, là tới có tật giật mình?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Này còn không phải là bởi vì ngươi cái tên này, nắm toàn bộ nội môn trưởng lão viện đều đắc tội, bằng không ta cần phải cải trang cách ăn mặc chạy vào bất lương ti?

Đáy lòng của hắn nghĩ như vậy, ngoài miệng lại nói: "Tại hạ phụng lão sư chi mệnh, bí mật thỉnh Thiên Dạ đạo hữu đi tới dược các, cho nên mới như vậy cách ăn mặc."

"Đi thôi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

A

Tư Mệnh cùng Chung Bạch một mặt ngoài ý muốn.

"Làm sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không lo lắng là bẫy rập?" Tư Mệnh cùng Chung Bạch trăm miệng một lời.

"Lo lắng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chính là bởi vì lo lắng, cho nên muốn đi."

"" Chung Bạch cùng Tư Mệnh..