Chương 2068: Tự chui đầu vào lưới

Chương 2068: Tự chui đầu vào lưới

Tư Mệnh đầu là nghĩ mãi mà không rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải đi, hiện tại an toàn nhất liền là bất lương ti.

Một khi tiến vào nội môn, bị người ám toán, ti chủ cũng không có khả năng đi tìm nội môn tính sổ sách, cho nên nàng cảm thấy cái này là một cái rõ ràng bẫy rập.

Đến là Chung Bạch có chút bội phục Dịch Thiên Mạch dũng khí, này nếu là đổi lại hắn, chắc chắn sẽ không đi nội môn, đây quả thực là tự chui đầu vào lưới a.

"Vẫn phải cải trang cách ăn mặc một thoáng."

Chung Bạch nói nói, " ít nhất không có thể để người ta biết, các ngươi là bất lương ti tu sĩ."

Hắn lập tức lấy ra hai bộ quần áo, dịch dung đến là đơn giản, Dịch Thiên Mạch trực tiếp cải biến dung mạo của mình, căn bản sẽ không bị nhìn đi ra.

Ngươi

Tư Truy nhìn chằm chằm hắn một mặt giật mình, "Ngươi đây không phải thuật dịch dung, ngươi đây là biến hóa thuật?"

Chung Bạch cũng có chút giật mình, bởi vì Dịch Thiên Mạch trực tiếp cải biến xương cốt cùng làn da, đừng nói là hắn, liền là nội môn Thái Thượng trưởng lão, đoán chừng cũng không nhận ra Dịch Thiên Mạch.

"Đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn rời đi bất lương ti, đi tới nội môn dược các, Tư Mệnh trên đường đi đều hết sức lo lắng, không ngừng cho Dịch Thiên Mạch truyền âm: "Phải đi vào thật sao? Không thông báo một chút phùng Ngọc trưởng lão? Như thế cũng có thể cho hắn biết, chúng ta đến cùng đi nơi nào!"

"Ngươi nếu là sợ chết  có thể lưu tại nơi này không đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Mệnh suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định đi theo Dịch Thiên Mạch đi vào dược các.

Xuyên qua ngoại viện, Chung Bạch dẫn bọn hắn rất mau tiến vào nội viện, cũng đi tới trong đó một căn phòng, Chung Bạch gõ cửa, nói: "Lão sư, người tới."

"Kẹt kẹt "

Môn bỗng nhiên mở ra, chuông trắng dùng tay làm dấu mời, Dịch Thiên Mạch sải bước đi đi vào, Tư Mệnh theo sát phía sau.

Trong phòng tiên khí dư dả, bày biện mười phần đơn giản, chia làm nội thất cùng ngoại thất, ngoại thất rõ ràng là dùng tới đón tiếp khách người dùng, nội thất thì bị cấm chế chỗ ngăn cách.

"Lão sư đang ở luyện đan, thỉnh đạo hữu chờ một lát một lát."

Chung Bạch nói ra.

"Không sao, khiến cho hắn vào đi."

Bên trong truyền tới một lão thành thanh âm.

Chung Bạch lập tức mang theo hai người đi vào, nội thất là luyện đan phường, bốn phía trưng bày giá đỡ, tất cả đều là các loại đan dược.

Dịch Thiên Mạch đến là không có bao nhiêu phản ứng, một bên Tư Mệnh nhìn xem chung quanh giá đỡ trợn cả mắt lên, ánh mắt của nàng tại những cái kia trên bình ngọc tên bên trên lưu luyến quên về.

Lại thấy lão giả lúc, nàng tầm mắt lập tức trở nên nghiêm túc dâng lên.

Lão giả tóc bạc râu bạc trắng, trên thân khí tức thâm hậu, nhưng Dịch Thiên Mạch nhìn không thấu cảnh giới của hắn, nhưng hắn mẫn cảm đã nhận ra một tia nguy hiểm.

"Bất Lương vệ Thiên Dạ, gặp qua lão tiền bối."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

Lão giả lại không có trả lời, mà là hết sức chăm chú luyện chế lên trước mắt đan dược, lò hỏa diễm bốc lên, này rõ ràng vẫn là tại luyện chế dược dịch giai đoạn.

Dịch Thiên Mạch đứng ở một bên, không có đánh quấy ý tứ.

Theo thời gian trôi qua, dược dịch rất nhanh luyện chế hoàn tất, đang lúc muốn khắc ấn Trận Liệt sư, lão giả bỗng nhiên ngừng tay, đan lô cùng lô hỏa trong nháy mắt đứng im.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, Tư Mệnh càng là kêu lên sợ hãi, nói: "Lô hỏa đứng im, đây là Ngôn Xuất Pháp Tùy!"

Cái thế giới này cấp cao nhất Đan sư, đều có thể đủ dùng tu vi cường đại, giam cầm đan lô, từ đó nhường đan lô tĩnh lại, lô hỏa cùng bên trong dược liệu, đều bảo trì tại đứng im một khắc này bên trong.

Thủ đoạn như thế, tại luyện đan thời điểm một khi có chuyện khẩn cấp gì, liền có thể đứng im lô hỏa liền, đi trước bề bộn sự tình, lại trở lại luyện đan.

Lại nói thí dụ như, luyện đan lúc xuất hiện vấn đề gì, hay hoặc là trình tự sai, liền có thể đứng im lô hỏa, từ đó cho phép Đan sư đầy đủ thời gian đi suy nghĩ biện pháp bù đắp.

Lão giả mỉm cười, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói ra: "Ngươi cảm thấy ta đan dược này như thế nào?"

Nếu là đổi lại người thường, đoán chừng sẽ không hiểu ra sao, đan dược này còn không có luyện chế ra đến, làm sao có thể nhìn ra đan dược phẩm chất?

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, đây là một khảo nghiệm, nếu như hắn đáp không được, hay hoặc là đáp án không thể để cho trước mắt lão giả này đầy ý, hơn phân nửa hắn là sẽ bị giao cho nội môn.

Cho nên, lần này tiến vào nội môn, là mối nguy cùng tồn tại, muốn cho dược các bảo đảm hắn, liền nhất định phải xuất ra bản lĩnh thật sự tới.

"Có thể tiến lên nhìn qua?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Lão giả làm cái xin cứ tự nhiên thủ thế, liền nhắm mắt lại không nói thêm gì nữa, một bên Chung Bạch có chút khẩn trương.

Hắn cũng biết, lần này Dịch Thiên Mạch tiến vào nội môn, nếu như đến không đến già sư tán thành, vậy hắn hơn phân nửa là sẽ bị giao cho nội môn!

Không sai, cái này là một cái bẫy, cùng Tư Mệnh nghĩ một dạng, mà mong muốn nhường dược các bảo đảm hắn, liền nhất định phải có bản lĩnh thật sự, dù sao, cùng Dịch Thiên Mạch đứng chung một chỗ, liền sẽ trở thành dược các mục tiêu công kích.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch tới thống khoái như vậy, là Chung Bạch không tưởng tượng được, cho nên hắn cũng có chút vì Dịch Thiên Mạch lo lắng, nếu quả như thật đến không đến già sư tán thành, hắn vẫn là sẽ sinh ra mấy phần áy náy.

Mà trước mắt đề thi này, hắn cũng từng trải qua, đây cũng là hắn có thể bái nhập vị này môn hạ, cũng trở thành thân truyền một trong những nguyên nhân!

"Không biết, hắn có thể hay không hiểu ra tới!"

Chung Bạch đáy lòng nghĩ đến.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch tiến lên tra nhìn lên đan lô, này lô hỏa đứng im thủ đoạn, quả thật làm cho hắn kinh ngạc, bất quá đó cũng không phải Ngôn Xuất Pháp Tùy, mà là dùng mạnh mẽ thần niệm cùng tiên lực, trực tiếp đem trong lò đan hết thảy cưỡng ép cầm giữ.

Mà trong lò đan hỏa diễm cùng dược liệu, đều duy trì vừa luyện chế hoàn tất trạng thái, nhưng lời như vậy, là phi thường hao phí thần niệm.

"Nếu là đổi lại là ta, đến là cũng có thể làm được, bất quá. . . Liền là tiêu hao thần thức tương đối nhiều!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu không phải có chuyện gì khẩn yếu, hay hoặc là thí nghiệm thuốc luyện đan, thủ đoạn này vẫn là quá xinh đẹp!"

Bất quá, lão giả gọi hắn đến, có thể không phải là vì huyễn kỹ, sự chú ý của hắn rất mau thả tại bên trong dược liệu lên.

Tại không có đan phương tình huống dưới, nghĩ đẩy ra đến tiếp sau trình tự, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bằng không, chỉ cần cầm tới phương thuốc, trên cơ bản là có thể luyện chế ra đan dược, như thế Đan sư liền không có trân quý như vậy!

"Trọng yếu nhất vẫn là đến tiếp sau!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " khắc ấn trận liệt, cần phải phối hợp hỏa hầu, đằng sau ngưng tụ đan dược, cũng cần cần phải nắm chắc thời gian!"

Hắn rất nhanh phân biệt trong lò đan hết thảy dược dịch thuộc tính, cũng theo bên trong thôi diễn ra những dược liệu này tên, cùng với có thể thay thế dược liệu.

Mặc dù không có hoàn toàn sờ chuẩn, cũng có tự tin có khả năng đẩy ra chín thành!

Kể từ đó, hắn liền có thể căn cứ quân thần pha thuốc, sờ chuẩn hắn luyện chế đan dược đến cùng là làm có ích lợi gì chỗ.

Có toàn thể mạch suy nghĩ, tiếp xuống chính là đan dược luyện chế.

Dịch Thiên Mạch cũng không biết đối phương cho mình ra đề mục gì, nhưng hắn có khả năng khẳng định một điểm, đối phương tuyệt sẽ không yêu cầu hắn đem đan dược hoàn chỉnh luyện chế ra tới!

"Khá lắm, này một khảo nghiệm, liền đã bao hàm mấy cái trọng điểm, thứ nhất là khảo giáo Đan sư đối với dược liệu hiểu rõ trình độ, thứ hai là khảo giáo Đan sư niệm lực, thứ ba là khảo giáo Đan sư tùy cơ ứng biến kế sách. . . Này là chuẩn bị cho ta cái ra oai phủ đầu?"

Dịch Thiên Mạch đem ý đồ của đối phương tất cả đều phân tích ra tới, sau đó theo trong lò đan kéo ra thần thức, nói nói, " tiền bối là chuẩn bị để cho ta luyện, vẫn là để ta nói?"

Ừm

Một bên Chung Bạch kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, theo sát nhìn về phía lão sư của hắn.

Lão giả cười cười, nói ra: "Ngươi nếu là nghĩ tiếp lấy luyện chế, đến cũng là có thể, bất quá. . . Nếu là luyện chế thất bại, ngươi không chỉ có riêng phải bồi thường lão phu này một lò đan dược dược liệu, vẫn phải. . ."

"Ta đây liền không khách khí!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, đi vào bên cạnh lò luyện đan, ngồi xếp bằng, "Xin tiền bối rút ra ý niệm!".