Chương 2069: Ngút trời kỳ tài

Chương 2069: Ngút trời kỳ tài

Hô

Đan dược nội hỏa diễm bốc lên, có như vậy trong tích tắc, hỏa diễm căn bản khó mà khống chế, đây cũng là lô hỏa đứng im về sau sinh ra di chứng.

"Cẩn thận!"

Chung Bạch lập tức nhắc nhở.

Loại tình huống này, nếu là không biết tu sĩ, liền sẽ trực tiếp hủy đi bên trong dược dịch, kể từ đó liền phí công nhọc sức!

Hắn thậm chí hơi kinh ngạc, Dịch Thiên Mạch cũng dám như thế giải đề, phải biết lão sư thân truyền bên trong, nhưng không có một vị dám nói trực tiếp tiếp nhận luyện chế.

Thứ nhất đây là đối lão sư bất kính, thứ hai tiếp nhận luyện chế, nếu là luyện chế không ra, liền lộ ra hết sức không ổn trọng, thứ ba liền là luyện chế thất bại trên cơ bản là 0 điểm.

Dịch Thiên Mạch tựa hồ sớm có đoán trước, mắt thấy lô hỏa phun ra, thần trí của hắn trong nháy mắt tiếp thủ trong lò đan hỏa diễm.

Chẳng qua là một lát, nguyên bản tung tóe bắn ra, nhường đan lô chấn động hỏa diễm, vậy mà lắng xuống.

"Này Khống Hỏa thuật!"

Chung Bạch lấy làm kinh hãi.

Không chỉ là Chung Bạch, Tư Mệnh càng là mở to hai mắt nhìn, liền một bên lão giả, cũng mở mắt ra, lộ ra một sợi ánh mắt tán dương.

Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, hắn lại nhắm mắt lại, đối phương dám tiếp nhận hắn luyện chế đan dược, hoặc là có tuyệt đối tự tin, hoặc là liền là quá tự phụ!

Người sau nếu là luyện chế thất bại, hắn tuyệt sẽ không mảy may lưu tình, trực tiếp đưa hắn đưa đến trưởng lão viện đi xử lý, nếu là người trước. . .

"Hẳn là sẽ không là người trước!"

Lão giả nói nói, " trừ phi hắn ngay từ đầu liền biết đan phương, bằng không, thời gian ngắn như vậy, căn bản không có khả năng luyện chế ra đan dược đến, hay hoặc là nói. . ."

Hắn nghĩ tới một cái khác khả năng.

"Đa tạ!"

Dịch Thiên Mạch nhìn Chung Bạch liếc mắt, đáp lại lòng biết ơn, lập tức đầu nhập vào đan dược luyện chế bên trong.

Hắn giải đề mạch suy nghĩ rất đơn giản, nếu luyện chế không ra giống nhau như đúc đan dược, vậy hắn lợi dụng học thức của mình, luyện chế ra một lò công hiệu giống nhau đan dược là đủ.

Hắn chính là không bao giờ thiếu đan phương, Chí Tôn bên trong tòa long điện đan phương, tùy tiện lấy ra một cái, đều đủ để trong tàng kinh các đan phương.

Nếu không phải là bởi vì đan phương đẳng cấp quá cao, nơi này căn bản không có tài liệu có khả năng luyện chế ra đến, hắn cũng sẽ không như thế khổ bức.

Bất quá, đan phương không thể dùng, cũng không có nghĩa là đan phương mạch suy nghĩ không thể dùng.

Dùng lò bên trong dược liệu, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền nghĩ đến một loại đan dược  đồng dạng là tăng lên khí huyết, rèn luyện thân thể.

Theo hết thảy sẵn sàng, luyện chế liền đơn giản rất nhiều, hắn cấp tốc khắc ấn tốt trận liệt, cũng bắt đầu Kết Đan. . .

Làm thấy hắn như thế thông thuận bắt đầu luyện chế, một bên Chung Bạch mở to hai mắt nhìn, nghĩ thầm: "Cái tên này chẳng lẽ biết máu luyện đan đan phương hay sao?"

Không chỉ là hắn, lão giả cũng mở mắt, đan dược không thành công trước đó, hắn không làm bất kỳ suy luận.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nước chảy mây trôi thủ pháp luyện đan, đến là nhường lão giả mở rộng tầm mắt, mặc dù luyện chế không ra, hắn cũng có thể phán định Dịch Thiên Mạch đan thuật trình độ không yếu, ít nhất so với Chung Bạch đến, là không kém chút nào.

Nửa canh giờ!

Dịch Thiên Mạch luyện chế này một lò đan dược, chỉ dùng nửa canh giờ, liền tiến nhập nuôi đan trạng thái.

Chung Bạch nhìn chòng chọc vào đan lô, trong lòng ngũ vị tạp trần, nhưng giờ khắc này hắn xác định, Dịch Thiên Mạch là biết toa đan dược, bằng không tuyệt không có khả năng tự tin như vậy tiếp nhận luyện chế.

"Ong ong ong!"

Theo đan lô chấn động, trong lò đan dược đã đại thành.

Ầm

Hắn vỗ đan lô, nắp lò mở ra, chín đầu Huyết Long theo đan lô bên trong vọt ra, hóa thành chín đạo huyết quang, cái kia khổng lồ khí huyết, nhường Chung Bạch đều cảm giác được mấy phần áp bách.

Dịch Thiên Mạch đưa tay chụp tới, liền đem chín viên thuốc, tất cả đều thu nhập trong hộp ngọc, nói ra: "Ta luyện chế xong, còn mời tiền bối kiểm tra thực hư!"

Lão giả khẽ gật đầu, tiếp nhận hộp ngọc lúc, lại có chút chần chờ.

Nhưng hắn vẫn là mở ra hộp ngọc, ban đầu mặt không thay đổi hắn, thấy bên trong đan dược, lập tức rơi vào trầm mặc.

"Thế nào?"

Chung Bạch hỏi.

Lão giả lại không có trả lời hắn, chẳng qua là nhìn bên trong đan dược, giống như là đang trầm tư cái gì, qua rất lâu, hắn đột nhiên hỏi: "Đây là cái gì đan dược?"

"Thành công?"

Chung Bạch thở dài một hơi, nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại  nói, "Không đúng, lão sư ngươi vừa rồi hỏi là. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch đáp lại nói: "Huyết Long đan, ta tự sáng tạo."

"Máu. . . Máu. . . Huyết Long đan?"

Chung Bạch nhìn xem Dịch Thiên Mạch, thân thể hơi hơi phát run, "Không. . . Không phải huyết luyện đan sao?"

"Không phải."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Giờ khắc này, Chung Bạch tuyệt vọng rồi, nhưng hắn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, lại giống như là đang nhìn quái vật, hắn thậm chí hoài nghi này tờ gương mặt trẻ tuổi phía dưới, có phải hay không ẩn giấu đi một cái sống mấy chục vạn năm lão quái vật!

"Là vừa vặn tự sáng tạo, vẫn là?"

Lão giả ngưng trọng nhìn xem hắn.

Vẫn còn trong khiếp sợ Chung Bạch nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cái gì gọi là vừa mới tự sáng tạo? Chẳng lẽ không phải hắn đã sớm có đan phương, đúng lúc đụng phải sao?

"Vừa mới tự sáng tạo!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nói là tự sáng tạo, đến cũng không phải Dịch Thiên Mạch da mặt dày, bởi vì hắn lấy chẳng qua là Huyết Long đan luyện chế lý niệm, cũng lợi dụng trước mắt dược liệu, làm cải tiến.

Cùng Huyết Long đan hiệu quả, là ngày đêm khác biệt.

Ti

Chung Bạch hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không tin: "Ngươi là đang lừa dối a?"

Hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch, đây là vì chiếm được lão sư thưởng thức, cho nên mới nói là vừa vặn tự sáng tạo, mà hắn thậm chí hoài nghi, đan dược này căn bản không phải Dịch Thiên Mạch sáng tạo.

Mà hắn nói câu nói này, kỳ thật cũng là tốt bụng nhắc nhở Dịch Thiên Mạch, không muốn tự cho là thông minh, một khi bị lão sư nhìn thấu, cái kia trước đây luyện chế, tất cả đều phí công nhọc sức.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có đáp lại, một bộ ta chính là tự sáng tạo biểu lộ.

"Nói một chút ngươi luyện chế mạch suy nghĩ."

Lão giả thu hồi hộp ngọc, nhắm mắt lại.

"Tại luyện chế trước đó, ta trước nhìn trong lò đan dược liệu, cũng theo dược dịch luyện chế trình độ, phán định ra bọn hắn thuộc tính cùng quân thần pha thuốc. . ."

Dịch Thiên Mạch giảng giải nổi lên ý nghĩ của mình, "Trên đời này không có cùng một mảnh lá cây, cũng không có khả năng có cùng một viên thuốc, ta tự nhiên cũng không có khả năng luyện chế ra tiền bối mong muốn cái chủng loại kia đan dược  bất quá, những tài liệu này tại đây bên trong bày biện, ta liền tự tác chủ trương  dựa theo ta trước đây kinh nghiệm, lựa chọn tự sáng tạo một loại đồng loại hình đan dược."

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch nhìn lão giả  nói, "Có thể sáng tạo ra đan dược này tiền đề, vẫn là tiền bối đã đánh cho ta tốt cơ sở, nếu như chỉ có tài liệu, mà không phải luyện chế tốt dược dịch, ta căn bản luyện chế không ra."

Hắn nói lời này, tự nhiên là nịnh nọt lão giả này, trên thực tế, mặc dù chỉ cho tài liệu, hắn đồng dạng có khả năng luyện chế ra đến, mà lại, không có đối phương dược dịch hạn chế, hắn thậm chí có khả năng luyện chế càng tốt hơn.

Nghe xong Dịch Thiên Mạch tự thuật, lão giả yên lặng không nói, có thể một bên Chung Bạch, lại dùng kính nể mắt chỉ nhìn hắn.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không tiếp thụ luyện chế, hắn cho ra đáp án, cũng là gần như hoàn mỹ, mà khi hiểu rõ đến ý nghĩ của hắn về sau, hắn đối Dịch Thiên Mạch kính ngưỡng, thậm chí vượt qua lão sư của hắn.

"Ngút trời kỳ tài!" Trầm ngâm rất lâu, lão giả bỗng nhiên mở to mắt, tầm mắt sốt ruột, "Có bản lãnh như thế, khó trách dám ở bất lương ti hút chết Hùng trưởng lão, hắn chết không oan uổng!"

Một bên Tư Mệnh còn níu lấy tâm, nàng mặc dù sẽ không đan thuật, nhưng theo lão giả vừa rồi đánh giá đến xem, Dịch Thiên Mạch tựa hồ là luyện chế được cái gì ghê gớm đan dược.

Điều này cũng làm cho nàng thở dài một hơi, ít nhất không cần bị diệt khẩu tại dược các..