Chương 2070: Kết một thiện duyên

Chương 2070: Kết một thiện duyên

"Thật chính là, vừa mới sáng tạo!"

Được đến lão sư tán thành, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch thông qua được khảo nghiệm, mà thông qua được khảo nghiệm, cái kia hắn liền nhất định là thật.

Đến thời khắc này, Chung Bạch cuối cùng hết hy vọng, chẳng qua là xem Dịch Thiên Mạch, đáy lòng có chút ê ẩm.

"Như thế ngút trời kỳ tài, có nguyện vì lão phu đệ tử?"

Lão giả bỗng nhiên mở miệng nói.

Nghe đến đó, Chung Bạch nhìn phía Dịch Thiên Mạch, nhường lão sư của hắn trực tiếp mở miệng hỏi thăm, này còn là lần đầu tiên.

Phải biết, bọn họ đều là xin bái nhập sư môn, có thể hiện tại lão sư của hắn, lại dùng sốt ruột ánh mắt nhìn Dịch Thiên Mạch, hi vọng hắn bái sư.

"Không muốn!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Này

Chung Bạch không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, liền Tư Mệnh cũng là một bộ kinh ngạc bộ dáng, lão đầu này mặc dù cùng với nàng không quen, có thể nàng lại biết lão đầu này thân phận.

Đây là dược các ba vị Thái Thượng trưởng lão một trong, được xưng là Đan Các tam thánh tồn tại.

Toàn bộ dược các có thể xưng là Đan sư, không khỏi hy vọng có thể bái nhập vị này môn hạ, có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà cự tuyệt.

"Này không thể nói lung tung được!"

Chung Bạch tranh thủ thời gian nhắc nhở nói, " ngươi phải suy nghĩ thật kỹ một chút, lão sư có thể là một phiên hảo tâm!"

"Không cần cân nhắc, ta sẽ không bái sư."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì... Ta đã có lão sư."

Ồ

Lão giả nhíu mày, nghe được Dịch Thiên Mạch cự tuyệt chính mình, có chút không vui.

Mới đầu hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là muốn cùng hắn cố tình nâng giá, nhưng nghe đến đó, hắn tựa hồ hiểu rõ, dò hỏi: "Lão sư của ngươi là ai?"

"Ta đã đáp ứng hắn, không nói ra tên của hắn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta xuất sinh Hỏa tộc, từ nhỏ đi theo lão sư vân du tứ phương, hắn dạy ta đan thuật, giúp ta tu luyện, nhưng nhưng xưa nay không thừa nhận là lão sư của ta, nhưng tâm ta đáy lại coi hắn là làm lão sư của ta."

Ừm

Lão giả rơi vào trầm mặc, Tư Mệnh cùng Chung Bạch trong mắt lập tức có hình ảnh.

Bọn hắn đại khái đoán được, Dịch Thiên Mạch lão sư, nhất định là một vị thần tiên nhiệm vụ, thậm chí có khả năng liền là xuất từ Côn Lôn sơn.

Trên đời này chỉ có Côn Lôn sơn đan thuật, có thể siêu việt Thông Thiên giáo dược các, đến mức Hạ Giới... Bọn hắn không hề nghĩ ngợi qua!

Nhân vật như vậy, làm sao có thể là đến từ Hạ Giới đâu?

"Thì ra là thế."

Trên mặt lão giả lộ ra vẻ thoải mái, "Khó trách ngươi có thể trong thời gian ngắn như vậy hợp với như thế đan phương, nếu là có may mắn, còn mời dẫn tiến một phiên."

"Lão sư vân du tứ hải, hành tung phiếu miểu, cho dù là ta cũng không biết hắn ở nơi nào."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn dĩ nhiên biết, câu nói này không phải lời nói suông, đối phương là muốn tại hắn nơi này lời nói khách sáo, hắn nơi nào sẽ có như thế một vị lão sư.

Lão sư của hắn có hai cái, một cái đã chết, mà một cái khác, vẫn còn nửa chết nửa sống trạng thái, bị giam giữ lại ở Minh Cổ tháp bên trong.

Bất quá, dạng này một cái hư vô mờ mịt thân phận, lại thêm hắn cho thấy đan thuật, ngược lại sẽ không để cho người hoài nghi, mặc dù muốn hoài nghi, đó cũng là Côn Lôn sơn.

Quả nhiên, nghe đến lời này lão giả có chút thất vọng, nói ra: "Ngươi là gần nhất xuất sư sao?"

"Xuất sư?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Hắn không thừa nhận ta là đệ tử của hắn, cho nên cũng không có xuất sư, chẳng qua là hắn thời điểm ra đi lưu lại một câu, nếu có người hỏi ngươi đan thuật  có thể đề cập hắn, nhưng không thể nói ra tục danh, để cho ta tự giải quyết cho tốt, hữu duyên gặp lại."

"Ừm, hẳn là Côn Lôn sơn Đan sư, mà lại, địa vị không thấp."

Lão giả đáy lòng nghĩ nói, " tăng thêm hắn có Côn Luân tộc huyết mạch, hắn vị lão sư này, hẳn là cùng hắn là có liên hệ máu mủ, mà Côn Lôn sơn đan thuật, là theo không truyền ra ngoài, có thể giáo như thế không lọt dấu vết..."

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn đã có vị lão sư này ứng cử viên, chẳng qua là không dám xác định, mặc dù xác định, đối phương chỉ sợ cũng sẽ không thừa nhận.

"Ngươi có thể nghĩ dùng làm thuốc các?"

Lão giả dò hỏi.

"Nghĩ." Dịch Thiên Mạch thẳng thắn.

"Há, là bởi vì trên người những phiền toái này, vẫn là... Nguyên nhân khác?" Lão giả tiếp tục hỏi.

"Đây chỉ là một phần trong đó nguyên nhân, ta muốn nhập dược các nguyên nhân chân chính, là muốn mượn dược các tài nguyên ma luyện tu vi, tu Luyện Đan thuật."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một bên Chung Bạch nghe xong im lặng, nghĩ thầm ngươi cái này cũng quá trực bạch đi!

Người ta dùng làm thuốc các, cũng là vì đề thăng đan thuật, đến ngươi nơi này, liền trực tiếp biến thành mài Luyện Đan thuật rồi? Mặc dù ngươi thật sự là ngút trời kỳ tài, cũng không nên như thế phong mang nhất định sương a!

Bất quá, lão giả sau khi nghe xong, lại cười ha ha, nói ra: "Tốt, xem ra ngươi vị lão sư này, vẫn là vì thẳng thắn người."

"Chỉ giáo cho?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " ta cảm thấy hắn liền là cái kẻ già đời, mà lại, già mà không đứng đắn."

"Có thể dạy dỗ ngươi đệ tử như vậy, sao có thể không phải thẳng thắn người?"

Lão giả cười nói.

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Tốt, dùng ngươi đan thuật, dùng làm thuốc các làm một Phương trưởng lão, là không có bất cứ vấn đề gì, ngươi nếu là nguyện ý bái ta làm thầy, ta đến là có thể trực tiếp tấn thăng ngươi làm trưởng lão."

Lão giả nói nói, " có điều, đã ngươi đã có lão sư, ta đây cũng sẽ không ép buộc, nhưng muốn tấn thăng liền toàn phải dựa vào chính ngươi."

Dịch Thiên Mạch có chút hối hận, sớm biết chưa kể tới lão sư chuyện này.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, nếu là không đề cập tới lão sư, thân phận của hắn liền thủy chung thành câu đố, bọn hắn nghĩ tra chính mình là phi thường dễ dàng.

Một khi phát hiện Hỏa tộc không có hắn như thế một người, đến lúc đó hắn căn bản là không có cách nói rõ lí do trên người mình này chút thần dị, Thông Thiên giáo không chỉ sẽ không lưu hắn, thậm chí sẽ đem nhốt lại thẩm vấn.

"Xin hỏi tiền bối, như thế nào mới có thể nhanh nhất tấn thăng làm trưởng lão?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ngươi như vậy vội vã tấn thăng trưởng lão làm gì?" Lão giả hỏi.

"Thái Thượng trưởng lão ta không yêu cầu xa vời, đây nhất định là ta trong thời gian ngắn, vô pháp đạt thành, nhưng trưởng lão là muốn liều một phen, dù sao trưởng lão tài nguyên, khẳng định so đệ tử nhiều."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trên thực tế, thân truyền đệ tử tài nguyên, cùng trưởng lão một dạng."

Chung Bạch vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, cho hắn lộ ra một cái hối hận biểu lộ, nói ra: "Hiện tại bái sư còn kịp sao?"

"..." Lão giả.

"Chỉ đùa một chút." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Chung Bạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nghĩ thầm này nếu là đệ tử tầm thường, sớm đã bị oanh ra ngoài trừng trị.

"Muốn tấn cấp trưởng lão, nhất định phải thỏa mãn ba điều kiện, đầu tiên... Ngươi phải là dược các chứng nhận nhất phẩm Đan sư, sau đó ngươi được bản thân sáng tạo một loại đan phương, cuối cùng..."

Chung Bạch vừa cười vừa nói, "Đến thông qua trưởng lão thí luyện!"

"Ta đây chẳng phải là vẫn phải thỏa mãn hai điều kiện?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không, ngươi một cái điều kiện đều không thỏa mãn."

Chung Bạch trực tiếp nói, " vừa rồi đan phương không tính."

Dịch Thiên Mạch trầm mặt xuống đến, hắn tới dược các có hai cái mục đích, một là vì mượn nhờ dược các, trở thành trưởng lão, hai là không xong lương ti chủ nhiệm vụ, thanh trừ hết nội môn tất cả tà tộc.

Nếu là chiếu vào phương pháp như vậy tấn thăng  chờ hắn trở thành trưởng lão Hạ Giới, món ăn cũng đã lạnh.

"Còn có một cái biện pháp!"

Chung Bạch nói nói, " có Thái Thượng trưởng lão dẫn tiến, trực tiếp tham gia trưởng lão thí luyện, như thế liền chỉ cần thỏa mãn hai điều kiện, một là sáng tạo một loại đan phương, hai là thông qua trưởng lão thí luyện."

Dịch Thiên Mạch lập tức nhìn về phía lão giả, lão giả cười cười, nói: "Ta có khả năng dẫn tiến ngươi!"

"Điều kiện gì?" Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

"Không có có điều kiện." Lão giả nói ra.

"Không có có điều kiện?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn  nói, "Không có có điều kiện tại sao phải giúp ta?"

"Kết một thiện duyên."

Lão giả nói ra.

"Có thể này thiện duyên trả ra đại giới quá lớn." Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, chẳng những đắc tội toàn bộ nội môn, liền dược các nội bộ, chỉ sợ cũng phải đắc tội không ít người."

"Chính là bởi vì giá quá lớn, cho nên, mới càng phải kết này thiện duyên."

Lão giả nói ra.

Ý tứ này liền tựa như đang nói, ta xem tiểu tử ngươi không phải cái vong ân phụ nghĩa, hiện đang giúp ngươi lớn như vậy bề bộn, về sau ngươi có thể được có ơn tất báo a!

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Tiền bối luyện chế đan dược này, là có mưu đồ khác đi!"

Ừm

Lão giả mỉm cười mặt bỗng nhiên ngưng trọng  nói, "Có ý tứ gì?"

"Đan thuật bình cảnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghe lão sư ta nói, đan thuật một khi tiến vào một cái nào đó bình cảnh kỳ, là so tu vi càng khó đột phá."

"Ngươi lão sư có nói phương pháp giải quyết sao?" Lão giả sốt ruột nhìn xem hắn.

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lúc ấy tận mắt nhìn thấy lão sư ta đột phá bình cảnh kỳ, nếu như tiền bối cần, ta có khả năng đem lão sư đột phá lúc cảm ngộ cáo tri."

Lão giả "Cọ" một thoáng đứng lên, tầm mắt sốt ruột, nhưng hắn rất nhanh liền trầm mặc.

Hắn cười cười, nói ra: "Không nóng nảy."

"Có khả năng cuống cuồng, đây không tính là ở tiền bối giúp ta thiện duyên bên trong."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả nghe xong, trên mặt lộ ra nụ cười: "Nói nghe một chút.".