Chương 2071: Vấn đạo

Chương 2071: Vấn đạo

Dịch Thiên Mạch nói bừa lão sư, dĩ nhiên không có cái gì cảm ngộ cho hắn.

Bất quá, hắn có Chí Tôn long điện luyện đan lý niệm, hắn chẳng qua là thoáng đem này luyện đan lý niệm làm một chút cắt giảm cùng cải tiến, cũng siêu việt cái thế giới này lý niệm, cuối cùng khắc lục thành ngọc giản, đưa cho lão giả.

Lão giả thấy ngọc giản này không khỏi ngây ngẩn cả người, hỏi: "Không phải ngươi lão sư cảm ngộ sao? Tại sao là ngọc giản đâu?"

Dịch Thiên Mạch giải thích một chút, nói ra: "Lão sư ta đưa hắn cảm ngộ, hội tụ thành một bài đan thuật, vốn là để cho ta tại đột phá bình cảnh thời điểm xem, ta đã nhìn qua."

"Như vậy phải không?"

Lão giả có chút hoài nghi.

Bởi vì cảm ngộ muốn hội tụ thành đan thuật, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, mặc dù đột phá đến một cái nào đó cảnh giới, cũng cần mấy chục năm, thậm chí thời gian dài hơn, mới có thể đủ chải vuốt ra tới.

Có thể Dịch Thiên Mạch trong miệng cái này lão sư, vậy mà tại sau khi đột phá, liền vò tôi thành đan thuật, trừ phi là chân chính ngút trời kỳ tài.

Mà nhân vật như vậy, tại toàn bộ Tiên cảnh, cũng tuyệt đối không cao hơn mười cái số, hơn nữa còn là tại đan đạo lĩnh vực, nhân vật như vậy số lượng, đơn giản có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đừng nói là hắn, một bên Chung Bạch cũng có chút hoài nghi, vốn là còn chút kỳ vọng hắn, trong nháy mắt hạ thấp kỳ vọng.

Lão giả cũng cũng giống như thế, nguyên bản ôm mong đợi hắn, lập tức bình tĩnh rất nhiều.

Nhưng hắn vẫn là đem ngọc giản mở ra tra nhìn lại, mặc dù không phải cái gì Tông Sư cấp nhân vật, nhưng có thể dạy dỗ Dịch Thiên Mạch đệ tử như vậy, hắn đan thuật khẳng định ở trên hắn.

Hắn thần niệm rất mau tiến vào ngọc giản, vừa xem thời điểm, trên mặt còn có thể giữ vững bình tĩnh, có thể theo hắn thần niệm đi sâu, bên trong cấu tứ cùng bên trong, cấp tốc bị hắn thần niệm chuyển hóa thành chân thực đan thuật.

Hắn càng xem càng là kinh hãi, gương mặt già nua kia lập tức căng thẳng lên, sau đó biến hóa, mười phần đặc sắc, đầu tiên là ngưng trọng dị thường, sau đó trở nên thoải mái, nhưng theo sát lại càng thêm ngưng trọng, thậm chí trở nên nghiêm túc, cuối cùng vậy mà ha ha phá lên cười.

Buồn cười không bao lâu, gương mặt kia lại trở nên đắng chát dâng lên, giống như là gặp cái vấn đề lớn gì một dạng, toàn bộ đều ngưng tụ thành một đoàn.

"Lão sư, ngài đây là..."

Chung Bạch hỏi dò.

"Im miệng!"

Lão giả trực tiếp nhắm mắt lại cắt ngang hắn, lập tức rơi vào trầm tư.

Chung Bạch một mặt kinh ngạc, hắn còn chưa bao giờ thấy qua lão sư thất thố như vậy, không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhỏ giọng dò hỏi: "Ngươi cho lão sư trong ngọc giản, đến cùng có cái gì?"

"Lão sư ta cảm ngộ a."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn có thể có cái gì?"

Chung Bạch im lặng, lại liên tưởng đến lão sư hắn thời khắc này biểu lộ, giờ khắc này hắn đối Dịch Thiên Mạch, trở nên càng thêm kính sợ dâng lên, đáy lòng suy đoán, phía sau hắn vị lão sư kia đến cùng là ai.

Ước chừng qua nửa ngày, lão giả mới từ trong ngọc giản rút ra, nhưng cặp mắt của hắn, lại là một bộ mờ mịt bộ dáng, giống như là lâm vào một cái nào đó bế tắc bên trong, vô pháp tự kềm chế.

"Lão đầu này không biết cái này điểm lực lĩnh ngộ đều không có a?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn sở dĩ cho hắn giản hóa đồ vật, đến không phải hắn giấu dốt, mà là bởi vì Chí Tôn long điện đan thuật, đối với hắn mà nói quá huyền ảo, mặc dù cho hắn cũng chưa chắc có khả năng nhìn hiểu.

Cho nên, hắn mới đơn giản hoá đến có thể dùng mức độ, dạng này đối mới có thể kết hợp thực tế, lĩnh ngộ tinh túy trong đó.

Nhưng cho dù là này giản hóa đồ vật, cũng đầy đủ trong cái thế giới này tạo thành oanh động hiệu ứng!

Hắn có khả năng hiểu, là bởi vì hắn đạt được toàn bộ truyền thừa, thành hệ thống tri thức, đều hội tụ đến trong đầu của hắn bên trong, hắn có khả năng đứng tại nhất vĩ mô góc độ, xuyên thấu qua hiện tượng thấy bản chất.

Nhưng lão giả này liền cùng ếch ngồi đáy giếng một dạng, vô pháp đứng tại góc độ cao hơn, đi thăm dò xem toàn bộ thế giới, cái kia trước mắt hắn thế giới bên trong, cũng chỉ có nhiều như vậy.

Mặc dù cho hắn Chí Tôn bên trong tòa long điện càng thâm ảo hơn lý niệm, hắn cũng không thể nào hiểu được.

Làm thấy lão giả cái kia đầy mặt ngưng trọng bộ dáng, Dịch Thiên Mạch biết mình cao nhìn đối phương  bất quá, hắn đến cũng không có khinh thường hắn ý tứ.

Nếu để cho đối phương đứng tại góc độ của hắn đến xem, tự nhiên cũng là có thể thấy bản chất, chỉ bất quá lẫn nhau góc độ không giống nhau, đủ khả năng nhìn thấy đồ vật cũng không giống nhau.

Trầm mặc rất lâu, lão giả bỗng nhiên chắp tay thi lễ, nói: "Dược các Thái Thượng trưởng lão liễu suối, dám thỉnh đạo hữu giải hoặc!"

"Giải hoặc?"

Nghe được hai chữ này, lại nhìn thấy liễu suối cái kia dáng vẻ cung kính, Chung Bạch đơn giản không thể tin được, đây là lão sư của hắn?

Thông Thiên giáo dược các tam thánh một trong liễu suối, vậy mà nhường một cái Liên Cửu phẩm Đan sư đều không có chứng nhận tu sĩ giải hoặc?

Hắn cảm giác mình trước mắt thế giới, phảng phất đều muốn đổ sụp.

"Giống như... Rất lợi hại dáng vẻ a!"

Một bên Tư Mệnh lẩm bẩm.

Bất quá, liễu suối vừa nói xong, liền ý thức được chính mình thất thố, Dịch Thiên Mạch cũng không phải lão sư của hắn, dùng tu vi của hắn, làm sao có thể cho mình giải hoặc đâu?

"Giải hoặc không tính là, nhiều lắm là liền là giao lưu trao đổi."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Liễu suối cũng thở dài một hơi, đối Dịch Thiên Mạch hảo cảm tăng gấp bội, về phần mặc khác đắc tội nội môn sự tình, tại hắn giờ phút này xem ra, đơn giản liền là không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Dâng trà!"

Liễu suối nói xong, dùng tay làm dấu mời, "Đi, chúng ta phòng trà trò chuyện."

Chung Bạch rất cung kính đi dâng trà, khi hắn hỏi thăm lấy cái gì lá trà lúc, liễu suối trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó hắn tuyển trong đó tốt nhất một dạng.

Theo trà cua được, bên trong phòng trà lập tức truyền đến một cỗ làm người trầm tĩnh mùi thơm ngát, một bên Tư Mệnh uống một ngụm, chỉ cảm thấy sung sướng đê mê.

"Đây là Côn Lôn sơn bên trên lớn thanh tàng, đúng không?"

Tư Mệnh hỏi dò.

"Không sai, liền là Côn Lôn sơn lớn thanh tàng, ngày này giới tốt nhất trà, dùng Dao Trì chi thủy tưới tiêu, tổng cộng cũng chỉ có mười mấy gốc Trà Thụ, một năm ngắt lấy một lần, mỗi một lần đều chỉ lấy ngọn cây mềm nhất mấy cái lá cây, một năm cũng chỉ sinh một cân."

Chung Bạch giới thiệu nói.

Hắn nói như vậy, cũng là nói cho Dịch Thiên Mạch, đây là khách nhân tôn quý nhất, mới có thể đủ hưởng dụng tiên trà.

"Thế nào?"

Liễu suối nhẹ nhàng nhấp một miếng, cười hỏi.

"Mặc dù ta không hiểu trà  bất quá, trà này vậy mà có thể để người ta ý thức thanh tĩnh, toàn bộ thức hải giống như là bị gột rửa qua một lần, xác thực được xưng tụng là tiên trà."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đạo hữu quả nhiên thần niệm cao minh, có thể phẩm ra ở trong đó cẩn thận tới."

Liễu suối khen ngợi một tiếng, lập tức hỏi nói, " xin hỏi đạo hữu, ngươi đối ngươi lão sư nói tới đan đạo thế giới, như thế nào lý giải?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, đan đạo thế giới, nhưng thật ra là một cái không rõ ràng khái niệm.

Chính là muốn đem đan lô cùng bên ngoài, hoàn toàn ngăn cách, làm đến như là một cái độc lập thế giới một dạng, mà tại một cái độc lập thế giới bên trong, tự nhiên là tùy ý Đan sư hành động.

Thế nhưng, đây chỉ là ba ngàn thế giới đan thuật bên trong, sơ cấp nhất giai đoạn, Đan sư đều phải có thể đem đan lô cùng bên ngoài thế giới ngăn cách, hình thành thế giới của mình.

Bất quá, cái thế giới này tu sĩ, mặc dù cũng có lĩnh ngộ, nhưng lĩnh ngộ cũng không khắc sâu.

Bọn hắn hiểu độc lập thế giới, vẫn là cùng cái thế giới này tương thông, mà hoàn toàn độc lập thế giới, cũng không phải là không có người thử qua.

Chẳng qua là thất bại mà thôi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch là có biện pháp, độc lập thế giới cũng không phải là không thể hoàn thành, chỉ bất quá, cần muốn lĩnh ngộ nhất định thế giới quy tắc, từ đó tại trong lò đan, cơ cấu ra một cái độc lập thế giới.

Đây đối với Đan sư thần thức yêu cầu cực cao, mà Thiên Giới Đan sư, chẳng qua là theo ý niệm chuyển hóa làm thần niệm, còn xa xa không có đi đến chuyển hóa làm thần thức mức độ.

Cho nên, bọn hắn căn bản không có khả năng tại trong lò đan, sáng tạo ra một cái độc lập thế giới tới..