Chương 2072: Điên cuồng Liễu Tuyền Thái Thượng

Chương 2072: Điên cuồng Liễu Tuyền Thái Thượng

Liễu Tuyền không nghĩ ra, cũng là bởi vì hắn không thể nào hiểu được cái gì là thần thức, tự nhiên không có khả năng lý giải cái gì là độc lập thế giới.

"Lão sư ta nói qua, muốn thăm dò rõ ràng thế gian này nói, liền phải học được xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà muốn muốn có dạng này năng lực, đầu tiên đến tăng lên thực lực của chính mình, đi đến cảnh giới nhất định!"

Ừm

Liễu Tuyền tựa hồ có chỗ lĩnh hội, nhưng theo sát lại trở nên càng thêm buồn rầu, "Có thể hay không tiến một bước nói rõ?"

"Chuyển hóa lực lượng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đem ý niệm chuyển hóa làm một loại khác."

"Đồ vật gì?" Liễu Tuyền nguyên bản cũng không có ôm rất lớn hi vọng.

Nhưng hắn nghe đến đó lúc, mặt sắc ngưng trọng lên.

"Ta cũng không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Nhưng ta có khả năng nói cho ngươi phương pháp."

"Mời nói!" Liễu Tuyền kích động nói.

Khi hắn nói đến đây lúc, Chung Bạch cũng ngưng trọng nhìn sang, chỉ có Tư Mệnh không hiểu ra sao, hoàn toàn nghe không hiểu bọn hắn ý tứ.

"Thử đem ý niệm của mình, hóa thành chân thật nhất tồn tại vật thể!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nói thí dụ như, một toà bảo tháp!"

Ông

Trong chớp mắt này, Liễu Tuyền thức hải giống như nổ tung một dạng, bởi vì Dịch Thiên Mạch một câu, liền vì hắn mở ra một cái thế giới mới cửa lớn.

Hắn thậm chí quên đi chính mình còn tại cùng Dịch Thiên Mạch uống trà, lại trong phòng trà, ở ngay trước mặt bọn họ, bắt đầu xem nghĩ tới.

Mà một bên Chung Bạch, cũng là có chút hiểu được, nhưng hắn lại rơi vào trong trầm tư, cũng không có lập tức đi nếm thử, bởi vì hắn còn không hiểu trong đó nguyên lý.

Có thể Liễu Tuyền không giống nhau, hắn bản thân liền là cái thế giới này cấp cao nhất Đan sư, có thể cao hơn hắn Đan sư, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Làm Dịch Thiên Mạch nói rõ về sau, hắn lập tức hiểu rõ huyền bí trong đó, kết hợp với Dịch Thiên Mạch cho ngọc giản, hắn trong phút chốc đốn ngộ.

Ba ngàn thế giới Đan sư tu hành, chính là thần niệm chuyển hóa làm thần thức, làm bảo tháp xem!

Chỉ có đem ý niệm ngưng tụ thành tháp, mới có thể đủ đem thần niệm chuyển hóa làm thần thức, mà Liễu Tuyền kém liền là một bước này.

Cái thế giới này cái thứ nhất quan tưởng ra bảo tháp người, cũng không là Dịch Thiên Mạch, mà là hắn cái thứ nhất lão sư, Trương Thiên Phóng!

Vị kia Đan Các long văn Đan Vương!

Cũng mãi đến một khắc cuối cùng, Dịch Thiên Mạch mới thừa nhận, hắn là lão sư của mình, bởi vì hắn cho mình tốt nhất truyền thừa.

Có lẽ trong cõi u minh tự có chú định, nhưng phần ân tình này Dịch Thiên Mạch vĩnh viễn cũng sẽ không quên, nếu là một ngày kia, hắn trở thành long điện chi chủ, có được nghịch chuyển sinh tử năng lực, hắn nhất định sẽ đưa hắn sống lại.

Liễu Tuyền xem như Dịch Thiên Mạch bên ngoài, cái thứ ba ngồi bảo tháp xem Đan sư, mà muốn hình thành chân chính bảo tháp, đầu tiên đem mình học, xoa nắn thành đạo!

Tựa như lúc trước Dịch Thiên Mạch chứng đạo một dạng, nếu như vô pháp lĩnh ngộ chính mình đạo, cũng không cách nào ngưng tụ ra bảo tháp.

Nhưng hết sức rõ ràng, Liễu Tuyền là có chính mình đạo, hắn đạo cùng lão Chu một dạng, là đúng đan thuật si mê truy cầu, vì thế lão Chu nguyện ý từ bỏ trở thành Tiên Đế cơ hội.

Mà Liễu Tuyền đồng dạng nguyện ý vì này mà hi sinh, chỉ vì đụng chạm đến cảnh giới càng cao hơn.

Cái gọi là đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được! Chớ quá như thế.

Theo thời gian trôi qua, Chung Bạch phát hiện lão sư trở nên không đồng dạng, hắn rõ ràng ngồi tại phòng trà bồ đoàn bên trên, có thể mang đến cho hắn cảm giác, lại càng thêm trang nghiêm thần thánh.

Thậm chí tại ót của hắn về sau, xuất hiện vầng sáng, chẳng qua là ngày này giới cũng không có phật môn, bằng không hắn sẽ phát hiện, đây thật ra là cùng phật quang một dạng đồ vật.

Mà Dịch Thiên Mạch đem xưng là Tuệ Quang, chỉ có chân chính khai khiếu, tu ra bảo tháp tu sĩ, mới có thể có được Tuệ Quang.

Bất quá, cho dù là bảo tháp, cũng chia là rất nhiều loại, cũng không là mỗi một tòa tháp, đều có thể đủ ngưng tụ thành công, mà Dịch Thiên Mạch quan tưởng chính là Minh Cổ tháp!

Dùng Minh Cổ tháp làm cơ sở, tu luyện ra chính mình bảo tháp xem.

Dựa theo ba ngàn thế giới phương pháp tu hành, dùng chân thực tháp làm quan tưởng, là khó khăn nhất, mà tháp đẳng cấp càng cao, độ khó cũng lại càng lớn.

Minh Cổ tháp này loại đỉnh cấp bảo vật, Dịch Thiên Mạch tin tưởng tuyệt đối không phải xuất từ cái thế giới này, mà là đến từ ba ngàn thế giới.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại thành công, này có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì hắn chỗ tu chính là Thái Thượng long kinh bên trong đan thuật, một phần khác nguyên nhân Dịch Thiên Mạch chính mình cũng không rõ.

Bất quá, Liễu Tuyền quan tưởng, cũng không có tại lần thứ nhất liền thành công, Tuệ Quang đang kéo dài chỉ chốc lát về sau, cấp tốc tiêu cháo.

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí, mà là cấp tốc tiến hành lần thứ hai ngưng tụ. . .

Quá trình này, trọn vẹn kéo dài một ngày, đến sáng ngày thứ hai, theo một đạo Tuệ Quang thoáng hiện, ót của hắn về sau, nhiều mấy cái vòng sáng.

Trong chớp mắt này, Chung Bạch theo bản năng mong muốn quỳ bái, mà Dịch Thiên Mạch bởi vì có Minh Cổ tháp duyên cớ, cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

Nhưng hắn kỳ quái là, Tư Mệnh vậy mà cũng không có chịu ảnh hưởng, ngược lại là giơ tay lên, đi chạm đến hắn trán sau vòng sáng, phát hiện là không về sau, có chút thất vọng.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới còn có thần kỳ như thế phương pháp tu luyện, nguyên lai. . . Đây mới là đan thuật cấp cao nhất lĩnh vực!"

Liễu Tuyền chậm rãi mở mắt, đôi tròng mắt kia giống như là Tinh Thần sáng chói.

Đến hắn cảnh giới này, thần niệm chuyển hóa làm thần thức, đã sớm không có cái gì tạp niệm, cho dù là vui sướng, đó cũng là không lộ liễu.

Bất quá, hắn sau khi đứng dậy, lại hướng về phía Dịch Thiên Mạch chắp tay cúi đầu, nói: "Đa tạ đạo hữu giải hoặc, giúp ta bước vào cảnh giới mới."

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, hướng về phía hắn đáp lễ lại, nói: "Đạo hữu nếu không phải căn cơ thâm hậu, ta chính là nói Thiên Hoa Loạn Trụy, chỉ sợ cũng là không làm nên chuyện gì."

"Ha ha ha. . ."

Liễu Tuyền lớn tiếng cười nói, " đạo hữu liền không cần khiêm tốn, như thế đan thuật, đạo hữu nguyện ý truyền thụ cho tại hạ, rõ ràng đạo hữu bản thân tâm cảnh trong suốt, ngươi người bạn này, ta giao!"

Nói đến đây, hắn trịnh trọng phát thệ  nói, "Ta Liễu Tuyền ở đây phát thệ, này Thông Thiên giáo chỉ có ta ở đây, ai cũng không động đậy ngươi."

Đối với Liễu Tuyền tới nói, Dịch Thiên Mạch trợ hắn hỏi, đây là tái tạo chi ân.

Nếu là không có ngọc giản này, không có Dịch Thiên Mạch nhắc nhở, hắn đời này sợ là đều không thể bước ra một bước này, chỉ có cái gọi là căn cơ thâm hậu, cũng bất quá Dịch Thiên Mạch khách sáo.

Giống như vậy đủ để khai tông lập phái, đồng thời cải biến toàn bộ Thiên Giới cách cục đan thuật, mặc dù thật xuất hiện, cũng là sẽ bị thủ gắt gao, tuyệt sẽ không lưu truyền tới.

Có thể Dịch Thiên Mạch không chỉ cho hắn, càng là tay nắm tay giáo, như thế trong suốt chi tâm, liền hắn đều có chút xấu hổ.

Nếu như đổi lại là hắn, căn bản không có khả năng lưu truyền tới, chớ nói chi là cho một cái vừa gặp một lần người.

"Đạo hữu chi tâm, thiên địa chứng giám." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Ta cái này đi tìm mặt khác hai cái lão bất tử, lập tức tăng lên ngươi làm trưởng lão!"

Liễu Tuyền nói làm liền làm.

Giống Dịch Thiên Mạch nhân tài như vậy, không chỉ bối cảnh thâm hậu, hơn nữa còn cho hắn dạng này đan thuật, đề thăng làm trưởng lão lại có gì không ổn?

"Đạo hữu hơi chậm." Dịch Thiên Mạch ngăn cản hắn.

"Thế nào, ngươi không muốn dùng làm thuốc các sao? Vẫn cảm thấy trưởng lão ủy khuất ngươi rồi?"

Lời nói này là hảo ý, hắn cảm thấy lấy Dịch Thiên Mạch đan thuật, trở thành Thái Thượng trưởng lão, cùng hắn ngồi ngang hàng, tuyệt đối là có tư cách.

"Đến không phải ủy khuất, chẳng qua là. . . Ta có nhiệm vụ tại thân." Dịch Thiên Mạch nói nói, " không muốn kinh thiên động địa như vậy."

"Nhiệm vụ gì?" Liễu Tuyền nhíu mày.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem bất lương ti chủ ý tứ tự thuật một lần.

"Cái này Lão Âm Bỉ!" Liễu Tuyền lớn mắng, " quả nhiên là không xứng làm người!".