Chương 2073: Gọi tiền bối liền xa lạ

Chương 2073: Gọi tiền bối liền xa lạ

Liễu Tuyền mắng xong về sau, lúc này nói ra: "Vào ta dược các, không cần quản bất lương ti sự tình, ta bảo đảm ngươi không có chuyện gì."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía một bên Tư Mệnh, ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần ngươi nhẹ gật đầu, ta lập tức giúp ngươi đem cái này mật thám giải quyết.

Tư Mệnh còn đắm chìm trong tiên trà mùi vị bên trong, cho dù là cách một đêm, trà này cũng làm cho nàng lòng ngứa ngáy khó nhịn, cũng không biết Liễu Tuyền đã đối nàng động sát cơ.

"Không cần."

Dịch Thiên Mạch đưa tay xoa nắn một thoáng Tư Mệnh tóc, nói nói, " như thế cái xuẩn yêu, nếu là giết đi, liền ít đi rất nhiều niềm vui thú."

"A, ngươi làm gì?"

Tư Mệnh mở ra Dịch Thiên Mạch tay, này mới phản ứng được, "Giết ai, muốn giết ai?"

"Giết ngươi!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

"A, tại sao phải giết ta, ta làm sai chuyện gì sao?" Tư Mệnh một mặt mê hoặc.

"Bởi vì ngươi là bất lương ti chủ phái tới gian tế, chính là vì giám thị ta, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"A. . . Ngươi. . . Làm sao ngươi biết, ti chủ. . . Ti chủ. . . Không có để cho ta giám thị ngươi a, hắn chỉ nói là, để cho ta đi theo ngươi. . ."

Tư Mệnh căn bản không cần đánh, liền lập tức chiêu.

Một bên Liễu Tuyền cùng Chung Bạch xem trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm bất lương ti chủ là ngu xuẩn? Vậy mà phái như thế một cái tiểu xuẩn yêu tới giám thị Dịch Thiên Mạch?

Nhưng bọn hắn cũng ý thức được, vì cái gì Dịch Thiên Mạch không nguyện ý giết nàng, như thế cái tiểu xuẩn yêu giữ ở bên người, đơn giản người vật vô hại, nếu là giết, ngược lại đả thảo kinh xà.

"Hắn còn nói, nhường ngươi nắm ta làm sự tình, từng cái hồi báo cho hắn, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"A, không có, ngươi đừng hỏi ta, phùng Ngọc trưởng lão không cho ta nói." Tư Mệnh nói ra.

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Gặp bọn họ đều dùng ánh mắt kỳ dị nhìn mình chằm chằm, Tư Mệnh kỳ quái nói: "Làm sao rồi, vì cái gì các ngươi đều nhìn ta như vậy? Trên mặt ta có đồ vật gì sao?"

Nàng xoa xoa mặt, tràn đầy tò mò.

"Ngươi có tính toán gì?"

Liễu Tuyền dò hỏi.

"Bất lương ti không thể đắc tội, dù sao, vị kia ti chủ cũng không dễ chọc."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cho nên, này tẩy trừ nội môn nội ứng sự tình, vẫn phải làm."

"Làm thế nào?"

Liễu Tuyền tức giận nói, "Thông Minh thú đều đã chết, mà lại, đây là nội môn, há lại cho ngươi tùy ý điều tra, ngươi một khi xuất hiện tại nội môn, chỉ sợ. . ."

"Bọn hắn sẽ sống sờ sờ mà lột da ta, đúng không." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Tại ta dược các, không người nào dám động tới ngươi." Liễu Tuyền cam đoan nói, " trở thành ta dược các trưởng lão, này bất lương ti thân phận muốn hay không cũng không đáng kể, tài nguyên tùy ý ngươi áp dụng, một mực tu luyện là đủ."

"Ta muốn đổi một cái thân phận."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn mời Thái Thượng dẫn tiến ta tham gia trưởng lão sát hạch, đến mức tẩy trừ nội ứng sự tình, ta tự có biện pháp."

Nhìn hắn như vậy kiên định, Liễu Tuyền không nói thêm gì nữa, hắn theo bản năng nghĩ đến sau lưng của hắn vị lão sư kia, có lẽ hắn thật sự có biện pháp đâu.

Nếu là thật thanh trừ nội ứng, Dịch Thiên Mạch trước đây phạm vào những chuyện kia, không coi là là sự tình.

Dù sao, đại chiến sắp đến, Thông Thiên giáo số một địch nhân là tà tộc, mà không phải Dịch Thiên Mạch, nếu là có thể thanh trừ hết nội bộ tà tộc mật thám, trận đại chiến này liền ổn.

Tốt

Liễu Tuyền nói nói, " đã như vậy, ta liền trực tiếp dẫn tiến ngươi tham gia thí luyện, trực tiếp cùng Chung Bạch cùng một chỗ đi."

"Nếu như Thiên Dạ đại nhân muốn tham gia, ta đây. . . Ta liền từ bỏ đi."

Chung Bạch nói nói, " dù sao, mỗi một lần thí luyện danh ngạch, đều là có hạn."

"Ngươi tham gia cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này. . ." Chung Bạch nhìn về phía Liễu Tuyền.

"Nếu Thiên Dạ đạo hữu nhường ngươi tham gia, ngươi liền tham gia đi, dù sao, này thí luyện là tại bên trong tiểu thế giới, còn phải tao ngộ không ít nguy hiểm."

Liễu Tuyền nói nói, " ngươi toàn lực tương trợ Thiên Dạ đạo hữu."

"Tiểu thế giới?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải so đan thuật sao?"

"Là so đan thuật, có thể Đan sư cũng không thể chỉ biết luyện đan, thân là trưởng lão, nhất định phải thích ứng tại đủ loại khác biệt dưới điều kiện, luyện chế ra đan dược."

Liễu Tuyền nói nói, " có Chung Bạch tương trợ, lại thêm ngươi tự thân đan thuật tu vi, trở thành trưởng lão liền đầy đủ."

"Đại nhân muốn dùng thân phận gì? Ta cái này đi cho đại nhân khắc lục minh bài."

Chung Bạch dò hỏi.

"Dịch Thiên Mạch." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chung Bạch xác định về sau, quay người rời đi, sau một lúc lâu, hắn liền chạy về, trong tay cầm một cái minh bài, là một cái cửu phẩm Đan sư minh bài.

Dược các Đan sư chia làm một đến chín phẩm, trong đó nhất phẩm là nhất, cửu phẩm là sơ cấp nhất Đan sư, chỉ có thông qua được sát hạch chứng nhận, mới có thể đủ được xưng là Đan sư.

"Thí luyện ngươi cứ việc yên tâm, có ta ở đây, ngươi chắc chắn trở thành trưởng lão."

Liễu Tuyền vừa cười vừa nói.

"Nếu là thí luyện, ta đây nghĩ bằng vào chính mình bản lĩnh thật sự trở thành trưởng lão." Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế mới có thể phục chúng."

Liễu Tuyền sững sờ, vừa cười vừa nói: "Quả nhiên tâm tư trong suốt, là ta rơi xuống hạ thành, dùng ngươi đan thuật, trở thành trưởng lão tuyệt không là vấn đề."

"Còn có một chuyện muốn nhờ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cứ việc nói." Liễu Tuyền nói nói, " ngươi ta không cần như vậy khách sáo."

"Cầu một chút Tinh Nguyên đan tài liệu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tu vi của hắn còn không có đạt đến lần này đột phá cực hạn, mà tiên khí tu luyện quá chậm, vậy cũng chỉ có Tinh Nguyên đan, vẫn phải là nhất phẩm Tinh Nguyên đan.

"Ngươi là muốn tăng cao tu vi?"

Liễu Tuyền hỏi.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch gật đầu, Liễu Tuyền cười cười, nói nói, " Tinh Nguyên đan chẳng qua là Thông Thiên giáo bên trong tăng cao tu vi đan dược tốt nhất một trong, nhưng cũng không là cấp cao nhất."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn.

Liễu Tuyền lập tức móc ra một cái ngọc giản, nói: "Đây là ta thông qua Tinh Nguyên đan cải tiến ra đan dược, cũng là ta độc môn đan dược, thần kinh đan!"

"Thần Kinh đan?" Dịch Thiên Mạch im lặng.

"Là thần kinh đan, kinh ngạc kinh, không phải đi qua trải qua!" Chung Bạch tranh thủ thời gian nhắc nhở.

"A, dạng này a." Hắn lập tức tra nhìn lên đan phương, phát hiện xác thực so Tinh Nguyên đan tốt hơn nhất tuyến.

"Một trăm lô có đủ hay không?" Liễu Tuyền đột nhiên hỏi.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ý của ta là, cho ngươi một trăm lô thần kinh đan có đủ hay không?"

Liễu Tuyền hỏi.

"Ừng ực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Thật cho một trăm lô?"

"Cửu phẩm đến Nhị phẩm riêng phần mình mười lô, nhất phẩm cho hai mươi lô."

Liễu Tuyền nói nói, " đây là ta toàn bộ cất giữ."

"Đa tạ tiền bối."

Dịch Thiên Mạch trên mặt vui vẻ, Liễu Tuyền xem như cùng hắn móc tim móc phổi.

Không chỉ nắm đan phương cho hắn, còn kèm thêm lấy đưa lên một trăm lô đan dược, này chỉ sợ là muốn cho hắn mượn đan dược, trợ giúp hắn trực tiếp tòng cửu phẩm luyện chế đến nhất phẩm, triệt để nắm giữ đan dược này.

Bất quá, đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, đây là vẽ vời thêm chuyện, mặc dù không có thực tế đan dược, hắn cũng có thể tòng cửu phẩm luyện chế đến nhất phẩm.

"Gọi tiền bối liền xa lạ a."

Liễu Tuyền vỗ bờ vai của hắn, nói nói, " ta lớn hơn ngươi vài tuổi, không bằng dạng này, ngươi kêu ta đại ca đi."

". . ." Chung Bạch cùng Tư Mệnh.

Dịch Thiên Mạch cũng là không nói gì, nghĩ thầm, ngươi này tu vi, không có cái vạn thanh tuổi, ít nhất cũng phải mấy ngàn tuổi đi, cũng xem như dài ta vài tuổi sao?

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đến không có cự tuyệt, Liễu Tuyền rõ ràng là muốn cùng hắn rút ngắn quan hệ, hắn lúc này chắp tay thi lễ: "Bái kiến đại ca."

"Tốt tốt tốt."

Liễu Tuyền lại một lần nữa phát thệ, "Ngoại trừ giáo chủ bên ngoài, từ nay về sau, ngươi có khả năng tại Thông Thiên giáo xông pha!".