Chương 2074: Cỏ đầu tường

Chương 2074: Cỏ đầu tường

"Còn không có tra ra tung tích của hắn sao?"

"Ngoại môn cùng nội môn tất cả cọc ngầm, đều bị thanh trừ hết, bất lương ti bên trong càng là trống rỗng, căn bản là không có cách tra ra hắn thời khắc này hạ lạc!"

"Chém đầu, nhất định phải đưa hắn chém đầu, bằng không, sẽ chỉ lớn mạnh này chút sâu kiến thanh thế!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch tiến vào dược các không lâu, trấm tổ chức lại một lần nữa sinh động hẳn lên, bọn hắn bắt đầu tập trung truyền tin, trên cơ bản đều là liên quan tới Thông Thiên thành lần này sự kiện.

"Nếu như hắn một mực trốn ở bất lương ti bên trong, chúng ta căn bản là không có cách ra tay!"

"Thông Thiên lão tặc tự mình ra tay, đem hết thảy cất giấu cọc ngầm thanh trừ hết, chúng ta nếu là tiến vào bất lương ti giết người, cũng là đường chết một đầu!"

"Nhưng nếu là không đem hắn chém đầu, lần này chiến dịch hiệu quả, sẽ giảm bớt đi nhiều!"

Bọn hắn mặc dù hận thấu Dịch Thiên Mạch, nhưng vẫn là duy trì lý trí, mà này chút trên cơ bản đều là trấm cao tầng, trừ cái đó ra, chính là trấm tại Thông Thiên thành bên ngoài quân cờ.

"Chúng ta thật vất vả, mới tại Thông Thiên nội thành xếp vào rơi xuống những quân cờ này, người nào nghĩ đến vậy mà trong vòng một ngày bị quét dọn sạch sẽ, vô luận trả giá ra sao, đều phải đưa hắn chém đầu!"

Một cái màu đỏ kiểu chữ xuất hiện ở hết thảy thành viên màu đen Bát Quái kính bên trên, đây là trấm thủ lĩnh.

Nguyên bản bọn hắn là muốn tìm ra Dịch Thiên Mạch, thu hoạch trên người hắn một sợi khí tức, lại không nghĩ rằng lại bị Dịch Thiên Mạch, mang theo Thông Minh thú đem trọn cái Thông Thiên nội thành cọc ngầm, cho tận diệt.

Có khoảnh khắc như thế, bọn hắn vô cùng kinh khủng, bởi vì Thông Minh thú tồn tại, một khi bắt đầu phạm vi điều tra, bọn hắn cũng có khả năng sẽ bạo lộ ra.

Cũng may bọn hắn rất nhanh đạt được tin tức, Thông Minh thú chỉ có ba ngày có thể sống, này mới khiến bọn hắn thở dài một hơi.

Thế nhưng, Dịch Thiên Mạch uy hiếp quá lớn, hắn vậy mà có khả năng thôi động Thông Minh thú, đây là bọn hắn không tưởng tượng được.

"Thủ lĩnh chẳng lẽ không kỳ quái, hắn vì cái gì có khả năng thôi động Thông Minh thú, vì cái gì không có bị Thông Minh thú phát hiện chân thân sao?"

Đằng đằng sát khí Thông Thiên trong mâm, xuất hiện một cái khác thanh âm bất đồng.

Trong lúc nhất thời, Thông Thiên trong mâm rơi vào trầm mặc, vấn đề này vẫn luôn không có kẻ ký sinh đưa ra, đây là bởi vì trong lòng bọn họ vô cùng kinh khủng.

Kẻ ký sinh tự xưng là là dưới gầm trời này, cao quý nhất sinh linh, bọn hắn người sở hữu tà tộc lực lượng đáng sợ, nhưng tương tự lại có thể lợi dụng cái thế giới này lực lượng sinh tồn.

Bọn hắn đã siêu việt tà tộc, siêu việt cái thế giới này lũ sâu kiến!

Chỉ sắp đại chiến bắt đầu, có càng nhiều tà tộc tiến vào trở thành kẻ ký sinh, bọn hắn liền có thể lớn mạnh chính mình bộ tộc, từ đó hủy diệt đi nơi này chúng sinh, để trong này thành vì thế giới của bọn hắn.

Có thể hiện tại xuất hiện một cái liền Thông Minh thú đều phát giác không được kẻ ký sinh, cái này kẻ ký sinh để bọn hắn cảm giác được kinh khủng!

Bọn hắn nguyên bản cao ngạo, tại thời khắc này, không còn sót lại chút gì, tại đây cái kẻ ký sinh trước mặt, bọn hắn đều giống như sâu kiến, lúc nào cũng có thể sẽ tao ngộ hủy diệt tính đả kích.

"Chém đầu hắn, đem thi thể của hắn mang về, vô luận trả giá loại nào đại giới!"

Màu đỏ kiểu chữ lại một lần nữa xuất hiện tại Bát Quái kính bên trong, sau đó bát quái cảnh rơi vào trầm mặc, như thế nào chém đầu mới là vấn đề.

Mà bọn hắn cũng không muốn tại không có nắm chắc tình huống đi xuống chịu chết, dù sao bọn hắn thật vất vả, mới đi tới hôm nay một bước này, đều đã địa vị cực cao.

"Ta biết tung tích của hắn!"

Cái kia chất vấn kiểu chữ lại một lần nữa xuất hiện.

"Nơi nào?"

Bát Quái kính bên trong che kín hỏi thăm kiểu chữ.

"Dược các!"

Cái kia chất vấn kiểu chữ nói nói, " hắn phụng bất lương ti chủ chi mệnh, tiến vào nội môn, tẩy trừ nội môn khu vực hạch tâm Thánh tộc!"

Lời này vừa nói ra, Bát Quái kính bên trong lại một lần nữa yên lặng, nội môn khu vực hạch tâm, vậy cũng là trưởng lão chỗ khu vực.

"Đem tin tức truyền lại đến nội môn, tự nhiên sẽ có người trừng trị hắn!"

Màu đỏ kiểu chữ lại một lần nữa xuất hiện, "Ta chỉ cần thi thể, vô luận trả giá loại nào đại giới, chỉ cần thi thể!"

Thông Thiên giáo, một người tu sĩ tay cầm lấy một mặt màu đen Bát Quái kính, rơi vào trầm tư, trên đó kiểu chữ, dần dần biến mất không còn tăm tích.

"Chờ các ngươi ra tay rồi!"

Tu sĩ này cười lạnh một tiếng, thu hồi Bát Quái kính.

Cùng một thời gian, một tin tức bắt đầu ở trong nội môn điên truyền, Thiên Dạ bí mật tiến nhập nội môn, đồng thời tiến nhập dược các!

Biết được tin tức nội môn tu sĩ trong nháy mắt sôi trào, cũng đi vào dược các muốn người, nhưng đều bị dược các cự tuyệt ở ngoài cửa.

Dược các có thể là nội môn mạnh nhất một trong mấy lực lớn, mặc dù Thiên Dạ thật tại dược các, cũng không có khả năng cứ như vậy để bọn hắn vào bắt người!

Nhưng bọn hắn rất nhanh đạt được một cái khác tin tức, Thiên Dạ tiến vào nội môn, là có nhiệm vụ tại thân, mục đích là vì thanh trừ hết nội môn trưởng lão bên trong cất giấu tà tộc!

Tin tức này vừa xuất hiện, toàn bộ nội môn lập tức bị dẫn nổ, nhất là các trưởng lão!

Việc này chẳng những không có lắng lại, ngược lại càng diễn càng liệt, nội môn từng cái thế lực liên hợp lại, tìm dược các muốn người.

Mà dược các nội bộ cũng không phải một lòng, có trưởng lão bắt đầu âm thầm điều tra, Dịch Thiên Mạch đến cùng giấu ở nơi nào.

Nhưng bọn hắn tìm nửa ngày, cũng không tìm được Dịch Thiên Mạch chỗ.

Mà nội môn phản ứng thật lớn như thế, tự nhiên là có tà tộc theo bên trong cản trở, các trưởng lão đến không phải không nguyện ý quét sạch tà tộc.

Chẳng qua là cảm thấy, Dịch Thiên Mạch có thể sẽ cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, đến lúc đó đối bọn hắn tùy ý đồ sát!

"Bọn hắn làm sao biết ta tại nội môn?"

Biết được tin tức trước tiên, Dịch Thiên Mạch liền sinh ra lo nghĩ.

Liễu Tuyền trước tiên, nhìn phía hắn đại đệ tử Chung Bạch, Dịch Thiên Mạch là hắn mang vào nội môn, việc này ngoại trừ Chung Bạch cùng Tư Mệnh bên ngoài, không có người biết được.

Mà Tư Mệnh vẫn luôn cùng với Dịch Thiên Mạch, truyền tin đi ra khả năng không lớn.

"Lão sư, ngươi biết ta, ta có thể là ngươi một tay đề bạt dâng lên, lai lịch của ta ngươi rõ ràng nhất, ta nếu là tà tộc. . ."

Chung Bạch nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng hoảng hốt.

Hắn có một loại nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ cảm giác, mà lão sư thật sự có khả năng làm thịt chính mình tới nghiệm chứng một chút.

"Không phải hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hẳn là bất lương ti xảy ra vấn đề, mặc dù Chung Bạch vào bất lương ti hết sức che giấu, nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được!"

"Có thể là bất lương ti cũng lúc trước một lần kia tẩy trừ phạm vi bên trong!"

Liễu Tuyền nói nói, " bên trong không có tà tộc đi!"

"Có gia hỏa, trên thân cũng không có tà sát."

Tư Mệnh bỗng nhiên nhắc nhở nói, " bọn hắn còn chưa kịp chuyển hóa làm kẻ ký sinh."

Ừm

Liễu Tuyền nghe hiểu nàng ý tứ.

Nàng nói là cỏ đầu tường, những cái kia một bên thông đồng lấy tà tộc, một bên trong miệng hô hào cùng tà tộc không đội trời chung gia hỏa!

Bọn gia hỏa này mới là đáng hận nhất, hai mặt đặt cược, tà tộc thắng, bọn hắn liền thuận lý thành chương có khả năng trở thành kẻ ký sinh.

Mà nếu như sinh linh bên này thắng, bọn hắn liền tiếp theo làm bọn hắn sinh linh, làm sao đều sẽ không thua thiệt!

Bất lương ti không phải kín không kẽ hở, bên trong khẳng định có dạng này cỏ đầu tường.

"Có tính toán gì?"

Liễu Tuyền hỏi.

"Nếu dạng này. . . Vậy không bằng đánh minh bài!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Liền nói cho bọn hắn, ta muốn tham gia tiếp xuống trưởng lão thí luyện, muốn giết ta tới tốt, ta hết thảy đón lấy!".