Chương 2075: Đan thần

Chương 2075: Đan thần

"Minh bài?"

Liễu Tuyền sắc mặt hơi đổi một chút, nói nói, " ngươi phải biết, hiện tại cũng không chỉ là nội môn tu sĩ muốn giết ngươi, tà tộc cũng muốn giết ngươi, một khi bại lộ thân phận!"

"Thí luyện ngươi sẽ làm trọng tài a?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trưởng lão thí luyện, ta tự nhiên là làm trọng tài, bất quá "

Liễu Tuyền nói nói, " ta cũng không thể chơi dự tỷ thí."

"Nếu như bên trong xuất hiện tà tộc, ngươi có phải hay không có thể can thiệp?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nếu là xuất hiện tà tộc, ta tự nhiên là có thể can dự, không chỉ có ta sẽ làm dự, còn lại hai vị Thái Thượng trưởng lão cũng sẽ can thiệp!"

Liễu Tuyền nói nói, " lần này thí luyện, chúng ta ba vị Thái Thượng trưởng lão, đều sẽ đích thân tọa trấn."

"Này chẳng phải kết rồi?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ muốn các ngươi có thể can dự, ta đây liền không sợ bọn họ ám sát, mà lại, nếu là muốn dẫn xà xuất động, đó là đương nhiên đến ném ra ngoài mồi nhử, ta chính là cái kia mồi nhử, liền xem bọn hắn có dám tới hay không."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch nói với Tư Truy, "Ngươi đi thông tri phùng Ngọc trưởng lão, lần này thí luyện khiến cho hắn điều động một chút Bất Lương vệ đi vào, mang lên một chút chém giết tà tộc vũ khí."

Tư Mệnh nhẹ gật đầu, lập tức đi thông tri Phùng Ngọc.

"Ngươi để cho nàng đi thông tri, đây không phải rõ ràng nói cho những người kia, ngươi muốn đi vào tiểu thế giới sao?"

Chung Bạch nói ra.

"Muốn tẩy trừ tà tộc, nhất định phải bất lương ti ra tay, mà lại, lần này tẩy trừ có thể là trưởng lão cấp bậc kẻ ký sinh, chỉ dựa vào chúng ta là không được, chỉ sợ vẫn phải ti chủ tự mình ra tay!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia Lão Âm Bỉ không thể tin!" Liễu Tuyền đối bất lương ti chủ ý kiến phi thường lớn, "Vẫn là muốn bàn bạc kỹ hơn."

"Ta ban đầu liền không chuẩn bị đem tiền đặt cược áp ở trên người hắn."

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Nghe vậy, Liễu Tuyền lúc này mới yên tâm một chút, hắn lập tức nhường Chung Bạch tiến đến đệ trình danh sách.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng đúng lúc có khả năng trong đoạn thời gian này đột phá một thoáng cảnh giới, tu vi của hắn đã vững chắc, bây giờ đột phá chính là thời cơ tốt nhất.

Liễu Tuyền cố ý đưa hắn đan phòng cho Dịch Thiên Mạch, cũng đem cấm chế bên trong mở ra, nồng đậm tiên khí cuồn cuộn tuôn ra, hắn tự mình tại bên ngoài cho Dịch Thiên Mạch hộ pháp.

Như thế đãi ngộ, đừng nói là Chung Bạch, toàn bộ dược các đều là phần độc nhất.

Xếp bằng ở bên trong đan phòng Dịch Thiên Mạch, lấy ra thần kinh đan.

Đan dược này bày biện ra huyền hoàng sắc, trên đó có chín đạo long văn, đều là cực phẩm nhất đan dược, tòng cửu phẩm đến nhất phẩm, Dịch Thiên Mạch hết thảy được một trăm lô, cái kia chính là chín trăm miếng.

Hắn đầu tiên xuất ra chính là cửu phẩm thần kinh đan, này cửu phẩm thần kinh đan chỉ là sơ cấp, nhưng bởi vì là Liễu Tuyền vị này dược các Đan Thánh luyện chế ra tới, cho nên phẩm chất muốn tốt hơn nhiều.

Theo một viên thuốc vào cổ họng, hắn lập tức thôi động Thái Cổ bia, bắt đầu tu luyện, dược lực trong nháy mắt tại hắn trong cơ thể hòa tan, cũng hóa thành là tinh thuần nhất tiên lực, tràn vào đến thân thể của hắn ở trong.

Dịch Thiên Mạch bây giờ thân thể sớm đã xưa đâu bằng nay, trước mắt điểm này dược lực đối với hắn mà nói, đơn giản liền là mưa bụi.

Một chu thiên vận chuyển, hắn đem dược lực đưa vào thể nội thế giới, lập tức bị Khổ Vô thần thụ bên trên ba trái tim hấp thu.

Theo trái tim nhảy lên, sáng chói tinh quang, theo trái tim bên trong bộc phát mà ra, tiên lực cấp tốc hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

Ở trong cơ thể hắn thế giới, những cái kia trống không khu vực, từng khỏa ngưng tụ mà thành, giống như là bảo thạch một dạng tản ra tinh quang.

Theo Tinh Thần ngưng tụ, số lượng quá trăm triệu, liền biến thành Tinh Tuyền

Thích ứng dược lực Dịch Thiên Mạch, cấp tốc nuốt lên còn lại đan dược, hết thảy tám mươi chín miếng, đan dược dược lực cấp tốc tiếp tục đi lên.

Phối hợp với tinh khiết tiên khí, Dịch Thiên Mạch tu luyện làm ít công to, từng cái Tinh Tuyền cấp tốc hình thành, liền biến thành tinh vực, hướng về phía đại tinh vực chuyển hóa

Một lúc lâu sau, Dịch Thiên Mạch cái thứ mười hai đại tinh vực hình thành, sáng chói tinh quang, theo trong thân thể của hắn bừng bừng phấn chấn mà, chiến lực của hắn theo bảy vạn lẻ năm trăm Long, tăng vọt đến 74,000 lẻ một trăm Long!

Mà trên người hắn tinh quang xuyên thấu qua cấm chế, chiếu sáng phía ngoài phòng trà, ngồi tại bồ đoàn bên trên Liễu Tuyền giật mình, cảm thụ được xuyên thấu qua cấm chế ánh sáng, trong lòng hơi hơi kinh ngạc.

"Gia hỏa này tu hành đến cùng là công pháp gì, vậy mà có thể xuyên thấu ta đan phòng cấm chế!"

Hắn cấm chế này chỉ cần mở ra, bên trong hết thảy đều sẽ bị ngăn cách, mà này quang năng đủ xuyên thấu ra tới, hiển nhiên là đã siêu việt cấm chế cực hạn.

Bất quá, Liễu Tuyền rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, hắn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vị lão sư kia, tự nói nói, " lão sư của hắn, hẳn là một vị đan thần đi!"

Thiên Giới đan thuật vinh dự cao nhất, chính là đan thần, mà toàn bộ Thiên Giới cũng chỉ có ba vị đan thần, Thông Thiên giáo một vị đều không có.

Ba vị này đều tại Côn Lôn sơn, trong đó, đông Côn Luân một vị, Tây Côn Lôn có hai vị, đều là không xuất thế nhân vật.

Đan thần phía dưới, được xưng là Đan Thánh, Liễu Tuyền sở thuộc liền là Đan Thánh cảnh giới, nhưng vẫn luôn vượt không ra một bước kia, vô pháp thành là chân chính đan thần.

Bất quá, Liễu Tuyền biết, theo bình cảnh mở ra, chỉ cần hắn có thể tại trong lò đan xây dựng ra thế giới, hắn liền là đầy đủ đan thần.

Mà theo hắn bảo tháp ngưng tụ thành công, thần niệm toàn bộ chuyển hóa làm thần thức, tại trong lò đan ngưng tụ thế giới, đó là chuyện sớm hay muộn.

"Lão sư, danh sách đã đưa giao rồi, bất quá hai vị Thái Thượng ước ngươi thấy một lần."

Chung Bạch thanh âm truyền đến.

Liễu Tuyền nhíu mày, thầm nghĩ: "Hai cái này lão bất tử, sợ là chuẩn bị chất vấn ta đi!"

"Ngươi ở chỗ này hộ pháp, ta đi một lát sẽ trở lại."

Liễu Tuyền nói ra.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới dược các chủ điện, giờ khắc này ở chủ điện ngồi quỳ bên trên, ngồi hai tên lão giả, bên trong một cái vị trí là trống không.

Này hai tên lão giả đều thân mang đan thuật đạo phục, dược các đan thuật đạo nuốt vào, đều khắc ấn lấy Nhật Nguyệt Tinh Thần, trừ cái đó ra chính là một cái đỏ thẫm giao nhau đan lô.

Trước mắt hai vị, chính là dược các tam thánh hai, một vị gọi là Lục Vinh, một vị gọi là Cửu Tiêu.

Tăng thêm Liễu Tuyền, chính là dược các ba vị trụ cột, mà giờ khắc này Lục Vinh Đan Thánh cùng Cửu Tiêu Đan Thánh, đều mặt âm trầm, tựa hồ có chút không vui.

Liễu Tuyền về tới trên vị trí của mình, nói ra: "Hai vị đạo hữu chuyện gì tìm ta?"

"Liễu Tuyền, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi này là ý gì?"

Lục Vinh lấy ra một cái ngọc giản, bên trong ngọc giản có một cái tên, chính là Thiên Dạ.

Thân là Đan Thánh, bọn hắn có khả năng tại dược các đặc biệt đề bạt Đan sư tham gia trưởng lão thí luyện, nhưng mặc dù là như thế, bọn hắn cũng không có toàn lực trực tiếp đề bạt Đan sư làm trưởng lão.

Nguyên nhân là dược các từ xưa quy củ, người nào cũng không thể phá hư, muốn trở thành trưởng lão, phải có bản lĩnh thật sự.

Liễu Tuyền nhìn cũng không nhìn, nói ra: "Thân là dược các Thái Thượng trưởng lão, ta có quyền lợi đề cử Đan sư tham gia trưởng lão thí luyện, có gì không ổn sao?"

"Không ổn, rất không thích hợp!" Cửu Tiêu là cái bạo tính tình, nói nói, " ngươi cũng biết, ta dược các mặc dù tại Thông Thiên giáo bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi, nhưng bởi vì thật lâu chưa từng xuất hiện đan thần, địa vị ngày càng suy sụp, cái này Thiên Dạ là ai, ngươi không biết sao?"

"Ta dược các bây giờ vốn là mục tiêu công kích, hiện tại ngươi còn đề cử hắn tham gia trưởng lão thí luyện, nếu là truyền đi, chúng ta chẳng phải là muốn bị bọn hắn từ trong môn gạt ra khỏi đi, cùng cái kia bất lương ti một dạng?"

Lục Vinh nói nói, " mặc dù ta không biết ngươi làm gì dự định, nhưng quyết định này, ta hi vọng ngươi có thể nghĩ lại!"

"Thiên Dạ tại bất lương ti, hút chết một vị nội môn trưởng lão, chúng ta cũng thuộc về nội môn một phần tử, ngươi đề cử hắn tham gia trưởng lão thí luyện, rõ ràng liền là cùng toàn bộ nội môn đối nghịch!"

Cửu Tiêu nói nói, " nhất định phải loại bỏ hắn, mà lại, không cho phép hắn trở thành dược các đệ tử!"

Lời này vừa nói ra, Liễu Tuyền lập tức nổi giận, nói ra: "Ta có còn hay không là Thái Thượng trưởng lão rồi? Nếu như ta là, cái kia danh tự, lão phu tuyệt sẽ không loại bỏ, đến mức nội môn? Ha ha, người nào quan tâm bọn hắn thấy thế nào!"

"Chúng ta quan tâm!"

Hai vị Thái Thượng trăm miệng một lời..