Chương 2076: Đột phá cực hạn

Chương 2076: Đột phá cực hạn

Liễu Tuyền nhất thời không nói gì, kỳ thật hắn biết hai vị này Thái Thượng ý tứ.

Dược các không có đan thần, địa vị tự nhiên là không như trong tưởng tượng vững như vậy cố, cùng cái khác mấy thế lực lớn nhưng thật ra là ngồi ngang hàng.

Nhưng nếu như bởi vậy, mà đắc tội cái khác mấy thế lực lớn, dược các tương lai phát triển lại nhận ảnh hưởng rất lớn.

Hai vị Thái Thượng cũng không là nhằm vào Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là quan tâm dược các tương lai mà thôi, bọn hắn không nguyện ý vì Dịch Thiên Mạch, chọc này một thân tao.

Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Các ngươi không nghĩ tới, ta vì sao lại tại kết quả này trên mắt đề bạt hắn, mà không phải đề bạt cái khác Đan sư sao?"

Bọn hắn nhìn về phía Liễu Tuyền  chờ đợi lấy giải thích của hắn, nhưng vô luận là lý do gì, bọn hắn đều không thể tiếp nhận.

Liễu Tuyền lại cũng không có nói rõ lí do, hắn vừa mới niệm lực ngưng tụ thành bảo tháp, bây giờ thần niệm đã chuyển hóa thành thần thức.

Hắn nhìn xem hai vị Thái Thượng, trực tiếp phóng xuất ra thần thức của mình, lập tức một cỗ thần thức uy áp bộc phát mà ra, hai vị Thái Thượng phản ứng cực nhanh.

Có thể cảm nhận được cỗ này khổng lồ thần thức, bọn hắn vẫn là sợ mất mật, này vẫn là bọn hắn, nếu như đổi lại cái khác Đan sư, chỉ sợ đã quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy.

"Ngươi đây là. . ."

Hai vị Thái Thượng trên mặt tất cả đều là run sợ.

"Đây là thần thức!"

Liễu Tuyền nói nói, " ta đột phá!"

Ti

Hai vị Thái Thượng hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt cảm xúc vô cùng phức tạp.

Liễu Tuyền tu vì bọn họ là biết đến, so với bọn họ hai vị tới nói, kỳ thật còn kém một chút, mặc dù kém không nhiều, mà dù sao là kém một chút.

Muốn nói Liễu Tuyền có khả năng siêu việt bọn hắn, đột phá trở thành đan thần, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, có thể một màn này lại phát sinh ở trước mắt.

"Ngươi làm sao làm được?"

Hai vị Thái Thượng trăm miệng một lời.

"Thiên Dạ!"

Liễu Tuyền nói nói, " hắn giúp ta đem thần niệm, chuyển hóa làm thần thức  bất quá, ta hiện tại còn không phải đan thần, nhưng hẳn là rất nhanh liền là."

"Không có khả năng, hắn có bản lãnh gì có thể giúp ngươi đột phá?" Cửu Tiêu căn bản không tin.

"Liễu Tuyền, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lục Vinh dĩ nhiên cũng không tin.

"Ta cũng không có bán cái gì cái nút, sự thật ngay cả như vậy."

Liễu Tuyền nói nói, " nếu như không phải Thiên Dạ chỉ bảo, ta hiện tại còn kẹt ở nguyên lai trong giếng, không biết trời cao đất rộng đây."

Hai vị Thái Thượng rơi vào trầm tư, nhìn xem Liễu Tuyền cái kia nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, không giống như là đang nói láo, nhưng bọn hắn giờ phút này mới không xen vào Liễu Tuyền là không phải là đang nói dối.

Nếu như Liễu Tuyền có khả năng đột phá làm đan thần, vậy bọn hắn chẳng phải là cũng có thể?

"Đạo hữu. . ."

Hai vị quá thượng khán hắn có chút khó mà mở miệng.

Liễu Tuyền nếu như không nguyện ý trợ giúp bọn hắn đột phá, bọn hắn là quyết định không có thể đột phá, mà Liễu Tuyền chính là tàng tư, bọn hắn cũng không thể tránh được.

"Hai vị nếu là thật mong muốn đột phá, ta tự nhiên là sẽ dốc toàn lực tương trợ, dù sao, Côn Lôn sơn có ba vị đan thần, ta Thông Thiên giáo, lại một vị đều không có."

Liễu Tuyền nói ra.

"Đạo hữu đại thiện." Hai vị Thái Thượng thở dài một hơi.

"Bất quá. . ."

Liễu Tuyền nhìn xem hai người, này nhường trong lòng bọn họ xiết chặt, hắn nói tiếp, "Nhất định phải chờ việc này kết thúc về sau, mà lại, các ngươi nhất định phải cùng ta đứng tại một chỗ."

"Nhất định phải Thiên Dạ sao?" Hai người nhíu mày.

"Không dối gạt hai vị, bây giờ Thiên Dạ là huynh đệ của ta, chuyện của hắn liền là ta sự tình, các ngươi nếu là không đáp ứng cũng được, thế nhưng. . ."

Nói đến đây cái thế nhưng, sắc mặt của hắn lãnh khốc.

Thẳng đến lúc này, hai vị lúc này mới ý thức được, đột phá Liễu Tuyền, đã cùng bọn hắn không nữa trên một đường thẳng.

Trước đây Liễu Tuyền mặc dù so với bọn hắn kém một chút, nhưng còn kém là tại trên một đường thẳng, có thể hiện tại bọn hắn lẫn nhau đã không nữa trên một đường thẳng, có thiên đại hào rộng.

Nếu là Liễu Tuyền thật không nguyện ý chỉ bảo bọn hắn, cái kia cái này Các chủ vị trí, tất nhiên là Liễu Tuyền, mà bọn hắn đều phải khuất tại tại Liễu Tuyền phía dưới.

Đối phương như thế uyển chuyển, đã cho đủ bọn hắn mặt mũi.

"Có khả năng!"

Nếu là thật có thể đột phá, cái kia chính là ba vị đan thần, ai còn quan tâm nội môn đám người kia nghĩ như thế nào, có bản lĩnh tới so đan thuật a!

Cùng một thời gian!

Tư Mệnh trở về bất lương ti, đem Dịch Thiên Mạch, truyền đưa cho Phùng Ngọc.

Sau khi nghe xong, Phùng Ngọc lại nhíu mày, nói: "Chỉ có này chút sao?"

"Liền những thứ này a, hắn nói nhường trưởng lão chuẩn bị sẵn sàng, hắn làm mồi dụ, tới dẫn những cái kia tà tộc ra tay."

Tư Mệnh nói ra.

"Trừ cái đó ra, chẳng lẽ không có cái khác sao?"

Phùng Ngọc hỏi nói, " tỉ như hắn tiến vào nội môn, đều đã trải qua cái gì, vì cái gì Liễu Tuyền sẽ đề cử hắn đi tham gia trưởng lão thí luyện?"

"A, cái này. . ."

Tư Mệnh suy nghĩ một chút, nói nói, " xác thực có một việc, hắn giống như cho Liễu Tuyền một cái ngọc giản, Liễu Tuyền đạt được ngọc giản về sau, mừng rỡ như điên, liền đáp ứng đề cử hắn tham gia trưởng lão thí luyện."

"Ngọc giản, dạng gì ngọc giản?" Phùng Ngọc ngưng trọng mà hỏi.

"Không biết." Tư Mệnh đầu lắc như đánh trống chầu.

Phùng Ngọc biến sắc, có chút tức giận, nhưng nghĩ đến Tư Mệnh sẽ không lừa hắn, liền bỏ đi suy nghĩ, nói: "Đi đi đi, trở về đi theo hắn, nhớ kỹ, từ giờ trở đi, nhất cử nhất động của hắn, đều phải hồi báo cho ta!"

"Hắn đi nhà xí đi ị, ta cũng phải đi theo sao?" Tư Mệnh vô ý thức hỏi.

"Cút!" Phùng Ngọc tức giận nói.

"Hung cái gì hung nha."

Tư Mệnh lầm bầm một câu, tranh thủ thời gian trở về nội môn đi.

Phùng Ngọc nhận được tin tức về sau, trước tiên bẩm báo bất lương ti chủ.

"Ừm? Vậy mà lấy chính mình làm mồi nhử, chuẩn bị dẫn nội môn tà tộc ra tay sao?"

Bất lương ti chủ trầm ngâm một tiếng  nói, "Cái kia ngọc giản là chuyện gì xảy ra, không có cụ thể tin tức sao?"

"Không có, đoán chừng hắn không có bại lộ ý tứ, nhưng dùng Liễu Tuyền phản ứng đến xem, ngọc giản này nội dung rất nặng, thậm chí có thể là đan thuật."

Phùng Ngọc nói ra.

"Thôi, đan thuật đối ngươi ta vô ích, ngươi thông tri một chút đi, tuyển một tốt hơn tay, tiến vào bên trong tiểu thế giới, không có bản tọa mệnh lệnh, không thể ra tay!"

Bất lương ti chủ hạ lệnh.

"Vâng!" Phùng Ngọc lập tức xuống an bài nhân thủ.

"Gia hỏa này, trên thân cất giấu không ít bí mật nha." Bất lương ti chủ tâm đáy thầm nghĩ.

Nửa ngày sau, Liễu Tuyền bên trong đan phòng, Dịch Thiên Mạch trên người hào quang chậm rãi thu nhiếp, hắn đem chín trăm miếng thần kinh đan, tất cả đều phục dụng rồi.

Tu ra hai cái rưỡi đại tinh tuyền, chiến lực theo bảy vạn lẻ năm trăm Long, trực tiếp tăng trưởng đến 79,000 năm trăm Long, khoảng cách tám vạn Long chỉ kém năm trăm Long!

"Đã tiếp cận cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn thứ mười bốn cái đại tinh vực, còn kém một nửa không có tu thành, chỉ có mười ba cái rưỡi đại tinh vực, nhưng chiến lực lại tăng vọt gần một vạn Long.

"Nhanh tám vạn Long." Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " trở thành trưởng lão về sau, liền có thể lập tức Hạ Giới thu thập mấy cái kia Tiên Đế, không biết bọn hắn cảm giác được tu vi của ta, lại lại là biểu tình gì."

Nhưng giờ phút này trọng yếu nhất, còn là trở thành trưởng lão, chỉ có trở thành trưởng lão, hắn có thể đủ Hạ Giới chấp hành nhiệm vụ.

Liễu Tuyền rất nhanh trở về, thấy hắn theo Đan sư bên trong đi tới, thần niệm chuyển hóa làm thần thức hắn, rõ ràng cảm giác được không thích hợp, nói: "Ngươi bây giờ là cái gì chiến lực?"

"79,000 năm trăm Long." Dịch Thiên Mạch nói ra..