Chương 2077: Cá nhân liên quan

Chương 2077: Cá nhân liên quan

"Không tệ không tệ!"

Liễu Tuyền sợ vỗ vỗ bờ vai của hắn, cổ vũ nói, " không muốn kiêu ngạo tự mãn, mặc dù đi đến tám vạn Long, thí luyện cũng có thể trở thành nội môn trưởng lão, nhưng một núi vẫn còn so sánh một núi cao, này trong nội môn, tám vạn Long cũng chỉ là bước vào cường giả cánh cửa mà thôi."

Dịch Thiên Mạch cười cười không nói gì.

Có thể một bên Chung Bạch lại nghe không nổi nữa, hắn mở miệng nói ra: "Có thể là lão sư, ta nhớ được Thiên Dạ đại nhân trước đây tu vi, giống như là bảy vạn Long!"

"Bảy vạn Long?"

Liễu Tuyền sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ngươi đột phá trước đó tu vi, chẳng qua là bảy vạn Long?"

"Xác thực nói, là bảy vạn lẻ năm trăm Long, sau khi đột phá, đạt đến 79,000 năm trăm Long!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Liễu Tuyền.

Hắn đặt ở Dịch Thiên Mạch trên bờ vai tay, bỗng nhiên có chút không chỗ sắp đặt, ngắn ngủi không đến một ngày, tăng lên Cửu Thiên Long chiến lực?

Đừng nói là tại Thông Thiên giáo bên trong, chính là tại Côn Lôn sơn, này cũng tính được là là kinh thế hãi tục, phải biết chiến lực càng về sau, tăng lên liền càng chậm.

Đừng nói một ngày Cửu Thiên Long, một ngày có thể có một ngàn Long tăng lên, đều có thể xưng kinh khủng.

"Ta trước đây tích lũy rất lâu, một mực không có đột phá, lần này đột phá tính được là là hậu tích bạc phát, tự nhiên cũng không thiếu được đại ca trợ giúp."

Dịch Thiên Mạch xu nịnh nói.

Quả nhiên, Liễu Tuyền sau khi nghe xong thở dài một hơi, đối với Dịch Thiên Mạch lời mười phần hưởng thụ, nhưng hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch cái gọi là hậu tích bạc phát, kỳ thật cũng chỉ là không đến một tháng thời gian mà thôi.

"Tu vi tuy trọng yếu, nhưng ngươi là Đan sư, chớ có quá chú trọng tu vi, đan thuật mới là vị thứ nhất, làm ngươi đan thuật đi đến cảnh giới nhất định, tu vi tự nhiên cũng là nước chảy thành sông."

Liễu Tuyền nói ra.

Dịch Thiên Mạch mỉm cười gật đầu.

Đến ban đêm, tham gia thí luyện danh sách lập tức công bố ra, làm dược các tu sĩ thấy trên danh sách, lại có "Thiên Dạ" nhị chữ lúc, lập tức oanh động.

"Thiên Dạ xuất hiện, hắn lại muốn tham gia dược các trưởng lão thí luyện!"

"Làm sao có thể, hắn không phải ta dược các đệ tử, làm sao trưởng lão thí luyện, mặc dù hắn tạm thời gia nhập, cũng không có tư cách này!"

"Là Liễu Tuyền Thái Thượng đề cử, Liễu Tuyền Thái Thượng vậy mà đề cử hắn tham gia trưởng lão thí luyện, cái này. . . Cái này. . ."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn bộ dược các chỉ một thoáng oanh động một mảnh, các trưởng lão đều không thể tin được, cấp tốc đi xác nhận, thậm chí có tu sĩ coi là đây là cùng tên.

Nhưng Chung Bạch lại cáo tri bọn hắn, cái này Thiên Dạ liền là bất lương ti Thiên Dạ, hắn bây giờ đã là dược các cửu phẩm đệ tử, do Liễu Tuyền Thái Thượng đề cử tham gia trưởng lão thí luyện.

"Liễu Tuyền. . . Đáng chết Liễu Tuyền, hắn vậy mà đề cử một cái giết nội môn trưởng lão Bất Lương vệ tham gia dược các trưởng lão thí luyện!"

"Dược các điên rồi sao? Chẳng lẽ bọn hắn chuẩn bị cùng bất lương ti một dạng, đối kháng toàn bộ nội môn?"

"Ta liền nói làm sao tìm không thấy Thiên Dạ, nguyên lai là Liễu Tuyền đang làm trò quỷ, đi, chúng ta đi dược các hỏi cho rõ!"

Luyện Khí các, phù lục các, thậm chí nội môn các cái đường khẩu, tất cả đều sôi trào, các tu sĩ dồn dập tuôn hướng dược các, chuẩn bị tìm dược các đòi một lời giải thích.

Mà dược các tựa hồ đã sớm biết bọn hắn trở về, trực tiếp đại môn đóng chặt, cấm tiệt hối đoái đan dược ba ngày  chờ đến trưởng lão thí luyện kết thúc, mới một lần nữa cởi mở.

Dược các phen này thái độ, lập tức chọc giận ở đây tu sĩ, nhưng bọn hắn cũng không có lập tức phát tác, mà là chuẩn bị chờ đợi ba ngày.

Bất quá, nguyên bản dược các trưởng lão thí luyện, phần lớn quan sát cũng chỉ là dược các tu sĩ, làm tên Dịch Thiên Mạch sau khi xuất hiện, lập tức đưa tới các đại đường khẩu vây xem.

Mà dược các cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, liền ghi chép tên để bọn hắn đi vào quan sát.

Hôm sau trời vừa sáng, Dịch Thiên Mạch đi theo Chung Bạch đi tới dược các chủ điện, nơi này đã tụ tập không ít dược các đệ tử, bọn hắn phần lớn đều là nhất phẩm.

Cho dù là bị Thái Thượng khâm điểm đề cử, vậy cũng ít nhất là Nhị phẩm đến tam phẩm, giống Dịch Thiên Mạch dạng này cửu phẩm đệ tử, duy nhất cái này một ví dụ.

Chung Bạch mang theo hắn đến, mười phần dễ thấy, bởi vì hắn quần áo và trang sức, cũng không phải Đan Các đệ tử quần áo và trang sức, bọn hắn liếc mắt liền nhận ra.

"Chung sư huynh, vị này liền là cái kia Bất Lương vệ?"

"Hắn liền sát hạch đều không có đi qua, có tư cách gì tham gia trưởng lão thí luyện?"

"Không sai, ta dược các quy củ, chẳng lẽ cứ như vậy phế đi sao?"

Ở đây bầy tu sĩ lên xúc động phẫn nộ, một bên là bởi vì Dịch Thiên Mạch là nội môn mục tiêu công kích, một bên lại là Dịch Thiên Mạch trực tiếp vượt qua đệ tử sát hạch, dùng cửu phẩm đệ tử tham gia trưởng lão thí luyện.

Này để bọn hắn bất mãn hết sức.

"Thái Thượng trưởng lão có tư cách đề cử tu sĩ trở thành đệ tử, cũng có tư cách đề bạt đệ tử tham gia trưởng lão thí luyện, các ngươi có ý kiến gì?"

Chung Bạch hơi lườm bọn hắn, trực tiếp hồi trở lại đỗi trở về.

Lời này vừa nói ra, mọi người lập tức ngậm miệng lại, dù sao Chung Bạch chuyển ra Thái Thượng trưởng lão, nếu như tại nói chuyện, cái kia chính là đối Thái Thượng bất kính.

"Lời không phải nói như vậy!"

Đúng lúc này, lên tiếng trước nhất tên kia Đan sư nói nói, " Thái Thượng trưởng lão đức cao vọng trọng, xác thực có khả năng dẫn tiến tu sĩ không thông qua sát hạch trực tiếp nhập môn, thế nhưng, giống hắn dạng này, mới nhập môn cửu phẩm đệ tử, một lò đan dược đều không luyện chế qua, liền trực tiếp tham gia trưởng lão thí luyện, trước đó chưa từng có!"

"Không sai, Thái Thượng trưởng lão nhất định là bị hắn che đậy!" Đại điện bên ngoài hò hét ầm ĩ một mảnh.

"Cái này người gọi là Vương Trọng, chính là nhất phẩm Đan sư, hắn đan thuật tu vi không dưới ta, cũng là lần này tấn cấp trưởng lão thí sinh sốt dẻo nhất!"

Chung Bạch truyền âm nói, " lần này thí luyện, hết thảy chỉ có ba cái trưởng lão danh ngạch."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nhìn xem mọi người cùng xúc động phẫn nộ dáng vẻ, đến cũng không tức giận, chẳng qua là nhấn mạnh nhìn cái này Vương Trọng liếc mắt, cũng không có cùng hắn tranh chấp.

Mặc dù hắn đan thuật không yếu, nhưng đối phương nói cũng đúng sự thật, hắn đúng là thông quan quan hệ tiến đến, quan hệ như vậy hộ chính hắn đều là xem thường.

Bất quá, hắn cũng là không có cách, nhất định phải trở thành trưởng lão, dù sao một nhà già trẻ còn tại Hạ Giới chờ lấy hắn đây.

Nhưng mà, thấy hắn cùng Chung Bạch đều không có trả lời, Vương Trọng trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng hắn, nói ra: "Ngươi còn có lời gì nói? Nếu như ta là ngươi, hiện tại nên lập tức rời khỏi thí luyện!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, quét mắt nhìn hắn một cái, trả lời: "Ngươi không phải ta."

Vương Trọng cũng là sững sờ, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đáp lại hắn, hơn nữa, còn là như thế một cái đáp lại.

Lần này chọc giận tất cả mọi người, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là ỷ vào sau lưng có Thái Thượng trưởng lão chỗ dựa, hoàn toàn không nhìn bọn hắn!

"Ta dĩ nhiên không phải ngươi, ta nhưng không có ngươi vô sỉ như vậy!"

Vương Trọng âm thanh lạnh lùng nói.

"Vô sỉ?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " đến cùng là ta vô sỉ, còn là các ngươi sợ hãi? Sợ hãi đan thuật không sánh bằng ta!"

"Ngươi một cái mới nhập môn cửu phẩm đệ tử, có tư cách gì cùng chúng ta so!"

Vương Trọng cả giận nói.

"Thật sự là càn rỡ!" Chúng đệ tử tức giận nói.

"Các ngươi lợi hại như vậy, nhưng nếu là bại bởi ta một cái cửu phẩm đệ tử, lại nên làm như thế nào?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngược lại ta là không mặt mũi gặp người, không bằng đào hố, nắm chính mình chôn, miễn cho mất thể diện!"

"Ngươi! ! !" Một đám tu sĩ đều là đằng đằng sát khí, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cái này cá nhân liên quan, lại còn dám lớn lối như vậy..