Chương 2078: Sát cơ tứ phía

Chương 2078: Sát cơ tứ phía

Thấy bọn hắn ánh mắt muốn giết người, một bên Chung Bạch có chút im lặng, nghĩ thầm ngươi biết rõ bọn hắn oán hận ngươi, vì sao còn muốn đi trêu chọc bọn hắn?

Dịch Thiên Mạch trở về hắn liếc mắt, giống là nói, ta chính là cố ý.

"Yên lặng!"

Một thanh âm truyền đến, mọi người nhìn lại, chỉ thấy một tên ăn mặc đạo phục người trung niên xuất hiện ở đây, bọn hắn dồn dập thi lễ  nói, "Gặp qua Đại trưởng lão."

"Đại trưởng lão Long U, ngoại trừ ba vị Thái Thượng bên ngoài, dược các đan thuật cao nhất Đan sư, tu vi cũng không hề yếu."

Chung Bạch lập tức nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch nhìn sang, ánh mắt của đối phương vừa vặn rơi ở trên người hắn, hai bên đối mặt lúc, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được một cỗ địch ý mãnh liệt.

Bất quá, hắn đến không có để ý, đối phương oán hận chính mình cũng hợp tình hợp lý.

"Lần này thí luyện quy tắc rất đơn giản, chính là tại bên trong tiểu thế giới, chính mình thu thập dược liệu, luyện chế ra một loại tự sáng tạo đan dược!"

Long U nói nói, " hết thảy tu sĩ, đều không cho phép đưa vào tài liệu đi vào, một khi bị phát hiện, coi là gian lận, trực tiếp bị đào thải, trở về đem bị giáng cấp!"

Đang khi nói chuyện, Long U nhấn mạnh nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, giống như là đang cảnh cáo hắn.

"Nếu như tự sáng tạo đan dược, bên trong tiểu thế giới không có tài liệu đâu?"

Một tên đệ tử hỏi.

"Các ngươi đi địa phương, chính là dược các hồng phúc Dược Cảnh, bên trong có chỗ có thuộc tính dược liệu, mặc dù không có các ngươi mong muốn, cũng có có thể thay thế!"

Long U nói nói, " nếu như hoàn toàn tìm không thấy, vậy chỉ có thể oán các ngươi không may  chờ sau đó một giới thí luyện đi!"

Các đệ tử mặc dù có chút lo lắng, lại cũng không dám sinh ra lời oán giận, mà những cái kia đã sớm đối thí luyện hiểu rất rõ đệ tử, ngược lại là lòng tin mười phần.

Nhất là Vương Trọng, lần này trưởng lão danh ngạch, hắn nhất định phải được!

Long U khoát tay, trong đại điện bỗng nhiên một cánh cửa ánh sáng mở ra, nói: "Theo thứ tự tiến vào cánh cổng ánh sáng, các ngươi sẽ bị truyền tống đến hồng phúc Dược Cảnh các cái khu vực, lần này thí luyện... Không có quy tắc!"

"Không có quy tắc?" Mọi người đều là nghi hoặc.

Dĩ vãng thí luyện, đều sẽ nói sáng quy tắc, tỉ như không cho phép giết người cái gì, nhưng lần này lại là không có quy tắc, này để bọn hắn có chút cảnh giác.

Bất quá, bọn hắn ngay đầu tiên, đưa ánh mắt bắn ra đến Dịch Thiên Mạch trên thân, này không có quy tắc, đây chẳng phải là nói tiến vào bên trong  có thể trực tiếp làm thịt hắn?

"Tốt nhất đừng để ta đụng phải!" Vương Trọng âm thanh lạnh lùng nói.

"Đi thôi!" Long U nói ra.

Sau đó, một đám đệ tử dồn dập tiến vào đại điện, hướng cánh cổng ánh sáng mà đi, Dịch Thiên Mạch đến không nóng nảy, đứng ở phía sau cùng, Chung Bạch nói ra: "Đến Dược Cảnh, ta sẽ trước tiên tới tìm đại nhân, đại nhân phải tránh không muốn tùy ý đi lại, hết thảy chờ ta đến lại nói."

"Ừm." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Theo Chung Bạch sau khi tiến vào, đại điện bên ngoài chỉ còn lại có hắn một người, hắn hướng đi cánh cổng ánh sáng, đang chuẩn bị bước vào trong đó, Long U bỗng nhiên nói ra: "Dừng lại!"

"Long trưởng lão có việc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cẩn thận một chút!" Long U nói ra.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn hắn một cái, đã thấy đến trong mắt của hắn, tràn đầy sát cơ, hắn cười trở về một tiếng, nói: "Vậy cũng mời ngươi cẩn thận một chút, cũng đừng thuyền lật trong mương!"

Long U tầm mắt ngưng trọng, không có nói nhiều, Dịch Thiên Mạch lúc này tiến nhập cánh cổng ánh sáng bên trong.

Theo hào quang lóe lên, Dịch Thiên Mạch cảm giác cảnh sắc trước mắt một hồi biến hóa, bên người mãnh liệt kình phong tập qua, thân thể cũng là không còn, không ngừng hạ xuống.

Hắn theo bản năng mong muốn ổn định thân hình, lại phát hiện một cỗ cường đại áp lực kéo tới, sắc mặt hắn lập tức nhất biến: "Đây là... Cấm bay cấm chế!"

Dùng hắn tám vạn Long chiến lực, mặc dù thôi động gió chi tiên lực, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, thân thể y nguyên không cầm được hạ xuống, lại nhanh chóng càng lúc càng nhanh.

"Ầm ầm!"

Một lát sau, một tiếng vang thật lớn truyền đến, Dịch Thiên Mạch tầng tầng đập vào một chỗ trên núi, ném ra một cái hố to đến, cả người đều là đầu óc choáng váng.

Vù

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, Dịch Thiên Mạch theo bản năng mong muốn gọi ra Long Khuyết, lại phát hiện Long Khuyết còn tại tiến giai bên trong, căn bản không nghe sai khiến.

Hắn quay người lại, chỉ thấy một đầu Hổ Đầu cự thú hướng về phía hắn đánh tới, này cự thú một khỏa Hổ Đầu, lại có được Giao Long thân thể, giăng đầy vảy màu xanh.

"Hống hống hống!"

Nó há miệng phun một cái, chính là một ngụm nọc độc tung tóe bắn ra, hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm, mong muốn tránh né cũng đã không còn kịp rồi.

"Xuy xuy xuy!"

Nọc độc tránh ở trên người hắn, lập tức một cỗ nhói nhói kéo tới, hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều bị màu xanh lá nọc độc ăn mòn, cái kia Hổ Đầu bên trên răng nanh, lập loè hàn quang.

Há miệng ra liền xông Dịch Thiên Mạch đầu cắn tới, nương theo lấy một cỗ gió tanh kéo tới.

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Mạch trên nắm tay ngưng tụ ra lôi ngôi sao lực, chỉ một thoáng ánh chớp lấp lánh, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất khẽ chấn động dâng lên.

Một nắm đấm này đón cái kia Hổ Đầu ngụm lớn, liền đảo đi vào, ánh chớp cùng nọc độc hỗn hợp lại cùng nhau, mà cái kia miệng hổ cũng cấp tốc cắn xuống dưới.

Đem Dịch Thiên Mạch chỉnh cánh tay đều ngậm tại trong miệng, cái kia răng nanh lực cắn, tuyệt đối đạt đến năm vạn long chi bên trên, bình thường thân thể, chỉ sợ trực tiếp bị cắn đứt.

"Xuy xuy xuy..."

Chói tai kim loại tiếng ma sát truyền đến, cái kia răng nanh cắn lấy Dịch Thiên Mạch trên cánh tay, nhưng không có hãm sâu đi vào, thậm chí đều không có thể cắn vào trong thịt, giống như là cắn lấy một khối sắt lên.

Dịch Thiên Mạch đưa tay rút ra nắm đấm, tay phải ánh chớp lấp lánh, hội tụ Lôi Bạo một quyền, lại một lần nữa đỗi đi lên.

Ầm

Một tiếng vang trầm, nắm đấm rơi vào Hổ Đầu trên lỗ tai, đem này Hổ Đầu giao thân quái vật, nện bay ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch chính là muốn truy, quái vật kia tựa hồ cảm thấy nguy hiểm, kinh khủng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, theo sát trốn vào dưới mặt đất, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn không có truy kích, mà là đánh giá bốn phía, trên thân thủy chi tinh lực phất qua, đem độc tố khu trục đi, nhưng y phục của hắn lại đều bị ăn mòn đi.

"Không thích hợp!"

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, thân hình hắn lóe lên, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, cũng đi tới mặt khác một chỗ đỉnh núi, tìm một khu vực ẩn giấu đi.

Hắn thần thức cấp tốc bao trùm đi qua, tại vừa rồi vị trí bên trên lục soát tìm.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa số đạo độn quang bay nhanh mà tới, mấy tên thân mặc hắc bào tu sĩ xuất hiện ở vừa rồi chiến đấu khu vực, khí tức của bọn hắn vậy mà đều là tám vạn Long!

Cầm đầu nói nói: "Không phải nói, chiến lực chỉ có sáu vạn Long sao? Vì sao hổ Giao đều không có thể giết chết hắn?"

"Trên người người này nhất định có cái gì dị bảo, nhìn xem chiến đấu dấu vết, hẳn là chạy, nhưng chạy không xa!"

Một tên khác áo bào đen nói ra.

"Đuổi theo, đào sâu ba thước, cũng muốn đưa hắn tìm ra!" Cầm đầu áo bào đen nói ra.

"Quả nhiên!"

Xa xa ngắm nhìn Dịch Thiên Mạch, thu hồi thần thức, "Sớm biết bọn hắn sẽ ra tay, nhưng cũng không nghĩ tới, tiến đến bước thứ nhất, liền bước vào trong cạm bẫy!"

Này thí luyện tuyệt đối không thể có thể trực tiếp truyền tống đến giữa không trung, nếu là bình thường Đan sư, mặc dù không có ngã chết, đoán chừng cũng sẽ bị quẳng cái trọng độ tàn tật.

Mặc dù nói, lần luyện tập này mục đích là khảo nghiệm Đan sư tại bất luận cái gì hoàn cảnh hạ luyện đan năng lực, nhưng này trực tiếp truyền tống đến giữa không trung, còn cấm bay liền quá mức.

Mà vừa rơi xuống đến, liền là tại một đầu hổ Giao trên lãnh địa, đây cũng quá qua trùng hợp, rõ ràng chính là có người đang tính tính toán hắn.

"Ta liền sợ các ngươi đều cất giấu không ra tay, nếu ra tay rồi, vậy thì dễ làm rồi!"

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có lo lắng, ngược lại là lộ ra tươi cười đắc ý..