Chương 2079: Ngươi là tìm ta sao

Chương 2079: Ngươi là tìm ta sao

Hắn đến không nóng nảy đi kiếm chết bọn gia hỏa này, xếp bằng ở tại chỗ, đổi một bộ quần áo, lập tức bắt đầu suy nghĩ chính mình muốn luyện chế dạng gì đan dược.

"Lần này tham gia thí luyện đệ tử, tiếp cận trên trăm vị, trên cơ bản đều là nhất phẩm, mà dược các đan thuật không yếu, bọn hắn nếu dám tới tham gia, cái kia cũng đều là có thể sáng tạo ra đan dược!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Mặc dù nói, vị kia Long U Đại trưởng lão nói không có quy tắc  bất quá, nếu chỉ có ba cái danh ngạch, lại có nhiều đệ tử như vậy tranh đoạt, vậy khẳng định là lấy cuối cùng đan dược tốt xấu tới định thắng thua."

Dịch Thiên Mạch không có xem thường bọn họ ý tứ, những người này có lẽ sáng tạo không ra thần kinh đan này loại lợi hại đan dược, có thể cái khác đan dược là có thể sáng tạo.

Mà hắn bên này, có Liễu Tuyền trưởng lão chiếu cố, tự nhiên là có thể cầm tới danh ngạch.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không muốn bởi vì Liễu Tuyền quan hệ, liền cầm tới cái này danh ngạch, đây đối với những cái kia tận tuỵ, từng bước một trèo lên đi lên Đan sư, là không công bằng.

"Ít nhất phải để bọn hắn cái chết rõ ràng."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn suy nghĩ một chút, trong đầu hết sức sắp xuất hiện rồi một loại đan dược, chính là trước đây hắn tại tầng mười phía dưới, cũng luyện chế qua Thảo Hoàn đan.

Này Thảo Hoàn đan, chính là thánh dược chữa thương, mà lại là xuất từ ba ngàn thế giới, đi qua Dịch Thiên Mạch cải tiến về sau, hạ thấp phẩm cấp, liền có thể ở cái thế giới này luyện chế ra.

Về phần tại sao không xuất ra Thái Chân đan cùng Vạn Thọ đan dạng này đan dược, nguyên nhân cũng rất đơn giản, đan dược này quá mức kinh thế hãi tục, thậm chí đã siêu việt cái thế giới này cấp cao nhất đan thuật.

Lưu truyền tới, hắn lão sư kia ngụy trang, chỉ sợ cũng che không được.

"Thảo Hoàn đan là đủ  bất quá, nếu đi tới tầng mười, nơi này dược liệu, hiển nhiên là còn cao hơn Hạ Giới bên trên một cái phẩm cấp, như thế, ta đến là có thể lần nữa cải tiến một phiên, tăng lên một chút phẩm cấp."

Chuẩn bị kỹ càng, Dịch Thiên Mạch liền định dùng này Thảo Hoàn đan để hoàn thành lần này nhiệm vụ tập luyện, ước chừng sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem đan phương cải tiến hoàn tất.

Đan phương này đại khái thích ứng tầng mười đẳng cấp, nhất chủ yếu vẫn là dược liệu làm tăng lên, nhất là trong đó Quân dược cùng thần dược.

Làm dược cải biến đến không phải rất nhiều, trên cơ bản cũng có thể thay thế.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch cải tiến đan phương sau khi kết thúc, những cái kia hướng về bốn phía tìm tòi tu sĩ, lại trở về tới, lần này tổng cộng là tám vị tu sĩ.

Bọn hắn rõ ràng không phải Đan sư, có thể tiến vào nơi này, rõ ràng dược các trấn thủ lấy Dược Cảnh tu sĩ bên trong, cũng có nội ứng tồn tại.

"Không có chút nào dấu vết, cái kia chỉ có hai cái khả năng, một là hắn một đường chạy trốn, còn xóa đi hết thảy dấu vết, hai là..."

Tám vị tu sĩ tụ tập tại cùng một chỗ, liếc nhau một cái, tầm mắt quét về bốn phía.

Bọn hắn thân hình lóe lên, lại một lần nữa phân tán ra đến, lần này bọn hắn liền tại chiến trường chung quanh, bắt đầu truy quét.

Trước đây bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch chạy mất, đó là bởi vì tại loại này dưới thương thế, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể lưu tại nguyên chờ đợi bọn hắn.

Mắt thấy trong đó một vị tu sĩ, hướng về phía hắn bên này dù sao, Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy.

Làm tên tu sĩ kia đi vào hắn chỗ đỉnh núi lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên xông ra, nói: "Ngươi là đang tìm ta sao?"

Tu sĩ này sửng sốt một chút, bị Dịch Thiên Mạch giật mình kêu lên, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, hắn liền phản ứng lại, cao giọng hô: "Ở chỗ này!"

Choeng

Hắn hô lên câu nói này đồng thời, rút ra bội kiếm bên hông, xông Dịch Thiên Mạch chém tới, tu sĩ này thực lực, tại tám vạn Long trên dưới.

Nhưng hắn chém xuống lúc, trên thân kiếm lại tràn ra tà sát, kiếm trảm ra lúc, hư không tại sát khí xâm nhiễm dưới, vậy mà xuất hiện từng đạo vết rạn, giống như là bị xé nứt.

"Ầm ầm!"

Kiếm chém xuống trong nháy mắt, lôi đình gào thét mà ra, Dịch Thiên Mạch tay cầm Lôi Công tạc, hướng về phía cái kia chém xuống kiếm, liền nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Một hồi tia lửa mang tia chớp, kiếm cùng Lôi Công tạc đụng vào nhau, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhưng mà, lôi đình trong nháy mắt ăn mòn đến trên thân kiếm, ánh chớp chế trụ sát khí, hướng về phía tu sĩ này gào thét mà đi.

"Xuy xuy xuy..."

Nhìn cái kia gào thét mà đến lôi đình, tu sĩ này trợn cả mắt lên, tựa hồ không rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch tiên lực, vậy mà có khả năng áp chế hắn tà sát khí!

Mà căn cứ hắn lấy được tình báo, Dịch Thiên Mạch chiến lực tối đa cũng liền sáu vạn Long mà thôi, nhưng trước mắt này bộc phát ra chiến lực, đều tiếp cận tám vạn Long!

"Cái này sao có thể, ngươi tiên lực... Này sao lại thế này!"

Tu sĩ này hoảng sợ mà hỏi.

Mà giờ khắc này lôi đình đã đem hắn hoàn toàn ngăn chặn, hắn hai tay nắm kiếm, thân thể hơi hơi phát run, lôi đình lực lượng còn đang không ngừng ăn mòn thân thể của hắn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết sao?"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trong tay trái, ngưng tụ ra ánh chớp, này ánh chớp bên trong còn có hỏa diễm khí tức, đây là lôi ngôi sao lực cùng hỏa chi tinh lực tập hợp!

"Long quyền!"

Dịch Thiên Mạch một quyền vung ra, rơi vào tu sĩ này trên bụng.

Ầm

Một tiếng vang trầm, quyền kình xuyên thấu đối phương quanh người sát khí phòng hộ, trực tiếp đánh vào đến nội phủ ở trong.

Lôi đình cùng hỏa diễm ngưng tụ ra lực lượng, cùng một thời gian tại tu sĩ này trong thân thể bạo phát đi ra, chỉ thấy thân thể của hắn vặn vẹo, sau đó bị lực lượng vỡ ra tới.

Hỏa diễm cùng lôi đình lao ra, thân thể của hắn từng khúc bắt đầu cháy rừng rực.

Không

Một tiếng thống khổ gào thét truyền ra, trước mắt tên tu sĩ này, liền ở trước mặt hắn, trực tiếp biến thành tro tàn.

Nhìn trên mặt đất rơi xuống kiếm cùng nhẫn trữ vật, Dịch Thiên Mạch đưa tay liền đem bọn hắn thu vào, lẩm bẩm: "79,000 năm trăm Long, sức chiến đấu của ta, cho dù là tay không tấc sắt, đánh tám vạn năm ngàn Long, đều không phải là vấn đề gì!"

Trước mắt này tà tộc chiến lực không yếu, nhưng hắn bây giờ tinh lực, đều là thông qua Khổ Vô thần thụ chuyển hóa, mang theo Khổ Vô thần thụ đặc tính tới.

Này tà sát căn bản không chịu nổi một kích!

Mà đối phương lại là dùng tà sát ra tay, tự nhiên là bị hắn khắc chế gắt gao, nhưng nếu như là thuần túy dùng tiên lực, Dịch Thiên Mạch liền sẽ không thắng đến nhẹ nhàng như vậy.

Chờ hắn nói xong, còn lại bảy vị tu sĩ đã chạy tới, bọn hắn đều nghe được vừa rồi cái kia thê thảm thanh âm, lại nhìn thấy trong không khí tràn ngập cái kia cỗ máu và lửa mùi vị, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

"Chỉ mấy người các ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thân là Thánh tộc, vì sao muốn tàn sát đồng tộc!"

Trong đó một tên áo bào đen kẻ ký sinh nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, cười lạnh nói, " các ngươi này loại dở dở ương ương đồ vật, cũng xứng cùng ta làm đồng tộc? Ta nhổ vào!"

Lời này vừa nói ra, lập tức đem bảy vị kẻ ký sinh chọc giận, nhưng bọn hắn trừ tức giận ra, càng nhiều hơn là khuất nhục!

Trước đây cho tới bây giờ đều là bọn hắn xem thường người, bây giờ lại bị Dịch Thiên Mạch coi thường, càng quan trọng hơn là, kẻ trước mắt này là khắc chế bọn hắn.

"Giết hắn!"

Cầm đầu kẻ ký sinh nói nói, " không nên dùng tà sát, sẽ bị khắc chế, trực tiếp sử dụng tiên lực!".