Chương 2080: Lấy độc trị độc

Chương 2080: Lấy độc trị độc

Đối mặt bảy vị tám vạn Long kẻ ký sinh công kích, Dịch Thiên Mạch vẫn cảm thấy có chút phiền phức.

Bất quá, hắn cũng không muốn tại bọn gia hỏa này trên thân lãng phí thời gian, khi bọn hắn công khi đi tới, Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên thúc giục tay phải đầu ngón út bên trên A Tư Mã.

"Thương thương thương..."

Bảy đạo kiếm quang rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, lại bị một cỗ kinh khủng sát khí ngăn lại cản, trên thân kiếm kiếm khí tất cả đều bị tà sát nuốt mất.

Làm thấy trước mắt một màn này lúc, bảy vị kẻ ký sinh sắc mặt, toàn cũng thay đổi.

"Vương tộc!"

Bọn hắn cảm nhận được này sát khí bên trong cảm giác áp bách, "Ngươi thật chính là một tên vương tộc!"

Ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, đáy lòng của bọn hắn còn sinh ra cực độ cảm giác bất an, thậm chí cảm thấy đến Dịch Thiên Mạch có chút chơi xỏ lá.

"Lão Tử có thể không có thời gian cùng các ngươi lãng phí!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " A Tư Mã, bọn hắn giao cho ngươi, lưu cho ta một người sống tựa như!"

"Yên tâm đi, tất cả đều giao cho ta, ta muốn đem bọn hắn ăn hết, toàn diện đều ăn hết!"

A Tư Mã tựa như là mới từ trong lao thả ra nộ Hán, hơi lườm bọn hắn, trên người tà sát, lập tức phóng xuất ra chói mắt hồng quang.

Cảm nhận được cái kia cỗ khổng lồ tà tộc uy áp, bảy vị kẻ ký sinh toàn thân chấn động run run, quay đầu liền chạy.

Giờ phút này bọn hắn nơi nào còn có tâm tình tiến hành chiến đấu, trong đầu chỉ còn lại có một sự kiện, cái kia chính là chạy, chạy càng xa càng tốt.

Có thể A Tư Mã chỗ nào có thể để bọn hắn chạy? Trên người sát khí hóa thành vô số huyết sắc sợi tơ, những sợi tơ này sưu sưu hướng về phía bọn hắn vọt tới.

Phốc phốc phốc...

Sợi tơ bên trong cùng, giống như là từng sợi châm, đâm vào này chút tà tộc trên thân, A Tư Mã toàn bộ hóa thành một khỏa to lớn quỷ đầu, giương nanh múa vuốt.

"Trở về!"

Bị quấn chặt lấy tà tộc, giống như là vô số cỗ đề tuyến con rối, vậy mà mất đi đối thân thể của mình chưởng khống, từng cái tất cả đều đi trở về.

Nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng thấy, trong mắt của bọn hắn tất cả đều tràn đầy kinh khủng cùng lo lắng, lại lại cực kỳ tuyệt vọng!

"Một đám tầm thường sâu kiến, còn thật nghĩ đến đám các ngươi có khả năng khống chế thân thể các ngươi bên trong lực lượng rồi?"

A Tư Mã khinh bỉ hơi lườm bọn hắn, "Mặc dù các ngươi cầm là tử thi, dung hợp đến này xác thịt bên trong, ta nghĩ khống chế cũng là nhẹ nhàng!"

Đang khi nói chuyện, hắn há miệng một cái, trực tiếp đem trong đó một tên tu sĩ nuốt xuống.

"Ừng ực ừng ực..."

A Tư Mã giống như là Ác Quỷ đầu thai, nhanh lên đem trong đó sáu cái đều nuốt xuống, sợ Dịch Thiên Mạch ngăn cản hắn, khiến cho hắn không có có ăn.

Đến cái thứ bảy thời điểm, hắn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng trước mắt vị này tà tộc, cũng đã bị bị hù tiểu trong quần!

Đúng vậy, bọn hắn đã từng coi là, đạt được tà tộc lực lượng, liền có thể thoát khỏi dĩ vãng vận mệnh, trở thành này chúng sinh chúa tể.

Có thể cho tới bây giờ bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn căn bản chính là vô số cỗ đề tuyến con rối, chỉ cần bọn hắn sau lưng tà tộc mong muốn khống chế lại bọn hắn, là phi thường nhẹ nhõm.

Đến cái thứ bảy lúc, A Tư Mã không tiếp tục thôn phệ, hắn không dám vi phạm Dịch Thiên Mạch mệnh lệnh, nếu là đem cái cuối cùng cũng nuốt, Dịch Thiên Mạch không biết sẽ đói hắn nhiều ít ngừng lại đây.

Hắn ngoại trừ sợ bị Dịch Thiên Mạch tinh hỏa đốt bên ngoài, sợ nhất liền là bị Dịch Thiên Mạch một mực bị đói, cái gì cũng không cho hắn ăn, mùi vị đó có thể là phi thường khó chịu.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, trên người tà sát vừa thu lại, A Tư Mã chẳng qua là chiếm cứ tay cầm vị trí, hóa thành một tấm mặt quỷ, giống tùy thời đều muốn thôn phệ hết này kẻ ký sinh.

"Ta hỏi ngươi đáp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là không hài lòng... Ngươi biết hậu quả?"

"Đại nhân cứ hỏi, ta định biết gì đều nói hết không giấu diếm!"

Trước mắt kẻ ký sinh tràn đầy rung động, bọn hắn vốn cho là Dịch Thiên Mạch là đạt được một tên tà tộc vương tộc thi thể, chuyển hóa ra kẻ ký sinh.

Nhưng mới rồi một màn kia lại nói cho hắn biết không phải, cái kia muốn ăn đi bọn hắn tà tộc, là còn sống, hắn đúng là vương tộc!

Có thể tên này vương tộc, lại bị một cái nhân tộc, gắt gao áp chế, thậm chí liền lớn lời cũng không dám nói một câu.

"Người nào phái các ngươi tới?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Thủ lĩnh!" Kẻ ký sinh nói ra."Chúng ta này chút siêu cấp kẻ ký sinh thủ lĩnh!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Này người thủ lĩnh, nói là trấm thủ lĩnh sao?"

"Đúng vậy, tổ chức của chúng ta được xưng là trấm, trong tổ chức kẻ ký sinh, tất cả đều có chính mình ý chí, cũng không phải là bị tà tộc chủ làm thịt kẻ ký sinh."

Tu sĩ này nói rõ lí do lên, "Thủ lĩnh... Thủ lĩnh cũng là một tên vương tộc!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Là loại kia, có được chính mình ý chí vương tộc, vẫn là một tên tà tộc vương tộc?"

"Không biết."

Kẻ ký sinh nói nói, " không có ai biết thủ lĩnh lai lịch, theo chúng ta xuất hiện, trấm liền tồn tại, tất cả siêu cấp kẻ ký sinh, tất cả thuộc về thủ lĩnh thống ngự, mà thủ lĩnh trong ngày thường, cũng sẽ không tại Bát Quái kính bên trong ra lệnh."

"Bát Quái kính?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Vật này." Kẻ ký sinh lập tức lấy ra một mặt Bát Quái kính.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch mười phần tò mò, bởi vì trước đây hắn cũng đã nhận được một mặt Bát Quái kính, thế nhưng phá toái, mà trước mắt Bát Quái kính, lại là hoàn chỉnh.

"Thứ này có chỗ lợi gì?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Có khả năng truyền tin."

Kẻ ký sinh nói nói, " chỉ cần rót vào chính mình tà sát, liền có thể ở bên trong truyền tin, nhi đồng dạng có được Bát Quái kính tu sĩ, đều có thể thấy nội dung, chúng ta trong ngày thường, chính là dùng bát quái này kính trao đổi."

"Lợi hại như vậy!"

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chư thiên tinh vực Thái Thượng Đan Các Tài Quyết ti.

Bất quá, có thể tại tầng mười sử dụng, bát quái này kính uy năng, là tuyệt đối lợi hại qua Tài Quyết ti minh bài.

Hắn cầm lấy Bát Quái kính tra xét một phiên, nhưng không có rót vào tà sát, mà là hỏi thăm bát quái này kính cụ thể công dụng, cùng với trong đó cấm kỵ.

Quả nhiên, bát quái này kính chỉ có thể chính mình sử dụng, mà lại đối tà rất là có yêu cầu, một khi rót vào một cỗ tà sát, vậy kế tiếp lại rót vào cái khác tà sát, liền sẽ bị cái khác Bát Quái kính người sở hữu cảm giác được.

"Bát quái này kính là từ nơi nào đến?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta thành là siêu cấp kẻ ký sinh về sau, liền sẽ có được một mặt Bát Quái kính, là thủ lĩnh cho."

Kẻ ký sinh nói ra.

"Thủ lĩnh!" Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " vậy ngươi không phải gặp qua thủ lĩnh sao? Còn nói ngươi không biết hắn?"

"Chúng ta thu vào tin tức, tại chỉ định địa phương lấy là được, trong ngày thường, đều dùng Bát Quái kính liên hệ, trên cơ bản là sẽ không chạm mặt."

Kẻ ký sinh nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bát quái này kính hẳn không phải là tà tộc sản phẩm đi."

A Tư Mã trực tiếp lắc đầu, cái kia kẻ ký sinh lập tức nói, "Bát Quái kính là bất lương ti pháp khí, bất lương ti trưởng lão cấp bậc tu sĩ, đều sẽ có Bát Quái kính!"

"Đó là xuất từ khí các thủ bút?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ta không biết."

Kẻ ký sinh nói ra.

"Nếu mỗi một cái mới kẻ ký sinh, đều có một cái Bát Quái kính, cái kia chính là nói, bát quái này kính hẳn là tạm thời luyện chế ra tới."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, này cùng bất lương ti Bát Quái kính, hẳn là có khác biệt đi."

"Đương nhiên là có khác nhau, bình thường bảo vật, không có khả năng tiếp nhận tà sát."

A Tư Mã nói thẳng.

"Một vấn đề cuối cùng, các ngươi là thế nào tiến vào nơi này, còn có bao nhiêu kẻ ký sinh tồn tại?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thủ lĩnh an bài." Kẻ ký sinh nói nói, " ta không biết, chúng ta sở thuộc cũng chỉ có tám vị, cũng không biết thủ lĩnh phải chăng còn an bài cái khác kẻ ký sinh."

"Ăn hắn đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Không đợi này kẻ ký sinh phản ứng lại, A Tư Mã mở to miệng, ừng ực một tiếng đem này kẻ ký sinh nuốt xuống.

Hắn còn làm bộ nhai nhai nhấm nuốt mấy lần, nói: "Lão Đại, cái tên này nói đều là lời nói thật."

"Ta đương nhiên biết hắn thực sự nói thật."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia vương tộc, có chút khó giải quyết, nếu như đụng tới nó, ngươi có nắm bắt thắng sao?"

"Không biết." A Tư Mã lắc đầu, "Không có đánh qua làm sao biết  bất quá, nếu như phối hợp thêm lão đại lực lượng, muốn giết hắn đến là không khó, chẳng qua là, tạo thành động tĩnh sẽ rất lớn.".