Chương 2081: Thủ lĩnh mệnh lệnh

Chương 2081: Thủ lĩnh mệnh lệnh

Dịch Thiên Mạch tầm mắt, rơi về phía trước mắt Bát Quái kính, dò hỏi: "Thứ này ngươi có biện pháp dùng sao?"

"Có khả năng!"

A Tư Mã cười nói, " ta vừa ăn hắn, liền có thể chuyển hóa ra hắn tà sát."

Dịch Thiên Mạch giữ tại trong tay phải, A Tư Mã tà sát lập tức xâm nhập Bát Quái kính, trên đó phù văn lập tức phát sáng lên, tản mát ra quỷ dị hắc quang, này ánh sáng thôn phệ chung quanh hào quang.

Rất nhanh, hắn liền thông qua A Tư Mã lực lượng, cảm nhận được Bát Quái kính lực lượng, hắn lập tức ở phía trên viết một đoạn văn, đại khái có ý tứ là: "Chúng ta bị phát hiện  nhiệm vụ thất bại, bọn hắn... Đều bị ăn! ! !"

Hắn nhìn Bát Quái kính  chờ đợi nổi lên bên trong trả lời.

Có thể bên trong lại là một mảnh yên tĩnh, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương, nói ra: "Chẳng lẽ bọn hắn khám phá ta, vẫn là... Ngươi chuyển hóa tà sát không đúng?"

"Không có khả năng, ta chuyển hóa ra tà sát, so chính hắn còn muốn thuần khiết, mà lại, ta là hoàn toàn chiếu vào thôn phệ hết tà sát sao chép được, tuyệt đối sẽ không có vấn đề."

A Tư Mã bảo đảm nói.

Dịch Thiên Mạch lại có chút hồ nghi, đúng lúc này, Bát Quái kính bên trong xuất hiện nhất đoạn chữ màu đen thể, nói: "Nhanh như vậy? Không có bất kỳ cái gì trao đổi sao?"

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời ý tứ, hắn đang chờ đợi  chờ cái kia người thủ lĩnh ra đến nói chuyện.

Nhìn thấy hắn không có trả lời, Bát Quái kính bên trong lại xuất hiện một chữ khác thể: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng? Mấy người các ngươi hợp lại cũng không là đối thủ sao?"

"Bọn hắn hết thảy tám vị, xem ra hắn cũng cách cái chết không xa."

"Nhiệm vụ còn muốn tiếp tục không? Tiếp tục như vậy, chúng ta nếu là ra tay, chẳng phải là cho hắn tặng đầu người?"

"Không nên trêu chọc hắn, gia hỏa này không rõ lai lịch..."

Từng cái kiểu chữ xuất hiện, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhíu mày, tâm nghĩ bọn gia hỏa này còn không ít a, hắn rõ ràng đều diệt trừ nhiều như vậy.

"Hồi lời!"

Đúng lúc này, bên trong xuất hiện một cái màu đỏ kiểu chữ.

Dịch Thiên Mạch biết đây chính là vị kia thủ lĩnh, nhưng hắn cũng không có lập tức trở về lời, mà là chờ đợi lên, bát quái cảnh nội xuất hiện cái chữ này thể về sau, hắn chữ của nó thể đều biến mất.

Tất cả kẻ ký sinh, đều đang đợi lấy hắn đáp lời.

Dịch Thiên Mạch đợi gần một khắc, mới đáp lời: "Ta vừa mới đào thoát hắn truy tung, ẩn nấp lên, bọn hắn... Bọn hắn đều bị ăn sạch, từng cái bị nuốt sống!"

Bát Quái kính bên trong lại là một trận trầm mặc, qua rất lâu, mới có màu đen kiểu chữ xuất hiện: "Nhiệm vụ phải chăng còn muốn tiếp tục?"

"Tiếp tục!"

Màu đỏ kiểu chữ nói nói, " vô luận trả giá loại nào đại giới, đều muốn bắt lại hắn, bằng không, hắn đem uy hiếp được chúng ta cả một tộc bầy tồn tại!"

Bát Quái kính bên trong lại một lần nữa trầm mặc, thấy không người đáp lời, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức trả lời một câu, nói: "Có thể là, dùng năng lực của chúng ta, đi lên chẳng qua là vô ích chịu chết mà thôi."

"Ngươi đang chất vấn ta sao?"

Màu đỏ kiểu chữ lãnh khốc nói.

Dịch Thiên Mạch không đáp lời nữa, hắn chờ đợi lên, chỉ chốc lát sau, cái kia màu đỏ kiểu chữ tiếp tục nói: "Các ngươi yên tâm, lần này muốn đối phó hắn, không chỉ có chúng ta, còn có những cái kia chân chính Thánh tộc kẻ ký sinh, trước để bọn hắn mở đường, chúng ta đằng sau ra tay là đủ."

Sau đó, Bát Quái kính nội ứng tiếng không ngừng, Dịch Thiên Mạch cũng lên tiếng, liền chuẩn bị đem Bát Quái kính thu vào.

Nhưng vào lúc này, Bát Quái kính bỗng nhiên "Ong ong" chấn động lên, Dịch Thiên Mạch tra xét một phiên, hắn Bát Quái kính bên trên, nhiều nhất đoạn màu đỏ kiểu chữ.

"Đem trọn cái quá trình, kỹ càng tự thuật một lần, ta muốn tất cả chi tiết!"

Nhìn thấy đoạn này lời, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đối phương rõ ràng là dùng giọng ra lệnh đang nói chuyện với hắn, cái này cũng mang ý nghĩa quan hệ của hai người, cũng không bình đẳng.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này đem tình cảnh lúc ấy, toàn đều hoàn nguyên một lần, nhưng hắn xóa đi rất nhiều thứ, lập tức chờ đợi nổi lên đối phương đoạn sau.

Qua một khắc, Bát Quái kính lần nữa chấn động, bên trong xuất hiện lời của thủ lãnh, nói: "Nhiệm vụ lần này sau khi kết thúc, tới gặp ta, ta sẽ đi tìm ngươi."

"Mắc câu rồi!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, lập tức thu hồi Bát Quái kính.

"Thật muốn giết chết hắn sao?" A Tư Mã cẩn thận hỏi.

"Dĩ nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta còn muốn mang xuống giới tu sĩ tiến đến tầng mười tu luyện, không đem bọn hắn toàn bộ thanh trừ hết, làm sao có thể đủ ở chỗ này an ổn tu luyện?"

"Tốt nhất là vận dụng thiên tai dù." A Tư Mã nói ra.

"Ngươi sợ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ta luôn cảm thấy, cái tên này khí tức có chút quen thuộc, giống như trước đó gặp qua, nhưng ta cũng không nhớ ra được, nó tên gọi là gì."

A Tư Mã nói ra.

"Ừm? Hắn không phải một cái siêu cấp kẻ ký sinh?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Cái gọi là kẻ ký sinh, liền là tà tộc xâm lấn tu sĩ trong cơ thể, khống chế tu sĩ thân thể, mà siêu cấp kẻ ký sinh, trên bản chất là sinh linh, chẳng qua là dung hợp tà tộc xác thịt, đạt được tà tộc lực lượng.

Theo sinh linh góc độ đến xem, tự nhiên là siêu cấp kẻ ký sinh càng thêm lợi hại, dù sao, bọn hắn ẩn giấu càng sâu, không dễ dàng bị phát giác.

"Không phải!"

A Tư Mã nói nói, " trong cơ thể hắn đồ vật, là một tên thuần khiết tà tộc, mà lại là tà tộc bên trong Vương Giả, cho nên ta cũng không có hoàn toàn chắc chắn chiến thắng hắn."

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tăng thêm lão đại lực lượng, chia năm năm!" A Tư Mã nói nói, " chủ yếu là Lão Đại, ngươi đem ta hạn chế quá chết rồi, nếu để cho đem cái thế giới này thôn phệ hết, như vậy..."

"Lăn, về sau đừng làm này loại mộng đẹp!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói xong, bỗng nhiên nói, " ta cảm thấy hẳn là cho các ngươi đổi cái tên."

"Đổi tên là gì?" A Tư Mã hỏi.

"Kẻ ký sinh cái gì quá êm tai, không bằng, liền gọi độc vật đi, loại kia siêu cấp kẻ ký sinh, liền gọi lão độc vật, thế nào?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." A Tư Mã không nói gì, suy nghĩ một chút  nói, "Lão đại ngươi, ngươi nói tính."

"Cứ quyết định như vậy đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " này độc vật trước để đó, chúng ta trước giải quyết chuyện trước mắt lại nói, có người đến rồi!"

Hắn nói xong, thân hình lóe lên, tan biến ngay tại chỗ.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa hai vệt độn quang bay nhanh mà tới, đây là một nam một nữ hai tên tu sĩ, xem trên người bọn họ đạo phục, lại là hai vị Đan sư.

Dịch Thiên Mạch gặp qua bọn hắn, hai người này tại chủ điện đằng trước xuất hiện qua, một người trong đó còn đối với hắn mười phần trào phúng.

"Ngụy sư huynh, nơi này thật sự có mộc nguyên quả sao?"

Nữ tử kia Đan sư đột nhiên hỏi.

Nam tử lấy ra một cái la bàn, trên đó lập loè phù văn vầng sáng, giống như là tại định vị cái gì, nói ra: "Dựa theo tìm dược thước định vị... Liền ở phụ cận đây, tìm một chút hẳn là có thể đủ tìm ra."

Nữ tử nhẹ gật đầu, bắt đầu ở bốn phía lục soát tìm: "Ừm, nơi này có Tiên thú khí tức... Ngoại trừ Tiên thú bên ngoài, còn có... Còn có mấy cỗ hắn khí tức của nó xuất hiện qua, cẩn thận một chút."

Nam tử kia lập tức cũng cảnh giác, Dịch Thiên Mạch lại có chút lo lắng, bởi vì bọn hắn đang hướng hắn ẩn náu phiến khu vực này đi tới.

"Người nào, ra tới!"

Nữ tử bỗng nhiên rút kiếm, chỉ hướng Dịch Thiên Mạch ẩn náu vị trí..