Chương 2082: Thần bí sơn cốc

Chương 2082: Thần bí sơn cốc

Có thể phát hiện ta? Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút hồ nghi, nhưng thần trí của hắn thời khắc chú ý bốn phía, xác định không có tu sĩ khác, hay hoặc là Tiên thú.

Nhưng hắn nếu như đi ra ngoài, khẳng định sẽ bị bọn hắn nhận ra, mà hắn cũng không muốn trêu chọc phiền phức vô vị.

Có

Dịch Thiên Mạch linh cơ khẽ động, lúc này cải biến dung mạo, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.

Thấy trong bụi cây đi ra người, trước mắt hai vị này tu sĩ một hồi cảnh giác, nhưng cũng chỉ là một lát, bọn hắn liền thu hồi cảnh giác.

"Chung sư huynh."

Nữ tử thấy hắn có chút vui sướng, đến là nam tử kia nhướng mày, lập tức lộ ra nụ cười, cũng đi theo hô một tiếng.

"Chung sư huynh tại sao lại ở chỗ này?"

Nam tử tò mò hỏi.

"Ta tiến đến, liền tại phiến khu vực này, các ngươi đây là. . ." Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Chung sư huynh, chúng ta là qua đến tìm kiếm mộc nguyên quả, chẳng qua là không nghĩ tới, Chung sư huynh vậy mà cũng ở nơi đây."

Hai vị này tu sĩ chiến lực không kém, đều tại bảy vạn Long trên dưới.

Cầm đầu vị kia thoáng cao hơn một chút, tại bảy vạn năm ngàn Long, bọn hắn cũng không là nhất phẩm đệ tử, xem phục sức của bọn họ, đều là Nhị phẩm đệ tử.

Nghe tới Dịch Thiên Mạch nói không phải đến tìm kiếm mộc nguyên quả, bọn hắn đều thở dài một hơi, này muốn thật sự là đến tìm kiếm mộc nguyên quả, bọn hắn thật đúng là có chút khó khăn.

Lần này thí luyện không có quy tắc, mặc dù bọn hắn không cho rằng Chung sư huynh sẽ giết người, nhưng cướp đoạt bọn hắn mộc nguyên quả, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

"Các ngươi tìm kiếm đi, ta còn muốn đi mặt khác địa phương." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn đang chuẩn bị đi, nữ tử kia lại gọi hắn lại, nói: "Chung sư huynh, có thể hay không. . . Có thể hay không nhờ ngươi một sự kiện?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nữ tử kia nói tiếp, "Ta biết làm như vậy hết sức đường đột, bất quá. . . Chúng ta thực sự cũng là không có cách nào."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Mặc dù nơi này là hồng phúc Dược Cảnh, nhưng nơi này cũng không là Dược Cảnh khu vực hạch tâm, mà là tại Dược Cảnh khu vực bên ngoài, chung quanh có thật nhiều Tiên thú, mà giống mộc nguyên quả vật như vậy, tự nhiên là có Tiên thú bảo vệ, lấy thực lực của chúng ta. . ."

Nữ tử ý tứ rất rõ ràng, hi vọng hắn có thể trợ giúp bọn hắn lấy được mộc nguyên quả.

Bất quá, hắn vừa nói xong, nam tử kia bỗng nhiên nói ra: "Tiếu sư muội, lần này thí luyện, hết thảy cũng chỉ có ba cái trưởng lão danh ngạch, chúng ta cùng Chung sư huynh vẫn là cạnh tranh quan hệ, nếu là thỉnh Chung sư huynh hỗ trợ. . ."

Ngụ ý, liền là không nên để cho Dịch Thiên Mạch tham dự, mà nghe đến lời này, vị này Tiếu sư muội cũng cúi đầu.

Dịch Thiên Mạch không có lập tức đáp ứng, mà là dò hỏi: "Các ngươi kêu cái gì?"

"A?" Hai người nhìn xem Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút.

Đến là nữ tử kia trước hết nhất phản ứng lại, lập tức nói: "Ta gọi Tiếu Hồng."

Nam tử kia nói theo: "Ta gọi Chu Vũ, chính là Đại trưởng lão Long U đệ tử, cũng là Đại trưởng lão dẫn tiến chúng ta tham gia trưởng lão thí luyện!"

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, không phải nói chỉ có Thái Thượng trưởng lão, mới có dẫn tiến danh ngạch sao? Làm sao vị này Đại trưởng lão cũng có, mà lại một thoáng liền dẫn tiến hai vị?

Đang lúc hắn nghi hoặc lúc, Tiếu Hồng cúi đầu nói: "Chung sư huynh không đáp ứng cũng không quan hệ, chúng ta tuyệt không dám miễn cưỡng."

Vị này Tiếu Hồng trong giọng nói tựa hồ lộ ra mấy phần lời oán giận, mà Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm nhận được, đối phương là bởi vì chính mình không nhớ rõ tên của nàng, mà sinh ra lời oán giận.

Nhưng hắn cũng không định nói rõ lí do, dù sao hắn mượn thân phận của Chung Bạch, tự nhiên không có khả năng nhận biết hai người này.

"Ta giúp các ngươi lấy được mộc nguyên quả!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói ra.

"A, thật đó a." Tiếu Hồng trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, xúc động nói, " đa tạ Chung sư huynh."

"Dẫn đường đi." Dịch Thiên Mạch giơ tay lên nói.

Chu Vũ lập tức thôi động tìm dược thước, tiếp tục lục soát tìm, mà Dịch Thiên Mạch lại hỏi: "Ngươi là thế nào phát hiện ta ẩn ẩn ở chỗ kia?"

Tiếu Hồng nghe xong, có chút kỳ quái nhìn hắn một cái, lộ ra mấy phần thất vọng: "Chung sư huynh quên sao?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, nghĩ thầm nữ tử này không phải là cùng Chung Bạch có một chân đi, nhìn xem Chung Bạch như vậy đứng đắn, nguyên lai là như vậy người?

Hắn nhìn từ trên xuống dưới nữ tử trước mắt, phát hiện nữ tử này dáng dấp quả thực không sai, mặt trái xoan mà mày liễu, một bộ đạo phục đem cái kia uyển chuyển thân thể vẽ ra.

"Trước đây ta cùng Chung sư huynh, đã từng cùng một chỗ chấp hành qua một cái thu thập nhiệm vụ đâu, ánh mắt của ta có khả năng thấu thị hết thảy sự vụ, cũng phát giác được nguy hiểm."

Tiếu Hồng nói ra.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, đây chẳng phải là nói, vừa rồi hắn cải biến dung mạo, bị nhìn rõ ràng?

Lúc này, Chu Vũ mở miệng nói: "Tiếu sư muội khác thường đồng tử  có thể xem xét đến khí tức biến hóa, trừ phi là tảng đá, bằng không đều không thể gạt được Tiếu sư muội con mắt."

"Há, ta đem quên đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tiếu Hồng có chút thất vọng, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt có chút điềm đạm đáng yêu, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch vững tin, nữ tử này tựa hồ cùng Chung Bạch có thứ gì quan hệ.

Nhưng hắn cũng xem như thở dài một hơi, chỉ cần đối phương không nhìn ra, đến là có cái khác mượn cớ có thể nói rõ lí do.

Bọn hắn đi theo tìm dược thước, đi tới một chỗ sơn cốc, mà này tìm dược thước, thì là dược các cùng khí các cùng nhau chế tạo lợi khí  có thể cảm nhận được linh vận.

Dược các đem tất cả dược liệu linh vận, đều chia nhỏ ra tới, chỉ cần đang tìm dược thước bên trên, rót vào linh dược linh vận, tìm dược thước liền có thể mang theo bọn hắn đi tìm kiếm giống nhau linh vận dược liệu.

Nếu như linh vận hoàn toàn ăn khớp, cái kia cơ hồ có chín mươi chín phần trăm nắm bắt  có thể tìm kiếm được dược liệu.

Tìm dược thước chỉ có trưởng lão có thể hối đoái, đệ tử trừ phi là trưởng lão ban cho, bằng không là không thể nào có tìm dược thước, tại nơi này, này tìm dược thước, liền là một cái lỗ thủng.

Còn không có tiến vào sơn cốc, Dịch Thiên Mạch liền ngừng lại, Chu Vũ lập tức hỏi: "Làm sao rồi, Chung sư huynh?"

"Sơn cốc này có chút không đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tựa hồ có trận pháp tồn tại, che đậy kín cả tòa sơn cốc bên trong chân chính khí tức."

Hai người liếc nhau, nhìn xem Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng, Chu Vũ nói ra: "Mộc nguyên quả ngay tại trong sơn cốc, tìm dược thước bên trên linh vận, đã hoàn toàn ăn khớp."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn lập tức đi tới sơn cốc hai bên, phát hiện toàn bộ sơn cốc bên trong, bị sương mù bao phủ, liền thần trí của hắn đều không thể xuyên thấu này sương mù.

"Các ngươi có Dư Đồ sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Tiếu Hồng lập tức lấy ra Dư Đồ, Dịch Thiên Mạch tra nhìn lại, nói: "Nơi này. . . Cũng không có đánh dấu ra khỏi sơn cốc."

"Làm sao bây giờ?" Hai người đều ngây ngốc nhìn xem hắn.

"Không bằng dạng này, ta đi vào trước tìm tòi, nếu là có nguy hiểm, dùng tu vi của ta, hẳn là có khả năng né qua đi, nếu là không có nguy hiểm, ta liền cho các ngươi, mang ra mộc nguyên quả, như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đa tạ Chung sư huynh."

Hai người trăm miệng một lời.

"Các ngươi tại ngoài sơn cốc tìm một chỗ ẩn nấp khu vực chờ, ta đi một lát sẽ trở lại." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thân hình hắn lóe lên, xuyên qua sơn cốc, tiến nhập sương mù bên trong, nhưng hắn lại là hai mắt đen thui, thần thức chỉ có thể xuyên thấu không đến ba trượng phạm vi.

Như thế, mặc dù gặp được nguy hiểm, hắn có thể thời gian phản ứng, cũng sẽ vô cùng ít ỏi.

Nhưng để hắn cảm giác được nguy hiểm, cũng không là nhìn giới quá chật, vừa vặn tương phản, hắn cảm giác được nguy hiểm, là bắt nguồn từ này quanh thân sương mù.

Tiến vào bên trong một khắc, hắn mới phát hiện không hợp lý, thân thể của hắn lại có chút mềm nhũn, tốt giống trúng thuốc mê một dạng, toàn thân không lấy sức nổi.

Nếu không phải hắn có thể nội thế giới, chỉ sợ thật đến cắm ở chỗ này.

"Xuy xuy xuy. . ."

Nơi xa truyền đến một cái thanh âm quái dị, giống như là có đồ vật gì lướt qua mặt đất, hướng hắn bên này chạy đến..