Chương 2083: Độc Long ngô công

Chương 2083: Độc Long ngô công

Dùng Dịch Thiên Mạch thân thể, này sương mù độc tố, đối tầm ảnh hưởng của hắn có là có, nhưng còn không có đi đến loại kia đủ lấy trí mệnh mức độ.

Trong tay hắn ánh chớp lóe lên, Lôi Công tạc xuất hiện, theo lôi ngôi sao lực phun ra ngoài, lại thêm hỏa chi tinh lực tại quanh thân đi một vòng, cái kia trong sương mù độc tố, liền bị khu trục sạch sẽ.

"Xuy xuy xuy. . ."

Sương mù quay cuồng một hồi, ngay sau đó một vệt bóng đen lóe lên, hướng về phía Dịch Thiên Mạch bên này đột nhiên đập tới.

Khoảng cách đến ba trượng khu vực, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện thứ này chân thân, đây là một đầu mấy chục trượng lớn nhỏ con rết, toàn thân đen kịt còn như thiết giáp.

Một đôi xanh biếc con mắt, phát ra hào quang, gắt gao tiếp cận hắn, dưới thân từng dãy chân, giống như là lưỡi hái sắc bén.

Con rết nhảy lên một cái, liền hướng về phía hắn hoành quét tới, Dịch Thiên Mạch lập tức mau né đến, ở giữa không trung quơ Lôi Công tạc, xông cái kia con rết đầu đập xuống.

Cạch

Một tiếng vang giòn, Lôi Công tạc đập vào này con rết trên đầu trọng giáp bên trên, cũng chỉ là lưu lại một đạo dấu vết, hủy diệt ánh chớp, không có phá vỡ phòng ngự.

Ngược lại là chấn Dịch Thiên Mạch miệng hổ run lên, cái kia phản chấn lực lượng, đem thuận thế cho đánh lui trở về.

Đúng lúc này, chung quanh sương mù bỗng nhiên bị hút đi một mảng lớn, cái kia con rết đứng thẳng thân thể, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đột nhiên phun một cái.

Màu tím sương độc, liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch vọt tới, mặc dù hắn có long thể, nhưng cũng cảm thấy nguy hiểm, này con rết màu tím sương độc nếu là vào cơ thể, hắn tức liền có thể khu trục, chỉ sợ cũng phải chịu ảnh hưởng.

Nhưng hắn căn bản là không có cách né tránh, đành phải dùng lôi ngôi sao lực cùng hỏa chi tinh lực, tại quanh thân ngưng tụ ra một tầng phòng hộ, đem sương độc ngăn cách tại bên ngoài.

Nhưng để hắn kinh ngạc chính là, sương độc này vậy mà xuyên thấu hắn tinh lực phòng hộ, hướng về phía thân thể của hắn ăn mòn tới.

"Xuy xuy!"

Giống như là bị lửa thiêu đốt đi, da của hắn tại đụng chạm lấy sương độc này lúc, lập tức thối rữa ra, đồng thời không ngừng hướng về phía trong cơ thể ăn mòn.

"Đây là. . . Độc Long ngô công sao?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một cái trong truyền thuyết Tiên thú.

Độc Long ngô công, toàn thân cứng rắn như áo giáp, cánh tay như lưỡi hái  có thể dâng trào ra sương độc, sương độc này có thể để người ta cơ bắp mất đi hoạt tính, đồng thời ăn mòn tiên lực.

Đồng dạng, Độc Long ngô công nội đan, chính là luyện đan thần dược một trong, trọng yếu nhất chính là, hắn trong nội đan, ẩn chứa Long Huyết, tu sĩ tầm thường phục dụng  có thể cường hóa thân thể.

Mà đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, nếu là có thể đạt được cái này nội đan, hắn Xích Diễm long kinh, liền có thể hướng tầng thứ hai phát triển.

Hắn mặc dù tu ra lôi chi tâm, hỏa chi tâm cùng thủy chi tâm, nhưng chỉ có hỏa chi tâm, chân chính đã thức tỉnh ý chí, tu luyện ra đến đệ nhất trọng, có một ngàn hỏa chi Long Lân, khoảng cách đại viên mãn, còn sớm lắm.

Nhưng có Long Huyết liền không đồng dạng, Long Hồn đan mặc dù là tu luyện Thái Thượng long kinh đan dược tốt nhất, có thể nhưng không sánh được Long Huyết!

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ kích động, sau đó lập tức triển khai long thể, lập tức một ngàn Hỏa Long vảy mọc ra, cổ lão phù văn lấp lánh, hắn toàn bộ thân thể lập tức tắm gội tại hỏa diễm phía dưới.

Đây là tại thủy chi bộ tộc đại chiến Thủy Băng Long về sau, Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất thể hiện ra hắn hỏa chi Long Lân!

Có 79,000 năm trăm Long lực lượng gánh chịu, hỏa chi tinh lực cũng đạt tới hắn giờ phút này đủ khả năng đạt tới đỉnh phong!

Hỏa chi tinh lực cùng lôi ngôi sao lực hội tụ tại một chỗ, chung quanh màu tím sương độc, tại chỉ một thoáng bị khu trục đi, hắn giơ tay lên một dạng.

"Ầm ầm!"

Lôi đình cùng ánh lửa hội tụ, giống như là Thiên Lôi câu như lửa, tầng tầng rơi vào đầu này Độc Long ngô công trên thân.

Nhưng này cũng không có thương tổn đến này Độc Long ngô công, ngược lại là đem này Độc Long ngô công cho chọc giận, miệng trước mặt hai cái cánh tay, hướng hắn chém tới.

Này hai cái cánh tay, giống như là hai cái đao, mang theo hư không một từng cơn sóng gợn, sưu sưu tìm tới, bị Dịch Thiên Mạch nhẹ nhõm mau né tới.

"Này Độc Long ngô công, mạnh nhất là sương độc này, nếu là tu sĩ tầm thường, sớm liền thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, nhưng ta không giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chỉ cần có thể phá phòng ngự của hắn! ! !"

Đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, này Độc Long ngô công duy nhất chỗ lợi hại, chính là cái kia một thân tầng tầng xác, mặc dù liền Lôi Công tạc rơi lên trên đi, đều chỉ có thể lưu lại một chút dấu vết!

Mà như không cách nào đánh vỡ này thân xác, thương tổn của hắn liền là mạnh hơn, cũng không có tác dụng quá lớn.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện này Độc Long ngô công, cơ hồ không có nhược điểm, liên tục né tránh mấy lần, ánh mắt của hắn rơi vào Độc Long ngô công bích con mắt màu xanh lục lên.

"Ngươi toàn thân đều có khôi giáp dày cộm nặng nề, trên ánh mắt tổng không có chứ!"

Dịch Thiên Mạch nhắm ngay Độc Long ngô công con mắt.

"Sưu sưu sưu. . ."

Độc Long ngô công liên tục công mấy chục lần, đều không có thể đánh tới Dịch Thiên Mạch thân thể, cái này khiến nó có chút điên cuồng, phát ra xuy xuy thanh âm, giống là có chút nóng nảy.

Mắt thấy đánh lâu không xong, Độc Long ngô công bỗng nhiên ngừng lại, sau đó uốn éo người, thế mà hướng phía sương mù chỗ sâu rời đi.

Chạy

Dịch Thiên Mạch chỗ nào có thể cho hắn cơ hội, thân hình lóe lên, rơi xuống Độc Long ngô công trên thân, chiếu vào con mắt của nó, liền là một cái búa xuống.

"Xuy xuy xuy!"

Độc Long ngô công cơ hồ là trong nháy mắt nhắm mắt lại, Lôi Công tạc rơi vào trên mí mắt, ánh chớp cùng ánh lửa đồng thời ăn mòn, lại chẳng qua là lưu lại một đạo cháy đen dấu vết.

Ông

Nó toàn thân chấn động, thân thể đột nhiên hất lên, đem Dịch Thiên Mạch vung bay ra ngoài, theo sát lấy hai cái tựa như lưỡi hái dao găm, hướng phía giữa không trung Dịch Thiên Mạch trảm xuống dưới.

Này nếu như bị chém tới, cái kia chính là cắt thành hai đoạn xuống tràng, mà Dịch Thiên Mạch nhận cấm bay cấm chế ảnh hưởng, căn bản là không có cách ở giữa không trung điều chỉnh thân vị!

Cũng là trong cùng một lúc, trên người hắn bỗng nhiên đã tuôn ra màu xanh Long Lân, này chút Long Lân hội tụ ở lưỡi hái chém xuống khu vực, tinh lực rót vào trong đó.

Keng

Hai cái lưỡi hái từ hai cái trái phải hướng đi, giống như là cái kềm, cùng một thời gian đánh vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể.

Tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, Dịch Thiên Mạch trên thân khí huyết cuồn cuộn, này Độc Long ngô công lực lượng, đạt đến tám vạn Long!

Nhưng dùng chiến lực của hắn, bình thường tám vạn Long tu sĩ, tuyệt đối không dám cùng nó chống lại!

Này hai đao chém xuống, Độc Long ngô công tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, vậy mà không có đem Dịch Thiên Mạch chém thành hai đoạn, nó hai mắt nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch trên người Long Lân, lộ ra vẻ khát vọng.

Nhưng cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch vung lên Lôi Công tạc, toàn thân hỏa chi tinh lực cùng lôi tinh lực rót vào trong đó, Lôi Công tạc bên trên lập tức ánh chớp trùng thiên!

"Nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch quơ Lôi Công tạc, đột nhiên đập xuống.

"Phốc phốc!"

Lôi đình lấp lánh Lôi Công tạc, đã rơi vào trong mắt, xuyên thấu Độc Long ngô công tròng mắt, bắn tung tóe ra một cỗ chất lỏng màu bích lục, ăn mòn Dịch Thiên Mạch thân thể.

Có thể theo sát, ánh chớp cùng ánh lửa cũng cùng một thời gian, rót vào Độc Long ngô công trong thân thể.

Ầm

Dịch Thiên Mạch bị run rẩy dữ dội Độc Long ngô công vung bay ra ngoài, hắn tầng tầng nện xuống đất.

Mà Độc Long ngô công, lại hướng về phía nơi xa sưu sưu mau chóng đuổi theo.

Dịch Thiên Mạch bò lên, một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhưng không có dừng lại, mà là theo Độc Long ngô công chạy trốn khu vực, đuổi theo!.