Chương 2084: Dao Trì thánh thủy

Chương 2084: Dao Trì thánh thủy

Ngay tại Dịch Thiên Mạch, ở bên trong cùng Độc Long ngô công đánh cờ lúc, ngoại giới Chu Vũ, cũng lộ ra nụ cười.

Một mặt lo lắng Tiếu Hồng, quét mắt nhìn hắn một cái, dò hỏi: "Ngươi vì cái gì cao hứng như vậy?"

"Ta đương nhiên cao hứng!"

Chu Vũ vừa cười vừa nói, "Gia hỏa này, muốn chết ở bên trong, ta vì cái gì không cao hứng?"

"Ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Tiếu Hồng âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiếu sư muội, ngươi chẳng lẽ không biết hắn là ai sao?" Chu Vũ vừa cười vừa nói.

"Có ý tứ gì?" Tiếu Hồng kỳ quái nói.

"Hắn căn bản cũng không phải là Chung Bạch, hắn là Thiên Dạ!"

Chu Vũ nói nói, " cái này người họa loạn ta Thông Thiên thành, còn công nhiên xử tử một vị nội môn trưởng lão, hắn đáng chết a!"

"A!" Tiếu Hồng kinh ngạc nói, " vậy là ngươi làm sao phát hiện hắn?"

"Ta đương nhiên là chủ động đi tìm tới."

Chu Vũ nói nói, " lão sư tại hắn tiến vào hồng phúc Dược Cảnh lúc, ở trên người hắn lưu lại đặc biệt truy tung dược tề, vô sắc vô vị, hắn vô pháp phát giác!"

"Cho nên, ngươi căn bản cũng không phải là tìm đến mộc nguyên quả, mà là tới tìm hắn!"

Tiếu Hồng nói nói, " ngươi... Đang lợi dụng ta!"

"Lợi dụng?"

Chu Vũ lắc đầu  nói, "Không, không phải lợi dụng, ta cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại biến thành Chung Bạch  bất quá, ta tìm dược thước, minh xác cho thấy cùng hắn ăn khớp khí tức, hắn không thể gạt được ta, ta chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền!"

"Vậy nếu như hắn không thay đổi thành Chung Bạch đâu?"

Tiếu Hồng hỏi.

"Ta đương nhiên cũng sẽ cầu hắn." Chu Vũ nói nói, " mà vì mộc nguyên quả, chắc hẳn Tiếu sư muội, cũng sẽ cầu hắn đi."

Tiếu Hồng không nói gì, mộc nguyên quả đối nàng xác thực rất trọng yếu, quan hệ đến lần này nàng có hay không có thể tiến giai trưởng lão.

Tại dược các bên trong, Tiếu Hồng là thuộc về loại kia, cảnh giới không có đi đến, có thể thiên phú kinh người Đan sư, khi tiến vào Dược Cảnh về sau, nàng dược liệu đã sưu tập không sai biệt lắm, mộc nguyên quả là kém duy nhất đồ vật!

Nói đến đây, Chu Vũ lấy ra một cái hộp ngọc, nói ra: "Tiếu sư muội, ngươi muốn mộc nguyên quả!"

Nàng mở ra xem, phát hiện bên trong quả nhiên là mộc nguyên quả, cho tới giờ khắc này nàng mới hiểu được, tất cả những thứ này đã sớm là an bài tốt, mà nàng căn bản cũng không hiểu rõ tình hình.

"Đây là nơi nào?" Tiếu Hồng nhìn sơn cốc này, trong mắt lo lắng ít đi rất nhiều.

"Độc Long Cốc!"

Chu Vũ nói nói, " bên trong có một đầu Độc Long ngô công, này sương mù, chính là Độc Long ngô công phun ra sương mù, tu sĩ một khi hút vào, liền sẽ cơ bắp rã rời, khí huyết suy kiệt, tiên lực căn bản là không có cách thi triển đi ra."

Ừm

Tiếu Hồng cuối cùng hiểu rõ Chu Vũ vì cái gì tự tin như vậy, Độc Long ngô công nàng dĩ nhiên nghe nói qua, trong đó đan có thể là luyện đan thần dược.

"Có thể là, hắn cũng vì Thông Thiên thành, diệt trừ đi phần lớn tà tộc a!"

Tiếu Hồng nói ra.

"Tiếu sư muội, ngươi muốn chú ý lập trường của mình, ngươi là dược các người, là nội môn đệ tử!" Chu Vũ cảnh cáo nói.

Tiếu Hồng lúc này ngậm miệng lại.

Dịch Thiên Mạch truy tung Độc Long ngô công tiến nhập sơn cốc chỗ sâu, hắn nghe được trong sương mù, truyền đến "Xì xì" thanh âm, còn có hỏa diễm bị bỏng thanh âm.

Trên đường đi, Độc Long ngô công dấu vết lưu lại, tất cả đều là cháy màu đen, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Độc Long ngô công thân thể đã bắt đầu thiêu đốt.

"Chỉ cần long hỏa xâm nhập đi vào, nó hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chẳng qua là, cái kia nội đan có thể được lưu lại."

Hắn lập tức đuổi theo, trước mắt sương mù bỗng nhiên tán đi, xuất hiện một mảnh xanh biếc, bốn phía đều là sinh cơ dạt dào phong cảnh.

Xa xa, Dịch Thiên Mạch liền thấy được nhảy một cái to lớn con rết, tại một cái trong hồ ngâm lấy, nơi này tiên khí dư dả, dòng suối róc rách.

Trong sơn cốc tùy ý sinh trưởng các loại dược liệu, mà lại những dược liệu này năm đều rất đủ, rất nhiều liền Dịch Thiên Mạch đều chưa thấy qua, chẳng qua là tại Đan Các Tàng Kinh các lý nhìn qua.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới ao bên cạnh, phát hiện ao nước này có chút đặc biệt, mà cái kia con rết cũng đã bị đốt chỉ còn lại có một chuỗi khung xương.

Nó gấp trở về nơi này, là muốn lợi dụng ao nước này tới dập tắt ngọn lửa trên người.

Nhưng nó không biết, long hỏa là bình thường nước căn bản là không có cách dập tắt, hắn khoát tay đem này khung xương đưa vào đến thể nội thế giới, chỉ để lại một cái đầu lâu.

Dịch Thiên Mạch hội vũ Lôi Công tạc, đột nhiên một cái đục hạ xuống, đem sọ đầu gõ mở, bên trong chất lỏng sôi trào.

Đem tay vươn vào đi, một khỏa màu xanh biếc, có đầu lớn nhỏ hạt châu, xuất hiện ở trong tay của hắn, chính là này Độc Long ngô công nội đan.

"Đồ tốt a!"

Dịch Thiên Mạch lập tức đem nội đan thu vào, "Nếu là có thể thối luyện ra Long Huyết, liền có thể luyện chế đẳng cấp cao hơn Long Huyết đan!"

Đáy lòng của hắn nghĩ đến.

Long Huyết đan là cao hơn Long Hồn đan  bất quá, đây là Long tộc cấm kỵ đồ vật, bởi vì luyện chế Long Huyết đan, cần Long Huyết, cho nên bị Chí Tôn long điện liệt vào cấm đan.

Đây cũng là tránh cho Long tộc ở giữa tàn sát lẫn nhau  bất quá, vạn vật có linh, có sinh linh trên thân, bản thân liền ẩn chứa Long Huyết.

Mà Dịch Thiên Mạch đạt được Thái Thượng long kinh truyền thừa, bên trong tự nhiên có Long Huyết đan đan phương.

Thu nội đan, đầu lâu này cấp tốc khô héo, lập tức biến thành tro tàn, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, này ao bên trong nước, vậy mà không nhuốm bụi trần.

Hắn nâng lên một chút nước, tra nhìn lại, phát hiện trong này nước, vậy mà linh vận mười phần.

"Đây chẳng lẽ là... Trong truyền thuyết Dao Trì thánh thủy?"

Dịch Thiên Mạch trong lòng suy đoán.

Tại nhiều phiên nghiệm chứng về sau, hắn mới xác định, này một ao nước, liền là Dao Trì thánh thủy, mà trong sơn cốc này đại trận, đều là cùng này ao hỗ trợ lẫn nhau.

Có đại trận này, toàn bộ sơn cốc bên trong dược liệu mới có thể đủ tùy ý sinh trưởng, đại trận tồn tại ý nghĩa liền là  có thể khiến cái này Dao Trì nước, tuần hoàn qua lại, vĩnh viễn không khô cạn!

"Ừm, đây là ai lưu tại nơi này!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn không cho rằng này Dao Trì nước, sẽ tự mình xuất hiện ở đây, dù sao đây chính là Côn Lôn sơn thánh vật.

Lập tức, hắn tại trong sơn cốc tìm kiếm, quả nhiên phát hiện một chỗ động phủ, nhưng động phủ này đã hoàn toàn hoang phế, cấm chế đều đã bị phá hư.

Ở bên trong, Dịch Thiên Mạch không tìm được vật gì tốt, đến là phát hiện một cái ngọc giản, bên trong ghi chép sơn cốc này lai lịch.

Nơi này bị gọi là Dược cốc, bên trong sở dĩ có Dao Trì nước, liền là Dược cốc xây dựng người lưu lại, mà này Độc Long ngô công, cũng là thủ hộ Dược cốc tồn tại.

Đến mức vì sao dược cốc này cuối cùng hoang phế, bên trong cũng không có ghi lại.

Nhưng hắn lại nhớ tới một chuyện khác, lập tức dùng thần thức tại trong sơn cốc, lần nữa tìm tòi một lần, sau đó đạt được xác nhận.

"Không nghĩ tới, vẫn là bị gài bẫy a!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên.

Hắn lập tức đem Dược cốc bên trong dược liệu, tất cả đều thu thập tốt, thu nhập thể nội thế giới, cũng đem Dao Trì nước, cùng nhau cho thu vào.

Nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn phát hiện thể nội thế giới, vừa mới bị hắn thu vào tới con rết xương, vậy mà biến mất không thấy.

Nhìn kỹ, mới phát hiện này con rết xương cốt, tất cả đều bị Long Khuyết cho hấp thu hết, mà giờ khắc này đang ở lên cấp Long Khuyết, vậy mà trong lúc mơ hồ có một tia linh tính!

Hắn không tiếp tục quản, lần này mặc dù bị tính kế, có thể thu hoạch tương đối khá.

Đạt được Dao Trì nước, Khổ Vô thần thụ liền có thể gia tốc sinh trưởng, mà Khổ Vô thần thụ gia tốc sinh trưởng, sẽ mang cho hắn lớn vô cùng trợ lực, nhất là đối mặt cái kia tà tộc thủ lĩnh lĩnh.

..