Chương 2085: Đời thứ nhất dược các Các chủ

Chương 2085: Đời thứ nhất dược các Các chủ

Hắn tại trong sơn cốc, tiếp tục tìm tòi một phiên, xác định không có mặt khác bỏ sót về sau, liền Triêu Sơn cốc đi ra ngoài.

Theo Độc Long ngô công chết đi, trong sơn cốc đã khôi phục bình tĩnh, những cái kia sương độc cũng theo đó mà tản ra, chỉ là bởi vì trận pháp y nguyên tồn tại, trong sơn cốc hết thảy, cũng không có hiện ra chân thực hình dáng.

Ngoài sơn cốc, đang chờ đợi Chu Vũ cùng Tiếu Hồng, nhìn kỹ liếc mắt, phát hiện sương độc tan biến, Chu Vũ trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Đi, chúng ta có khả năng đi vào tìm hiểu ngọn ngành!"

"Ngươi không phải nói, trong này có Độc Long ngô công sao?"

Tiếu Hồng lo lắng nói, " này đi vào chẳng lẽ không phải chịu chết sao?"

"Ngươi cũng đã biết, này Độc Long ngô công là người phương nào nuôi ở chỗ này?"

Chu Vũ một mặt tự tin nói.

Tiếu Hồng lắc đầu, Chu Vũ lại đắc ý nói: "Đem Độc Long ngô công nuôi ở chỗ này người, chính là đời thứ nhất dược cốc cốc chủ, mà vị này đời thứ nhất dược cốc cốc chủ, cũng là ta dược các sáng lập người, vị kia Thần cấp Đan sư!"

Tiếu Hồng một mặt giật mình: "Đời thứ nhất dược các Các chủ! ! !"

Nàng dĩ nhiên biết đời thứ nhất dược các Các chủ, đối với dược các tới nói, đó là một vị Thần nhân, cũng là một vị duy nhất, tiến giai Thần cấp dược các Các chủ mà từ hắn về sau, không còn có dược các Đan sư, tiến giai Thần cấp, chỉ bất quá vị này dược các Các chủ, vẫn lạc tại một lần cùng tà tộc đại chiến ở trong.

Truyền thừa của hắn cũng không hề lưu lại, cái này khiến dược các thương tiếc vô cùng, mà dược các Các chủ vị trí, cũng ít có Đan sư có khả năng tiếp nhận, bởi vì chưa bao giờ có Đan sư tiến giai Thần cấp.

Bình thường đều là Thái Thượng trưởng lão, kiêm lĩnh Các chủ chức trách, liền giống bây giờ ba vị Thái Thượng một dạng.

Nhìn thấy Tiếu Hồng kinh ngạc bộ dáng, Chu Vũ mười phần đắc ý, tiếp tục nói: "Này hồng phúc Dược Cảnh, cũng là đời thứ nhất dược các Các chủ sáng tạo, biết vì cái gì gọi hồng phúc Dược Cảnh sao?"

"Vì cái gì?" Tiếu Hồng có chút kỳ quái, nhưng nàng rất nhanh phản ứng lại  nói, "Bởi vì đời thứ nhất dược các Các chủ, gọi là hồng phúc?"

"Không sai!"

Chu Vũ giơ ngón tay cái lên.

"Vậy trong này mặt có đời thứ nhất dược các Các chủ truyền thừa sao?" Tiếu Hồng xúc động mà hỏi.

Nếu như có, vậy bọn hắn chẳng lẽ có thể dòm ngó Thần cấp đan thuật huyền bí?

Nhưng Chu Vũ lại lắc đầu, nói: "Cũng không có, nơi này nguyên bản làm đời thứ nhất dược các Các chủ động phủ xây dựng, chẳng qua là, hắn vừa mở ra không bao lâu, liền tham dự cái kia một trận kinh thế phong ấn cuộc chiến, còn chưa kịp ở bên trong hưởng thụ, liền đã quy thiên."

Tiếu Hồng có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến cũng đúng, nếu quả như thật có truyền thừa, qua nhiều năm như thế, sớm nên bị người phát hiện mới là.

Mà tại sau khi hắn chết, dược các khẳng định sẽ dốc toàn lực sưu tập hắn khi còn sống đồ vật, này hồng phúc Dược Cảnh sợ là trọng yếu nhất!

Nhìn nàng thất vọng, Chu Vũ tiếp tục nói, "Bất quá, bên trong xác thực có một ít gì đó lưu lại, chỉ cần cầm trong tay cái này minh bài đi vào, liền không sẽ tao ngộ Độc Long ngô công công kích."

Tiếu Hồng lập tức hiểu rõ ra, nàng nhìn kỹ, minh bài bên trên có "Hồng phúc" nhị chữ, trên đó phù văn hết sức cổ lão, liền nàng đều xem không hiểu.

"Đi thôi Tiếu sư muội, chúng ta đi cho hắn thu thập, lão sư có ý tứ là, dù như thế nào muốn dẫn hồi trở lại đầu của hắn!"

Chu Vũ nói nói, " ngươi chỉ cần đi theo ta, không chỉ không có chuyện gì, thậm chí có thể cho ngươi ở bên trong, thu thập được rất nhiều trân quý dược liệu."

"Ngươi là thế nào phát hiện này hồng phúc Dược Cảnh?"

Tiếu Hồng đi theo.

"Không phải ta phát hiện, mà là lão sư lão sư, vị kia quá già sư phát hiện, bí mật này một mực tại chúng ta này nhất mạch bên trong truyền thừa!"

Chu Vũ mở miệng nói ra, "Bất quá, lão sư đi vào cũng rất ít, nhiều lắm là liền là ở bên trong thu thập một đợt dược liệu, dùng tu luyện chính mình đan thuật."

Tiếu Hồng nhẹ gật đầu, lúc này mới hiểu huyền bí trong đó.

Hai người lập tức Triêu Sơn cốc bên trong xuất phát, nhưng bọn hắn vừa mới xuyên qua bên ngoài cấm chế, Chu Vũ liền dừng lại, Tiếu Hồng lập tức đi theo, hỏi: "Làm sao rồi?"

"Không thích hợp!"

Chu Vũ nói nói, " theo lý thuyết, mặc dù Độc Long ngô công thu hồi sương độc, trong sơn cốc này, cũng không có khả năng liền một tia sương độc đều không có a!"

"Có ý tứ gì?" Tiếu Hồng có chút khẩn trương.

Đi

Chu Vũ bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

Quay người lại liền hướng ngoài sơn cốc chạy đi, nhưng hắn mới vừa đi tới ngoài sơn cốc, vẻ mặt liền biến, bởi vì giờ khắc này ngoài sơn cốc, đứng đấy một người.

Trong tay hắn nắm lấy một thanh cái đục, tầm mắt lãnh khốc, chẳng qua là cái kia tờ trên mặt tuấn tú, lộ ra một cái tươi cười đắc ý.

Ngươi

Chu Vũ nhìn xem hắn, giống như là gặp quỷ, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Tiếu Hồng chạy đến xem xét, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đang đứng tại ngoài sơn cốc, giống như là đang đợi bọn hắn một dạng, cái này khiến nàng lập tức khẩn trương lên.

Mặc dù nàng cũng không biết rõ tình hình, cũng không có chủ động tham dự, có thể nàng dù sao cũng là hại Dịch Thiên Mạch tiến vào bên trong đồng lõa một trong, bây giờ người ta ra tới, nàng tự nhiên có chút có tật giật mình.

"Không phải giúp hai vị tiến đến lấy mộc nguyên quả sao?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Không nghĩ tới, ở bên trong tao ngộ một đầu đại ngô công, này không theo một nơi khác, phá vỡ cấm chỉ đi ra, ta không nghĩ tới hai vị đã vậy còn quá giảng nghĩa khí, vậy mà lại đi vào cứu ta."

Chu Vũ sửng sốt một chút, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch không biết rõ tình hình, xấu hổ cười một tiếng, nói: "Đúng vậy a, chúng ta Chung sư huynh đi vào lâu nay, chắc là gặp nguy hiểm gì, lúc này mới nghĩ đến đi vào, không nghĩ tới Chung sư huynh, hồng phúc tề thiên, đã ra tới."

"Vậy tại sao các ngươi không thâm nhập đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tiếu Hồng càng thêm khẩn trương, ngược lại là Chu Vũ một mặt dễ dàng, nói ra: "Đến bên trong, cảm giác được có chút sương độc, không chịu nổi liền lập tức ra tới, nói đến, đến là có chút hổ thẹn."

"Nguyên lai là dạng này a."

Dịch Thiên Mạch nói xong, lấy ra một cái hộp ngọc, nói nói, " Tiếu sư muội, đây là giúp ngươi lấy mộc nguyên quả."

Hắn vừa mở ra, bên trong có năm mai mộc nguyên quả, màu xanh biếc trái cây bên trên, lập loè hơi hơi lưu quang, nhìn xem mười phần làm vừa ý.

Có thể Tiếu Hồng nhưng không có đi lấy, bởi vì Dịch Thiên Mạch lấy ra mộc nguyên quả trong chớp mắt này, Tiếu Hồng trong lòng càng thêm áy náy.

Mặc dù nói trước mắt người này tại bất lương ti, giết chết một vị nội môn trưởng lão, nhưng hắn dù sao vì toàn bộ Thông Thiên thành, trừ đi nhiều như vậy tà tộc.

Mặc dù giả trang Chung sư huynh, đối phương cũng vẫn là đáp ứng thỉnh cầu của nàng, trợ giúp nàng đi vào lấy mộc nguyên quả, này phân tâm ý là nàng khó mà coi nhẹ.

"Làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Tiếu sư muội không muốn sao?"

"Tiếu sư muội, ngươi còn thất thần làm gì, còn không mau tạ ơn Chung sư huynh?"

Chu Vũ thúc giục nói.

Có thể Tiếu Hồng lại cúi đầu, Chu Vũ có chút nổi nóng, lại bất động thanh sắc, đi lên phía trước nói: "Tiếu sư muội hẳn là bị bên trong sương độc ăn mòn, thất thần chí, ta đời Tiếu sư muội, đa tạ Chung sư huynh."

Nói xong, hắn liền đi lên trước, đi đón hộp ngọc kia, nhưng cũng là ở trong nháy mắt này, chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng, Chu Vũ bỗng nhiên rút kiếm hướng về phía Dịch Thiên Mạch đâm tới!

"Nhận lấy cái chết!"

Bàng bạc tiên lực, hội tụ ở Chu Vũ trên thân kiếm, đang trộm tập phía dưới, hắn lòng tin mười phần, lại càng không cần phải nói, đối phương chiến lực còn tại hắn phía dưới.

Hắn nhưng là bảy vạn năm ngàn Long, mà đối phương nghe nói, chỉ có sáu vạn Long mà thôi!

"Phốc phốc!"

Kiếm đâm xuyên qua Dịch Thiên Mạch lồng ngực, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch một mặt thống khổ, trên mặt tất cả đều là kinh ngạc, nói: "Ngươi... Vì cái gì! ! !"

"Vì cái gì?" Chu Vũ cười lạnh nói, " bởi vì ngươi không phải Chung Bạch, ngươi là Thiên Dạ, ngươi này ác tặc, người người có thể tru diệt, hôm nay ta liền chém đầu của ngươi, lấy về tế điện Hùng trưởng lão, trên trời có linh thiêng!"

"Chu sư huynh, ngươi tại sao phải làm như vậy!"

Tiếu Hồng thấy cảnh này choáng váng.

"Tiếu sư muội, ngươi muốn nhận rõ ràng lập trường của ngươi!" Chu Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

"Nguyên lai là dạng này!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thu hồi trên mặt vẻ thống khổ, ngược lại lộ ra nụ cười, "Ta còn tưởng rằng các ngươi hai cái cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng tính một lượt tính toán ta đây!".