Chương 2086: Có phải hay không có một chân

Chương 2086: Có phải hay không có một chân

Ngươi

Chu Vũ kinh ngạc nhìn hắn, trên mặt tất cả đều là rung động, ngược lại trong mắt tràn đầy kinh khủng  nói, "Ngươi làm sao có thể, ta kiếm, rõ ràng... Rõ ràng xuyên thấu thân thể của ngươi! ! !"

"Ngươi nói là thanh kiếm này sao?"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, cầm thân kiếm, sau đó đem kiếm theo trong thân thể rút ra, nhưng hắn đột nhiên kéo một cái, theo sát lấy lại đem kiếm, lại một lần nữa đâm vào bộ ngực của hắn.

Như thế tới tới lui lui mấy lần, Chu Vũ cùng Tiếu Hồng trực tiếp thấy choáng mắt, bọn hắn lại làm sao biết, Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Hắn nghĩ xác nhận Chu Vũ cùng Tiếu Hồng, có phải thật vậy hay không đang tính tính toán chính mình, nếu như đúng vậy, hắn liền hai người cùng một chỗ làm thịt, nếu như không đúng vậy, vậy hắn coi như cái gì đều không phát sinh.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tính toán hắn người, chỉ có Chu Vũ, trước mắt cái này Tiếu Hồng, tựa hồ cũng không có này phân tâm.

Mà tại ra trước khi đến, hắn đã để A Tư Mã chuẩn bị kỹ càng, kiếm đâm vào bộ ngực của hắn lúc, A Tư Mã lực lượng hội tụ ở thân thể, trực tiếp đem xuyên thấu kiếm khí, toàn bộ hấp thu hết.

Về phần mặc khác lồng ngực xuyên cái lỗ, căn bản không coi là cái gì, chỉ cần kiếm khí vô pháp xâm nhập hắn trong cơ thể, mà thể nội thế giới không vỡ, dùng Chu Vũ bảy vạn năm ngàn Long chiến lực, căn bản không làm gì được hắn.

Có thể một màn này, tại Chu Vũ cùng Tiếu Hồng xem ra, lại hết sức rung động.

"Ngươi không phải sáu vạn Long! ! !"

Chu Vũ bỗng nhiên hiểu rõ.

Hắn nghĩ rút kiếm thoát đi, có thể cái kia nắm kiếm tay, lại giống như là hai tòa núi một dạng, đưa hắn kiếm gắt gao kềm ở, hắn toàn lực rút kiếm, kiếm lại không nhúc nhích tí nào.

"Ngượng ngùng, bởi vì ngươi tính toán, ta tại trong sơn cốc, chém cái kia Độc Long ngô công, sau đó mượn nhờ nó nội đan, theo sáu vạn Long, trực tiếp đột phá đến 79,000 năm trăm Long!"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn, cười nói, " kinh không kinh hỉ? Không ngoài ý muốn?"

Ban đầu cũng có chút tuyệt vọng Chu Vũ, nghe đến lời này mặt trực tiếp đen, hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp quăng kiếm bỏ chạy.

Đến mức Tiếu Hồng, hắn có thể không quản được nhiều như vậy, hắn là một cái Đan sư, cũng không phải chủ tu đạo pháp tu sĩ, đối mặt 79,000 năm trăm Long Dịch Thiên Mạch, căn bản vô lực phản kích.

Trốn

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bỏ chạy hắn, không nhanh không chậm rút ra đâm vào trong thân thể của hắn kiếm.

Tiêu hao thấy Dịch Thiên Mạch thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại, nàng che miệng, kinh ngạc tột đỉnh.

"Nhanh chém hắn!"

Tiếu Hồng bỗng nhiên hô.

Nàng kêu đi ra, liền hối hận, mà nàng thậm chí không biết, tại sao mình muốn hô ra câu này, dù sao Chu Vũ vẫn là sư huynh của nàng đâu!

Đến là Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nhìn nàng một cái, trong lòng có chút hồ nghi, nắm kiếm hắn, lại bình tĩnh nói: "Đừng có gấp, hắn đi không được!"

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay bóp, trong tay kiếm trong nháy mắt đập tan, sau đó bị kiếm hoàn hấp thu đi.

Hắn nâng tay lên bên trong Lôi Công tạc, hướng về phía Chu Vũ bỏ chạy địa phương, vung mạnh lên, chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Hỏa chi tinh lực cùng lôi ngôi sao lực hội tụ Lôi Hỏa từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đầu Lôi Hỏa chi Long, tầng tầng đánh vào trong hư không, chiếu sáng này vùng trời.

Ở trong ánh chớp, Tiếu Hồng thấy rõ ràng một đạo thân ảnh, bị ánh chớp bổ trúng, cái kia Lôi Long một quyển, đem thân ảnh này kéo lại, tầng tầng nện xuống đất.

"Lôi Công tạc... Vì cái gì Phàn trưởng lão đồ vật... Lại ở trong tay của ngươi! ! !"

Chu Vũ trong mắt tất cả đều là kinh khủng.

Giờ khắc này hắn cuối cùng sợ hãi, nguyên lai tưởng rằng giết Dịch Thiên Mạch, bất quá là một kiện thuận tay mà vì đó sự tình, lại không nghĩ rằng, lại bị đối phương hoàn toàn nghiền ép.

"Không nói cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nghịch ngợm nói ra.

Chu Vũ mười phần khó chịu, nhưng hắn giờ phút này lại không lo được nhiều như vậy, lập tức nói: "Ngươi không có thể giết ta, ngươi... Ta là Long U Đại trưởng lão thân truyền đệ tử, ngươi nếu là giết ta, ngươi đem vô pháp tại dược các dừng chân, chuyện trước này, cũng không là ta tính toán, là lão sư ý tứ, ta chẳng qua là một cái người chấp hành, ta cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ."

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " đã như vậy, vậy liền tha cho ngươi một mạng."

Chu Vũ nghe xong, lập tức mừng rỡ, đứng dậy nói ra: "Đa tạ... Đa tạ..."

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Lôi Công tạc đột nhiên hướng hắn Thiên Linh cảm giác hạ xuống, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, óc bắn tung toé.

Chu Vũ đỉnh đầu, tựa như là bị u đầu sứt trán dưa hấu, lập tức chia năm xẻ bảy.

Hắn lại là hoảng sợ, lại là phẫn nộ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi... Ngươi không phải... Không phải nói tha ta một mạng sao?"

Một bên Tiếu Hồng, bị hù trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt, thân thể run nhè nhẹ.

"Ta nói chuyện không tính toán gì hết!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Không đợi hắn mở miệng, lôi đình rót vào thân thể của hắn bên trong, nương theo lấy long hỏa bùng cháy, tại lôi cùng hỏa phía dưới, Chu Vũ đốt thiêu thành tro tàn.

Nhìn biến mất ở trước mắt Chu Vũ, Tiếu Hồng vừa sợ vừa giận, làm Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu lại lúc, nàng cảm thấy trước mắt người này, liền là một ác ma.

Dịch Thiên Mạch đưa tay chụp tới, nhẫn trữ vật rơi tới trong tay, nhưng cũng tiếc lại là một cái có cấm chế nhẫn trữ vật, hắn có chút thất vọng.

Quay đầu nhìn về phía Tiếu Hồng, nhìn thấy nàng bộ dáng này, nói ra: "Ta nên xử trí như thế nào ngươi?"

Tiếu Hồng toàn thân phát run, có thể nàng chợt lấy dũng khí, nói: "Ngươi này ác ma, nói chuyện không tính toán gì hết ác ma, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cười cười  nói, "Đây chính là ngươi để cho ta chém giết hắn, ta chẳng qua là giúp ngươi bề bộn mà thôi."

"Ngươi... Ngươi... Không phải như vậy, ta chẳng qua là... Ta chẳng qua là..."

Nghĩ đến chính mình vừa rồi theo bản năng câu nói kia, nàng lập tức không phản bác được.

"Chẳng lẽ ngươi là nói với hắn sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không, không phải, ta là... Ta... Ta..." Tiếu Hồng không biết nên nói thế nào, nàng không muốn chết, có thể nàng cũng không nguyện ý thừa nhận chính mình vừa rồi phạm sai lầm.

"Ngươi đã cùng ta là người trên một cái thuyền."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Không phải, ta cùng ngươi không là người trên một cái thuyền!" Tiếu Hồng giải thích nói.

"Nhanh chém hắn!"

Một cái giọng nữ truyền đến, cùng với nàng thanh âm mới vừa rồi giống như đúc.

Nàng ngẩng đầu, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch cầm trong tay một cái ngọc giản, bên trong khắc lục nàng mới vừa nói qua, một màn này, nhường Tiếu Hồng tiếp cận sụp đổ.

"Ngươi xem, chúng ta là người trên một cái thuyền, bằng không, ngươi giải thích thế nào câu nói này đâu?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Tiếu Hồng triệt để tuyệt vọng, nàng cảm thấy tên trước mắt này, không phải thoạt nhìn liền là ác ma, hắn liền là ác ma!

"Tốt." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đừng khóc sướt mướt, đứng lên đi, đi theo ta sẽ không bạc đãi ngươi."

Tiếu Hồng có chút không cam tâm, nhưng vẫn đứng lên.

"Hỏi ngươi cái vấn đề." Dịch Thiên Mạch nhìn nàng nói.

Tiếu Hồng một bộ khiếp sợ dáng vẻ, nhưng không có lên tiếng.

Dịch Thiên Mạch chăm chú hỏi: "Ngươi có phải hay không cùng Chung Bạch có một chân?"

"Ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, ta... Ta cùng Chung sư huynh, là trong sạch!" Tiếu Hồng đỏ mặt giống như là quả táo chín.

"Ta hiểu được."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " yên tâm, ta không sẽ giết ngươi, mặt khác... Nếu như ngươi thật ưa thích Chung Bạch, ta có thể đem hắn gả cho ngươi, nếu như hắn không đáp ứng, ta liền làm thịt hắn."

"Không muốn, ngươi nếu là động chuông Bạch sư huynh một thoáng, ta liền giết ngươi! ! !"

Tiếu Hồng hung tợn, tựa như là nổi giận sư tử cái.

"Xem ra là thật sự có một chân đây." Dịch Thiên Mạch cười đắc ý  nói, "Cùng lên đến!"

Nhìn xem đi xa Dịch Thiên Mạch, Tiếu Hồng vẻ mặt lần nữa đỏ thấu, nàng bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch đây là tại khích tướng, đỏ mặt hận tìm không được một cái lỗ để chui vào..