Chương 2087: Dời lên tảng đá nện chính mình chân

Chương 2087: Dời lên tảng đá nện chính mình chân

Dịch Thiên Mạch cẩn thận nghĩ, mới nghĩ rõ ràng Tiếu Hồng một câu kia "Nhanh chém hắn" là theo bản năng đưa hắn xem như Chung Bạch.

Chỉ bất quá, sau này nàng ý thức được chính mình không phải Chung Bạch, mà Dịch Thiên Mạch lại giết chết sư huynh của nàng Chu Vũ, liền có chút hối hận.

"Việc này không trách ngươi."

Đi tới hồng phúc Dược Cảnh khu vực hạch tâm trên đường, thấy được nàng tự trách dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù không có ngươi câu kia, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tiếu Hồng sửng sốt một chút, nghĩ đến quá trình kia, không khỏi thở dài một hơi, nhưng nàng đột nhiên hỏi: "Vì cái gì nhất định phải giết chết hắn?"

"Bởi vì hắn muốn giết ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có một cái nguyên tắc, người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta nhất định còn lấy kỳ nhân chi đạo!"

Tiếu Hồng nuốt một ngụm nước bọt, ý thức được Dịch Thiên Mạch là một cái có thù tất báo tu sĩ, này cùng với nàng trong ấn tượng giống như đúc, nghe nói Hùng trưởng lão liền là như thế đắc tội hắn, mà bị hắn tươi sống roi giết.

Trên đường, nàng không nói thêm gì nữa, chẳng qua là kỳ quái, vì cái gì chân thực nhiệt tình Chung sư huynh, sẽ cùng gia hỏa này đứng chung một chỗ, đây là nàng không nghĩ ra.

"Ngươi cùng Chung Bạch thế nào nhận thức?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Chung sư huynh..." Tiếu Hồng muốn nói lại thôi.

"Không muốn nói đừng nói là." Dịch Thiên Mạch không có cưỡng cầu ý tứ, hỏi nói, " người muốn giết ta, là Long U có đúng hay không?"

Tiếu Hồng sững sờ, không có trả lời, Long U là lão sư của nàng, nàng tuyệt sẽ không phản bội mình lão sư.

Mà thấy Tiếu Hồng không nói, hắn lập tức uy hiếp nói: "Ngươi nếu là không nói, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Tiếu Hồng biến sắc, nghĩ đến Dịch Thiên Mạch vừa rồi tàn nhẫn, nàng toàn thân phát run, có thể nàng lại cắn chặt hàm răng, nhắm mắt lại một bộ muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được bộ dáng.

"Thật đúng là cái có cốt khí gia hỏa."

Dịch Thiên Mạch cười cười, thu hồi sát khí, nói nói, " ngươi không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng  bất quá, ta hi vọng ngươi không nên ngăn cản ta sau đó phải làm sự tình."

"Ngươi muốn giết ta lão sư?"

Tiếu Hồng ngoài ý muốn nhìn xem hắn, bỗng nhiên nói nói, " ngươi đấu không lại hắn, hắn nhưng là dược các Đại trưởng lão, đừng nói tu vi của ngươi căn bản không đủ, mặc dù tu vi của ngươi đầy đủ, ngươi nếu là động đến hắn, ba vị Thái Thượng, liền sẽ muốn mệnh của ngươi!"

"Ngươi gọi là ta không muốn lấy trứng chọi đá?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tiếu Hồng lần nữa yên lặng, thân là Long U đệ tử, nàng không thể trợ giúp Dịch Thiên Mạch.

Nhìn nàng không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch cũng không có tiếp tục phản ứng nàng ý tứ, hỏi thăm về nàng ở nơi nào tập hợp, cũng như thế nào hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Tiếu Hồng lần này không có yên lặng, nói cho hắn biết chỉ cần sưu tập tốt dược liệu, liền có thể trở về khu vực hạch tâm, trực tiếp luyện chế thành đan dược.

Cuối cùng căn cứ đan dược phẩm chất, cùng với luyện chế thời gian, tới phán định thắng thua.

"Ngươi muốn luyện chế là đan dược gì?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ta tự sáng tạo một loại... Chữa Thương đan."

Tiếu Hồng nói ra.

"Há, khó trách cần mộc nguyên quả." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể hay không đem đan phương cho ta xem một chút?"

Tiếu Hồng nghe xong, lập tức cảnh giác, Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Ta cho ngươi cải tiến cải tiến đan phương, như thế, ngươi liền có thể thành công tiến giai dài già rồi."

Có thể nàng căn bản cũng không tin tưởng, tại đan thuật trong lĩnh vực, nàng là có tuyệt đối tự tin, cho dù là nhất phẩm trong hàng đệ tử, nàng cũng tin tưởng mình chỉ có mấy cái đối thủ, một cái là Vương Trọng, một cái khác liền là Chung Bạch, nàng Chung sư huynh!

Đến mức Dịch Thiên Mạch? Nàng căn bản cũng không tin tưởng, cái này cá nhân liên quan có thể đi đến cuối cùng, nàng cảm thấy nhất định là bất lương ti cùng Liễu Tuyền Thái Thượng đã đạt thành thỏa thuận gì, mới khiến cho Dịch Thiên Mạch tiến đến.

Mà mục đích của hắn, chính là vì đảo loạn nội môn, chẳng qua là này ở trong dính đến Chung sư huynh, nàng mới lại trợ giúp Dịch Thiên Mạch, nhưng nàng lại có chút hối hận.

Thấy được nàng trong mắt hoài nghi, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ chen đi Vương Trọng, trở thành trưởng lão sao?"

"Có ý tứ gì?" Tiếu Hồng kỳ quái nói.

"Ta cùng Chung Bạch, là khẳng định thi hội luyện thành công, rút đến lần này thí luyện thứ nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể ngươi liền không nhất định, có Vương Trọng cái kia lăn con bê tại, ngươi không có thể trở thành trưởng lão, mà danh ngạch chỉ có ba cái."

Tiếu Hồng nghe xong, lập tức cười, nói ra: "Vương Trọng sư huynh đan thuật, cùng chuông Bạch sư huynh không kém bao nhiêu, tại dược các nhất phẩm trong hàng đệ tử, là đỉnh tiêm, ngươi một cái bất lương ti đệ tử, mới mới vừa tiến vào Thông Thiên giáo, có thể so sánh qua vương Trọng sư huynh?"

"Không sánh bằng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi nếu có thể so sánh được vương Chung sư huynh, ta... Ta liền... Ta liền theo họ ngươi!"

Tiếu Hồng nói nghiêm túc.

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn lấy thân báo đáp đâu, liền cùng ta họ?" Dịch Thiên Mạch cảm thấy không có gì hay.

Tiếu Hồng mặt đỏ lên, không nữa phản ứng đến hắn, nàng phát hiện trước mắt cái này "Ác ma" không chỉ tâm tư ác độc, miệng còn vô cùng thiếu.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch lại đem hộp ngọc lấy ra đưa cho nàng.

Tiếu Hồng ngây ngẩn cả người, nhìn Dịch Thiên Mạch, có chút cảnh giác, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta đương nhiên là muốn giúp ngươi một tay, nhưng đã ngươi như thế có cốt khí, còn chưa tin ta, ta đây cũng chỉ có thể lấy nó phương thức."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Yên tâm, không cần ngươi lấy thân báo đáp."

"Ngươi! ! !" Tiếu Hồng có chút tức giận.

Dịch Thiên Mạch đem hộp ngọc trực tiếp nhét cho hắn, bên trong là năm viên tinh khiết nhất mộc nguyên quả, có tài liệu này, nàng chiến thắng tỷ lệ, lại tăng lên không ít.

"Tại sao phải giúp ta, ta sẽ không cảm kích ngươi." Tiếu Hồng nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại cũng không quay đầu lại, quay người rời đi, nói: "Ta chẳng qua là đang giúp ta cái kia chuông Bạch sư điệt, cùng ngươi không có nửa xu quan hệ."

"Sư chất?"

Tiếu Hồng nghe xong, lập tức nổi giận, kém chút đem hộp ngọc ngã xuống đất, nhưng nàng lại không bỏ được, đi theo sát nói nói, " không cho phép ngươi vũ nhục chuông Bạch sư huynh."

Dịch Thiên Mạch cảm thấy nàng có chút ồn ào, không thèm để ý nàng, trên đường đi đều lựa chọn yên lặng.

Lần này thí luyện, có hai cái mục đích, cái mục đích thứ nhất là trở thành trưởng lão, mà mục đích thứ hai, chính là giải quyết hết tiến vào bên trong hết thảy tà tộc.

Hiện tại vẫn phải thêm bên trên một cái Long u trường lão, mặc dù hắn không phải tà tộc, hắn cũng phải chết!

Cùng lúc đó, tại hồng phúc Dược Cảnh khu vực hạch tâm.

Nơi này là một mảnh bát ngát dược điền, chiếm mà sắp tới khoảng một ngàn dặm, dược điền ngoài có cấm chế tồn tại, phòng ngừa Tiên thú xông vào đến trong ruộng thuốc bộ.

Lần này thí luyện, hết thảy tu sĩ đều là truyền tống đến dược điền bên ngoài khu vực, ở phía ngoài khu vực thu thập dược liệu, mà thu thập dược liệu sau khi thành công, liền trực tiếp tiến vào trong ruộng thuốc khu vực hạch tâm luyện chế đan dược.

Cuối cùng thành tích, căn cứ thu thập dược liệu thời gian, luyện chế dài ngắn, cùng với cuối cùng thành phẩm tới quyết định.

Ba vị Thái Thượng trưởng lão, đã sớm tọa trấn tại hồng phúc tiên đài, mà giờ khắc này lục tục ngo ngoe, đã có thật nhiều thí luyện đệ tử quay trở về nơi này.

Mà tại tiên đài bên trên, ngoại trừ ba vị Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, còn có nội môn vô số tu sĩ, trừ cái đó ra, liền bất lương ti chủ cũng ở chỗ này.

Bọn hắn đại bộ phận là tới quan chiến, nhưng cũng có một bộ phận, là đến xem một kết quả, kết quả này liền là Dịch Thiên Mạch thi thể.

Theo thời gian trôi qua, trở về nơi này Đan sư, nhanh gần trăm, Vương Trọng đã sớm chạy tới nơi này, cũng đã khai lò luyện đan.

Mà cái khác Đan sư, cũng đều đã khai lò luyện đan, bọn hắn có thời gian ưu thế, mặc dù cuối cùng thành tích không tốt, bài danh cũng tuyệt đối sẽ không thấp.

"Làm sao còn chưa tới!"

Liễu Tuyền có chút ảo não, "Chung Bạch đang giở trò quỷ gì!"

Dựa theo hắn ý tứ, Chung Bạch phải cùng Dịch Thiên Mạch truyền tống tại cùng một chỗ, mà vì lần này thí luyện công bằng, bọn hắn người nào cũng không thể quan sát đệ tử tình huống.

Mà ý kiến này là Dịch Thiên Mạch đề, bọn hắn cuối cùng tiếp thu, mục đích là vì hấp dẫn càng nhiều tu sĩ tiến đến, nhất là những cái kia tà tộc.

"Sẽ không xảy ra chuyện gì a?" Cửu Tiêu Thái Thượng lo lắng nói.

Liễu Tuyền có ý tứ là, nếu như Dịch Thiên Mạch chết tại trong này, hay hoặc là hắn không thể trở thành trưởng lão, hắn liền sẽ không truyền thụ hai người Thần cấp đan thuật huyền bí.

Cửu Tiêu cùng Lục Vinh dĩ nhiên không đáp ứng a, bọn hắn quyết định tốt, dù như thế nào lần này đều phải nhường Dịch Thiên Mạch trở thành trưởng lão, ai cũng không ngăn cản được.

Hiện tại xuất hiện tình huống như vậy, là bọn hắn dự kiến không đến.

"Có muốn không, mở thiên nhãn nhìn một chút?" Lục Vinh cuống cuồng nói.

"Đợi thêm một chút, Chung Bạch còn chưa có trở lại đây." Liễu Tuyền nói ra, hắn không muốn phá hư Dịch Thiên Mạch kế hoạch.

Nhưng vào lúc này, Chung Bạch xuyên qua Dược Cảnh cấm chế, quay trở về khu vực hạch tâm, làm thấy bên cạnh hắn không có tu sĩ lúc, ba vị Thái Thượng lập tức vẻ mặt căng cứng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Liễu Tuyền vẻ mặt thật không tốt, lập tức truyền âm cho Chung Bạch.

Nhưng Chung Bạch còn chưa lên tiếng, chủ trì lần này tỷ thí Đại trưởng lão Long U bỗng nhiên nói ra: "Bẩm báo ba vị Thái Thượng, truyền tống thời điểm, ra một vài vấn đề, có chút đệ tử, bị truyền đưa đến mặt khác khu vực, ta đã nghĩ biện pháp tu bổ, thế nhưng... Vẫn còn có chút đệ tử bị truyền đưa đến càng rìa khu vực."

Ba vị Thái Thượng biến sắc, tất cả đều căm tức nhìn Long U.

Có thể Long U nhưng không có cúi đầu, kiên trì nói ra: "Nếu là khảo nghiệm Đan sư tại bất luận cái gì hoàn cảnh hạ luyện đan, cái kia ta cảm thấy, đây cũng là đối những đệ tử này khảo nghiệm, nếu như vô pháp tiến giai trưởng lão, cái kia cũng là bọn hắn tạo hóa, ba vị Thái Thượng cảm thấy thế nào?"

Lời này đỗi ba vị Thái Thượng không nói gì, ánh mắt của bọn hắn rơi vào khán đài khu vực khác, chỉ thấy những cái kia nội môn trưởng lão mặt bên trên lộ ra nụ cười.

Bọn hắn giờ mới hiểu được, chính mình dược các ra nội ứng, Long U sau lưng, đứng đấy trừ bọn họ bên ngoài, hết thảy nội môn trưởng lão.

"Dược các thí luyện, quả nhiên đặc sắc, đáng giá chúng ta học tập." Các trưởng lão dồn dập đứng ra phụ họa.

Vốn đang chuẩn bị trách cứ Long U ba vị Thái Thượng, càng thêm không lời nào để nói, này quy tắc bản thân liền là bọn hắn chế định, hiện tại Long U tại đây trên quy tắc tăng giá cả, bọn hắn cũng là không thể làm gì.

Cũng không thể dời lên tảng đá, nện chính mình chân đi!.