Chương 2088: Dược các trong ngoài đánh cờ

Chương 2088: Dược các trong ngoài đánh cờ

"Đặc sắc cái rắm!"

Liễu Tuyền trực tiếp tức miệng mắng to, hắn chỉ Long U, lạnh giọng nói, " ngươi có phải hay không đối truyền tống môn động cái gì tay chân?"

Long U không nghĩ tới Liễu Tuyền Thái Thượng, vậy mà lại trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp mắng hắn, cái này khiến hắn tốt mất mặt.

Có thể dù sao đối phương Thái Thượng, hắn vẫn là không dám hồi trở lại đỗi, chẳng qua là kiên trì nói ra: "Oan uổng a Thái Thượng, ta nào dám đối truyền tống trận động tay chân, liền là truyền tống trận xảy ra vấn đề."

"Liễu Tuyền, truyền tống trận này xảy ra vấn đề, cũng chẳng trách Long U, dược các thí luyện, vẫn là muốn tiếp tục, mà lại, dạng này chẳng phải là càng lộ ra dược các thí luyện nghiêm túc sao?"

Một người tu sĩ mở miệng phụ họa.

Cái này người đến từ Phù Lục các, chính là Phù Lục các một vị Thái Thượng, lần này tới quan sát thí luyện, ngoại trừ Phù Lục các, còn có Luyện Khí các.

Cùng với Thông Thiên giáo các đại đường khẩu tu sĩ, bọn hắn rất nhiều đều tại Thông Thiên giáo địa vị cao thượng.

"Liễu Thái Thượng, truyền tống trận xảy ra vấn đề, cũng không phải là cái gì hiếm có sự tình, chúng ta Luyện Khí các tiểu thế giới truyền tống trận, cũng thường xuyên xảy ra vấn đề đây."

Luyện Khí các Thái Thượng cũng mở miệng nói.

Còn lại tu sĩ dồn dập phụ họa, liền dược các các trưởng lão, cũng đều đứng ở Long U bên này, ý tứ vô cùng hiểu rõ.

Mà bọn hắn coi là chỉ cần như thế, Liễu Tuyền liền sẽ bức bách tại áp lực mà hành quân lặng lẽ, có thể Liễu Tuyền là ai?

Hắn nhưng là dược các Thái Thượng, lập tức sẽ tiến giai Thần cấp Đan sư, nếu là không có Dịch Thiên Mạch, hắn nơi nào có cơ hội như vậy tiến giai Thần cấp?

"Thả các ngươi rắm!"

Liễu Tuyền hơi lườm bọn hắn, mắng, " dược các trưởng lão thí luyện, như thế chuyện trọng yếu, truyền tống trận lại xảy ra vấn đề, các ngươi cảm thấy đây là sai lầm sao? Chẳng lẽ thí luyện trước đó, đều không làm bất luận cái gì kiểm tra sao? Thân là Đại trưởng lão, phụ trách lần này thí luyện tất cả sự vụ, Long U tội lỗi khó thoát!"

Đang khi nói chuyện, Liễu Tuyền nhìn về phía Cửu Tiêu cùng Lục Vinh, nói ra."Đây là ta dược các nội bộ sự tình, hai vị Thái Thượng cảm thấy thế nào?"

Cửu Tiêu cùng Lục Vinh rõ ràng ý thức được sau lưng mối nguy, Long U dám làm như thế, khẳng định là ỷ vào cái khác mấy thế lực lớn duy trì, thậm chí liền dưới đáy trưởng lão, giờ phút này đều đứng ở bên phía hắn.

Bất quá, một nghĩ đến lúc này Liễu Tuyền, đã tiếp cận tiến giai, hai người liền có lựa chọn.

"Liễu Tuyền Thái Thượng cảm thấy việc này ứng nên xử trí như thế nào?" Lục Vinh dò hỏi.

"Thái Thượng như thế nào dù sao cũng phải cho cái quyết đoán." Cửu Tiêu cũng phụ họa nói.

"Ta ý tứ rất đơn giản, từ giờ trở đi, từ bỏ Long U Đại trưởng lão chức vụ, biếm thành dược các đệ tử, trong vòng mười năm, không cho phép tham gia trưởng lão thí luyện!"

Liễu Tuyền nói thẳng.

Oanh

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ lập tức nổ tung, liền một mực tại xem trò vui bất lương ti chủ, đều nhíu mày, ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

Chỗ này đưa không thể bảo là không nặng, đối với Long U tới nói, gần với khu trục xuất dược các.

"Thái Thượng, ta xác thực có sơ hở chỗ, có thể cái này trừng phạt, cũng quá nghiêm trọng đi, ta không phục!"

Long U lập tức nói.

"Ngươi không phục cũng phải phục!" Liễu Tuyền ngữ khí kiên định, hắn nhìn về phía còn lại hai vị Thái Thượng trưởng lão  nói, "Quyết định của ta đã ra tới, hai vị cảm thấy thế nào?"

"Ừm!" Cửu Tiêu cùng Lục Vinh trầm mặc.

Bọn hắn cũng cảm thấy cái này xử phạt quá nghiêm trọng, dù sao Long U có thể là Đại trưởng lão, sắp tiến giai Thái Thượng Đan sư, từ bỏ Đại trưởng lão chức vụ còn chưa tính, lại còn muốn biếm làm đệ tử.

"Ta cảm thấy không ổn!"

Luyện Khí các Thái Thượng nhìn không được, nói nói, " Long U chẳng qua là có sơ hở, ngươi dược các vậy mà trực tiếp từ bỏ Đại trưởng lão chức vụ, không khỏi quá mức một chút!"

"Không sai, dược các như thế xử sự, truyền đi còn ai dám làm thuốc các làm việc."

Phù Lục các Thái Thượng theo sát lấy nói.

"Thỉnh Liễu Tuyền Thái Thượng nghĩ lại!"

Các trưởng lão dồn dập đứng dậy vì Long U cầu tình.

Có thể càng là như thế, Liễu Tuyền ngược lại càng là tức giận, ngoại trừ vì Dịch Thiên Mạch bên ngoài, hắn có chút căm tức là, dược các người, vậy mà cùng thế lực khác thông đồng một mạch.

Hắn căn bản không để ý tới bọn hắn cầu tình, trực tiếp hỏi: "Thỉnh hai vị Thái Thượng, làm ra quyết đoán, nếu là có một vị đồng ý, Long U liền bị từ bỏ Đại trưởng lão tôn vị, biếm làm đệ tử!"

Cửu Tiêu cùng Lục Vinh vẻ mặt khó coi, hiện tại bọn hắn nhất định phải làm ra lựa chọn, trầm mặc một lát, Cửu Tiêu nói ra: "Ta cảm thấy, việc này còn chờ thí luyện sau khi kết thúc bàn lại."

"Không sai, hiện tại tùy tiện quyết định, quá mức đường đột, không bằng thí luyện về sau bàn lại." Lục Vinh gấp nói theo.

"Lão hồ ly!"

Hai vị này không có duy trì, nhưng cũng không có phản đối, hiển nhiên là không muốn cùng những người này công nhiên chống lại.

Liễu Tuyền cũng có chút bất đắc dĩ, hắn dù sao còn không phải Thần cấp Đan sư, cũng còn không phải Các chủ  bất quá, hắn mục đích thực sự, có thể không ở chỗ này.

Long U lúc nào xử trí đều có thể, nhưng Dịch Thiên Mạch nhất định phải cứu, cho nên hắn lập tức nói: "Đã như vậy, vậy chuyện này liền sau đó bàn lại  bất quá, ta đề nghị hiện tại lập tức mở ra Thiên Nhãn, xem xét bị truyền tống lỗ hổng đệ tử ở nơi nào, cũng đưa hắn mang đến nơi đây. Hai vị Thái Thượng có gì dị nghị không?"

Lục Vinh cùng Cửu Tiêu liếc nhau, bỗng nhiên hiểu rõ ra, trăm miệng một lời: "Ta đều không có dị nghị."

Long U cùng một đám trưởng lão bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn lập tức nói: "Thí luyện còn đang tiến hành, nếu là mở thiên nhãn, như thế nào cam đoan thí luyện công bằng?"

"Ngươi là mang tội chi thân, không có tư cách nói chuyện, chẳng lẽ ngươi muốn phản đối chúng ta ba vị Thái Thượng quyết nghị sao?" Liễu Tuyền âm thanh lạnh lùng nói.

Long U lập tức ngậm miệng lại, cúi đầu xuống yên lặng không nói.

Còn lại trưởng lão cũng không nói một lời, ba vị Thái Thượng liên hợp quyết nghị, bọn hắn nếu là dám ngỗ nghịch, cái kia chính là phạm thượng, mà thế lực khác cũng là bất đắc dĩ, này dù sao cũng là dược các nội bộ sự tình.

Bất quá, đúng lúc này, một cái băng lãnh thanh âm truyền đến, nói: "Bản tọa cho rằng, giờ phút này mở ra Thiên Nhãn, thực sự không ổn!"

Ừm

Mọi người lập tức nhìn sang, đã thấy đến người nói chuyện, lại là bất lương ti chủ, này để bọn hắn mười phần ngoài ý muốn.

Liền Liễu Tuyền đều không nghĩ tới, bất lương ti chủ vậy mà lại ở thời điểm này phản đối hắn, mà hắn phải cứu người, có thể là có không tốt ti thân phận Dịch Thiên Mạch a.

"Thỉnh ti chủ tự trọng, đây là ta dược các nội bộ sự vụ!" Liễu Tuyền âm thanh lạnh lùng nói.

"Bất lương ti, tuân theo giáo chủ ý chí, giám sát Thông Thiên nội thành, hết thảy phạm pháp hành vi, không có trong ngoài chi điểm!"

Bất lương ti chủ nói nói, " dược các thí luyện, nếu định ra quy củ, vậy thì phải tuân thủ quy củ này, không phải đối hắn nó thí luyện đệ tử tới nói, lại thế nào được xưng tụng công bằng?"

Nói đến đây, bất lương ti chủ đứng dậy nói, " nếu là Thái Thượng khư khư cố chấp, cũng đừng trách bản tọa tấu lên trên, tại giáo chủ trước mặt vạch tội Thái Thượng!"

"Ngươi! ! !" Liễu Tuyền lạnh nghiêm mặt, có chút khó chịu.

Long U lộ ra tươi cười đắc ý, bất lương ti chủ ra tay, là hắn không tưởng tượng được, nhưng hắn rất kỳ quái, vì cái gì bất lương ti chủ muốn xuất thủ.

Nhưng mà, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Mau nhìn, lại có hai tên Đan sư quay trở về."

Mọi người xem xét, chỉ thấy xa xa dược điền bên trong, một nam một nữ hai tên tu sĩ hướng bên này chạy nhanh đến, tốc độ của bọn hắn thật nhanh, trong chớp mắt đã đến ở gần..