Chương 2089: Xử tử Long U

Chương 2089: Xử tử Long U

Thấy hai người này, ở đây tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, không hẹn mà cùng nhìn phía Chung Bạch!

Chung Bạch cũng là ngậm miệng không trả lời được, tên này nữ tu hắn là nhận biết, chính là dược các Tiếu Hồng sư muội, hắn trước đây còn cùng Tiếu Hồng đi chấp hành qua một lần thu thập nhiệm vụ, có chút ấn tượng.

Có thể một người khác vậy mà cùng hắn giống nhau như đúc, liền khí tức đều không có quá lớn khác nhau.

Một thoáng xuất hiện hai cái Chung Bạch, lập tức nhường ở đây tu sĩ đều khẩn trương lên, mà Chung Bạch thì là một mặt vô tội nhìn về phía ba vị Thái Thượng, không biết nên giải thích như thế nào.

"Ngươi là người phương nào, vì sao giả mạo ta?"

Cái kia cùng hắn giống nhau như đúc tu sĩ bỗng nhiên hô.

Chung Bạch ngây ngẩn cả người, hắn đang nghĩ ngợi nên giải thích thế nào đâu, không nghĩ tới đối phương vậy mà trả đũa, trước tiên bắt đầu chất hỏi tới hắn.

Giờ phút này, liền đang ở luyện đan tu sĩ, cũng đều nhìn sang, bọn hắn không tin có hai cái Chung Bạch, này một cái trong đó, khẳng định là giả mạo.

"Ngươi. . . Ngươi là người phương nào, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ, rõ ràng là ngươi giả mạo ta."

Chung Bạch vừa vội vừa tức.

"Ta có Tiếu Hồng sư muội làm chứng, ngươi có ai làm chứng ngươi là Chung Bạch?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Ngươi! ! !" Chung Bạch lập tức ngậm miệng không trả lời được.

Tiếu Hồng cũng gấp, nghĩ thầm này người làm sao hèn như vậy đâu, lập tức nói: "Ngươi đừng giả bộ, người nào làm chứng cho ngươi a, tranh thủ thời gian biến trở về tới."

"Tiếu sư muội đau lòng như vậy tiểu tình lang của ngươi a."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu dạng này, ta liền biến về là tốt."

Tiếu Hồng lập tức vẻ mặt ửng đỏ, tại trước mặt mọi người, Dịch Thiên Mạch thân hình và khí chất, phát sinh biến hóa, khôi phục hắn dáng dấp ban đầu.

Vừa nhìn thấy là Dịch Thiên Mạch, ở đây chúng tu sĩ tất cả đều ngây ngẩn cả người, nhất là Long U, có chút không dám tin tưởng, lại nhìn về phía Tiếu Hồng bên người không có những người khác, sắc mặt của hắn thật không tốt.

Đến là Liễu Tuyền thở dài một hơi, Dịch Thiên Mạch không có xảy ra chuyện gì, mới là trọng yếu nhất, đến mức vừa rồi cái kia nghịch ngợm một thoáng, đến là không ảnh hưởng toàn cục.

"Nguyên lai là Thiên Dạ đại nhân."

Chung Bạch xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh.

"Ngươi vì sao muốn giả trang Chung Bạch?"

Đúng lúc này, Long U bỗng nhiên chất vấn.

Vừa nhìn thấy vị này Đại trưởng lão, Dịch Thiên Mạch liền giận không chỗ phát tiết, lạnh giọng nói ra: "Ta tại sao phải giả trang Chung Bạch, ngươi không rõ ràng sao?"

"Hừ, tại thí luyện bên trong, giả trang đệ tử khác, ta muốn hủy bỏ ngươi thí luyện tư cách!"

Long U nói xong, nhìn về phía Tiếu Hồng  nói, "Chu Vũ đâu? Hắn chết ở đâu rồi!"

Tiếu Hồng cúi đầu, không dám trả lời.

Dịch Thiên Mạch tiếp lời nói: "Ngươi có tư cách gì, hủy bỏ ta thí luyện tư cách? Đúng, ta cho ngươi biết, Chu Vũ âm thầm tính toán ta, bị ta làm thịt rồi!"

Này

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, bọn họ cũng đều biết Chu Vũ là Long U đệ tử, theo sát nhìn về phía Long U, chỉ thấy Long U trong mắt lập tức đằng đằng sát khí, nhưng không có trả lời.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không buông tha, nói ra: "Hắn cho là ta chỉ có sáu vạn Long Chiến lực, nhưng lại không biết, ta đã sớm tiến giai, còn gạt ta tiến vào một chỗ sơn cốc, a, đúng, ngươi muốn biết hắn trước khi chết nói gì không?"

Hắn nhìn xem Long U, mọi người chỉ thấy Long U mặt bắt đầu hơi hơi co rúm, Chu Vũ là hắn đệ tử đắc ý nhất, Dịch Thiên Mạch giết Chu Vũ, cái kia chính là đánh mặt của hắn.

"Hắn nói. . ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Im miệng, cái này người mưu sát đồng môn  ấn tội đáng tru!"

Long U nộ nói, " Tiếu Hồng, ngươi nhìn xem hắn tàn sát đồng môn, vậy mà không có ngăn cản, ta hiện tại đưa ngươi khu trục xuất dược các, giao cho bất lương ti xử trí!"

Tiếu Hồng nhìn lão sư không thể tin được, giờ khắc này nàng bỗng nhiên hiểu rõ, tại lão sư trong mắt, nàng và Chu Vũ đều là quân cờ.

"Tiếu sư muội."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi xem, lão sư của ngươi đều không cần ngươi nữa, ngươi còn muốn bảo vệ cho hắn sao?"

Tiếu Hồng cúi đầu không để ý đến hắn, chẳng qua là nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, mà tất cả mọi người không rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì.

"Bất quá, ngươi nếu là nguyện ý chỉ chứng hắn tàn sát đồng môn, đến là có thể lập công chuộc tội!"

Long U ngay sau đó nói, "Tiếu Hồng, ngươi nói một chút chuyện đã xảy ra, đừng sợ, ở đây chư vị trưởng lão, đều sẽ vì ngươi làm chủ."

Tiếu Hồng ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, lại nhìn phía Dịch Thiên Mạch, theo sát nói ra: "Ta. . . Ta không có gì đáng nói!"

"Lớn mật! Ngươi cũng đã biết, ngươi bao che hắn chính là tội thêm một bậc!"

Long U nộ nói, " có ai không, lập tức đem Tiếu Hồng giam giữ, giao cho bất lương ti trừng phạt."

Tiếu Hồng toàn thân lắc một cái, lập tức hai tên đệ tử đi lên trước, Dịch Thiên Mạch biến sắc, cả giận nói: "Lão thất phu, ngươi nói đủ chưa?"

Thanh âm hắn quán chú tiên lực, một cỗ khổng lồ tiên uy bộc phát mà ra, ở đây tu sĩ, đều hơi hơi giật mình, hai vị kia chạy tới đệ tử cũng bị trấn trụ, không biết nên làm thế nào cho phải.

"Thật to gan tên giặc, dám tại hồng phúc Dược Cảnh quát tháo, lập tức đem hắn tru diệt!" Long U hạ lệnh.

"Ta xem ai dám!"

Liễu Tuyền trực tiếp đứng dậy  nói, "Long U, trước đây sổ sách ta còn không có tính với ngươi đâu, nơi này không có có phần của ngươi nói chuyện."

Long U biến sắc, nói ra: "Chỉ cần ta vẫn là lần này thí luyện người chủ trì, ta liền có tư cách xử trí hắn."

"Vậy ngươi bây giờ không phải!"

Liễu Tuyền nói xong, nhìn về phía Cửu Tiêu cùng Lục Vinh  nói, "Các ngươi hai cái, nếu là không đồng ý, từ đó ta liền cùng các ngươi phân rõ giới hạn!"

"Đạo hữu nói gì vậy, chúng ta tự nhiên đồng ý, tự nhiên đồng ý."

Cửu Tiêu cùng Lục Vinh lập tức nói, "Từ giờ trở đi, Đại trưởng lão Long U không nữa vì người chủ trì."

Long U vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, hắn không khỏi nhìn phía bất lương ti chủ, đã thấy đến bất lương ti chủ hai con mắt híp lại, cũng không định tham dự.

Mà ở đây Thái Thượng, căn bản không có khả năng can thiệp dược các nội bộ sự tình.

"Ta cẩn tuân ba vị Thái Thượng pháp chỉ!" Long U đành phải lui ra.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch lại hô: "Ngươi đứng lại đó cho ta!"

"Ừm?" Long U nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía hắn  nói, "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Muốn ta làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " ngươi điều động Chu Vũ, dẫn ta vào Độc Long Cốc sự tình, có phải hay không hẳn là tính toán?"

"Chê cười, ngươi tại thí luyện bên trong tàn sát đồng môn, ta đều không tính sổ với ngươi, ngươi dám vu oan ta!"

Long U nghĩa chính ngôn từ.

"Vu oan ngươi?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi biết ta tại sao phải giả trang Chung Bạch sao?"

Tất cả mọi người là kỳ quái, Long U càng là không hiểu, liền Tiếu Hồng đều không rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì đến nơi này, còn muốn giả trang Chung Bạch.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái ngọc giản, mà thấy cái này ngọc giản, tất cả mọi người là nghi hoặc, chỉ có Tiếu Hồng vẻ mặt ảm đạm.

Bởi vì cái này ngọc giản nàng gặp qua, bên trong khắc lục thanh âm của nàng, Dịch Thiên Mạch cầm ngọc giản này ra tới, rõ ràng là muốn uy hiếp nàng, để cho nàng tới làm chứng.

Đang lúc nàng tuyệt vọng lúc, bên trong ngọc giản bỗng nhiên xuất hiện một cái thanh âm khác, nàng giống như là gặp quỷ, bởi vì thanh âm này là Chu Vũ!

Nàng ngẩng đầu, phát hiện ngọc giản bên trên xuất hiện kính tượng, này kính tượng bên trong chính là Chu Vũ trước khi chết hình ảnh, chẳng những có thanh âm của hắn, liền hình ảnh đều rõ ràng.

Chu Vũ trước khi chết, nắm Long U trực tiếp bán đi, cuối cùng thì là Dịch Thiên Mạch một cái búa, đem Chu Vũ gõ chết hình ảnh, rung động mọi người ở đây.

"Lớn mật, ngươi dám giả tạo kính tượng, vu oan bản tọa, ngươi muốn chết!"

Xem xong kính tượng Long U nổi giận gầm lên một tiếng, rút kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch chém tới.

Hắn hoàn toàn không có cố kỵ Tiếu Hồng ý tứ  liên đới lấy Tiếu Hồng cũng đều bao phủ tại cái kia nồng đậm kiếm khí phía dưới.

Thân là Đại trưởng lão, Long U chiến lực tại chín vạn Long trên dưới, một kiếm này xuống tới, Dịch Thiên Mạch nếu là chọi cứng, chỉ sợ cũng đến lột da.

Keng

Kiếm quang lóe lên, Liễu Tuyền huy kiếm, ngăn trở này một kích trí mạng.

Hắn đưa tay một dạng, đem Long U đánh văng ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi dám tính toán tham gia thí luyện đệ tử, đơn giản tội thêm một bậc, còn không thúc thủ chịu trói!"

Long U vẻ mặt khó coi, nhìn phía chung quanh, đã thấy những trưởng lão kia đều là không nói một lời.

Đúng lúc này, một đạo huyết quang lóe lên, chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, huyết quang xuyên thấu Long U ngực, mang theo một chuỗi màu đỏ tươi.

Hắn quay đầu lại, chỉ thấy bất lương ti chủ hai con mắt híp lại, nói ra: "Long U thân là dược các Đại trưởng lão, tàn sát đồng môn, tội thêm một bậc, lập tức xử tử!"

"Ngươi! ! !" Long U nộ nhìn hắn chằm chằm.

Ầm

Một tiếng vang trầm, hắn thân thể, trong nháy mắt nổ tung, tóe lên máu thịt, hướng về phía bốn phía bay ra..