Chương 2090: Nghiệm dược

Chương 2090: Nghiệm dược

Một câu, một cái ý niệm trong đầu, một đạo ánh sáng!

Dược các một vị chín vạn Long Đại trưởng lão, liền chết oan chết uổng, này để bọn hắn chấn động không gì sánh nổi, Liễu Tuyền chờ ba vị dược các Thái Thượng, hơi hơi nhíu mày.

Bất lương ti chủ thủ đoạn, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên hiểu biết, khả năng đủ dễ dàng như thế chém giết Long U, bọn hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp thực lực của đối phương.

"Cái tên này... Khoảng cách mười vạn Long, đến cùng còn kém mấy Long?"

Hết thảy tu sĩ trong lòng, đều sinh ra dạng này nghi hoặc.

Ở thiên giới, mười vạn Long chính là cấp cao nhất tu sĩ, mà muốn phá mười vạn Long, là phi thường khó khăn, nhưng bọn hắn cảm giác bất lương ti chủ, tựa hồ khoảng cách phá mười vạn Long không xa.

Dịch Thiên Mạch cũng nhìn phía bất lương ti chủ, giờ khắc này hắn bỗng nhiên có một vẻ hoài nghi: "Ta dùng làm thuốc các sự tình, không phải là hắn thả ra đi!"

Trước đây Dịch Thiên Mạch hoài nghi tới Tư Mệnh, hoài nghi tới Phùng Ngọc, nhưng hắn chưa bao giờ hoài nghi tới bất lương ti chủ.

Cho đến giờ phút này, hắn bỗng nhiên ý thức được, còn có một người cũng đáng được hoài nghi, chính là trước mắt bất lương ti chủ.

Bất quá, ý nghĩ này cũng chỉ là xuất hiện một lát, liền bị hắn ẩn giấu đi, không có thiết thực chứng cứ, hắn dĩ nhiên sẽ không dễ dàng đi điều tra bất lương ti chủ.

"Thí luyện tiếp tục!"

Liễu Tuyền chậm rãi ngồi xuống, mặc dù không biết vì sao bất lương ti chủ muốn xuất thủ, nhưng hắn xác thực có cái này quyền hạn, tiền trảm hậu tấu.

Mà dược các bên này mặc dù không vừa lòng, vậy cũng phải sau đó lại bàn về.

Long U chết, đối ở đây tu sĩ, tạo thành rất lớn trùng kích, mà ban đầu Long U là bọn hắn đến đỡ, tại dược các bên trong đối kháng Liễu Tuyền.

Long U vừa chết, cái kia duy nhất điểm tựa, cứ như vậy không có.

Đến là một bên Tiếu Hồng, chẳng những không có đau lòng, nàng ngược lại là có chút cao hứng, này cao hứng không phải lão sư của nàng chết rồi, mà là bởi vì Dịch Thiên Mạch, thế mà không có lấy nàng đi uy hiếp nàng lão sư.

Nguyên bản cảm thấy Dịch Thiên Mạch giống ác ma nàng, bỗng nhiên đối với hắn sinh ra một hảo cảm hơn, nguyên lai hắn cũng không có chính mình tưởng tượng bên trong hư hỏng như vậy a.

Theo Liễu Tuyền tuyên bố thí luyện tiếp tục, ở đây mấy trăm vị Đan sư, lập tức bắt đầu luyện chế nổi lên đan dược.

Dịch Thiên Mạch quét Tiếu Hồng liếc mắt, gặp nàng kinh ngạc nhìn lấy chính mình, liền nói ra: "Thế nào, không yêu ngươi chuông Bạch sư huynh, di tình biệt luyến sao? Dạng này cũng không tốt a!"

Phi

Tiếu Hồng mặt đỏ lên, không nữa phản ứng đến hắn, trực tiếp lấy ra đan lô, liền bắt đầu luyện chế nổi lên đan dược.

Đúng lúc này, theo "Phanh" một tiếng, ngay sau đó một hồi đỏ tươi hào quang truyền đến, nương theo lấy "Ô ô" thanh âm truyền đến, chín đạo hồng quang phóng lên tận trời, hóa thành chín cái Phượng Hoàng ở giữa không trung xoay quanh!

"Phượng Hoàng đan, Vương sư huynh Phượng Hoàng đan thành công!"

"Phượng Hoàng đan, vẫn là Vương sư huynh cuối cùng chín năm, sáng tạo ra đan dược, mười phần thích hợp Hỏa hệ tu sĩ tu luyện, hôm nay luyện chế ra này Phượng Hoàng đan, Vương sư huynh chắc chắn nhất phi trùng thiên!"

"Dược các nhân tài đông đúc, tổn thất một vị Long U, lại ra một vị Vương Trọng, lần này trưởng lão danh ngạch, nhất định có hắn một cái."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, chỉ thấy một tên Đan sư thả người nhảy lên, đưa tay đem chín viên thuốc thu nhập trong hộp ngọc.

Người kia chính là Vương Trọng, mà Dịch Thiên Mạch chẳng qua là thoáng nhìn lướt qua, liền không có nhiều rất hứng thú, tại tu vi bên trên, hắn có lẽ có địch thủ, nhưng tại đan dược luyện chế bên trên, thế gian này không có người nào là đối thủ của hắn.

Hắn không biết này Phượng Hoàng đan như thế nào, nhưng tuyệt đối so với không lên hắn thăng cấp qua Thảo Hoàn đan.

Đến là cái khác Đan sư, vẻ mặt tối phai nhạt, Vương Trọng thành công, cũng mang ý nghĩa bọn hắn thiếu một cái danh ngạch, chỉ còn lại có hai cái danh ngạch.

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Chung Bạch, theo bọn hắn nghĩ, Chung Bạch đan thuật cùng Vương Trọng đan thuật, là tại sàn sàn với nhau.

Quả nhiên, Vương Trọng luyện chế sau khi hoàn thành, liền nhìn về phía Chung Bạch, nói ra: "Chung sư huynh, ngươi cảm thấy ta này Phượng Hoàng đan như thế nào?"

Chung Bạch mặt không biểu tình, trả lời: "Rất tốt."

"Chỉ thật là tốt sao?" Vương Trọng vừa cười vừa nói, "Cũng không biết, ngươi sáng tạo ra đan dược gì  có thể cùng ta này Phượng Hoàng đan, phân cao thấp."

Này rõ ràng là khiêu khích, mà Chung Bạch cũng không có bất kỳ cái gì cãi lại, nhưng Vương Trọng châu ngọc phía trước, mang cho hắn áp lực cực lớn.

Mà Vương Trọng chiêu này, cũng là chiếm hết tiện nghi, hắn đã luyện chế hoàn thành, mà Chung Bạch lại còn chưa có bắt đầu luyện chế, hắn thậm chí liền dược liệu đều không có tìm đủ.

Bởi vì hắn lần này nhiệm vụ, là tiến đến bảo hộ Dịch Thiên Mạch, trợ lực hắn trở thành Đan sư, nghe được đối phương khiêu khích, hắn mặt mũi tràn đầy vô lực.

"Chung sư huynh làm sao rồi?" Tiếu Hồng mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Ngươi vì sao còn không bắt đầu luyện chế, chẳng lẽ ngươi từ bỏ sao?"

Vương Trọng nghi hoặc nhìn hắn, "Ta còn muốn cùng ngươi điểm cái thắng bại, ngươi cứ như vậy nhận thua, ta đây thắng cũng không tránh khỏi quá dễ dàng đi."

Chung Bạch cắn răng, bỗng nhiên chắp tay thi lễ, nói: "Bẩm báo ba vị Thái Thượng, ta không thể tìm đủ dược liệu, lần này tỷ thí... Ta... Ta... Ta..."

"Cái gì, Chung sư huynh vậy mà không có thể tìm đủ dược liệu?"

"Sao lại có thể như thế đây, Chung sư huynh tu vi không yếu, cho dù là tại bên ngoài thu thập, cũng là nhất sau tiến nhập, làm sao có thể tìm không đủ dược liệu?"

Tất cả mọi người không thể tin được.

"Chung Bạch, ngươi không thắng được ta, liền trực tiếp nhận thua, nói ngươi tìm không đủ dược liệu, tính là cái gì đạo lý, chẳng lẽ ngươi cảm thấy dạng này, không coi là thua sao?"

Vương Trọng lạnh giọng nói ra.

Chung Bạch ngẩng đầu nhìn một cái, muốn nói lại thôi, cuối cùng cúi đầu, tiếp tục nói: "Lần này thí luyện, ta..."

Hắn vốn là muốn nói rời khỏi, nhưng vào lúc này, một thanh âm cắt ngang hắn, nói: "Chung Bạch, ngươi cần gì dược liệu, cứ nói với ta, ta có!"

Mọi người lập tức nhìn tới, người nói chuyện, chính là Dịch Thiên Mạch.

Nghe đến lời này Vương Trọng, sắc mặt hơi đổi một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai là ngươi a, ngươi không phải là cầm dược liệu tiến đến a!"

Chung Bạch nghe xong, sắc mặt hơi đổi một chút, nói ra: "Thiên Dạ đại nhân, lần này thí luyện ta nhận thua chính là, lần này không được, còn có lần nữa, không muốn bởi vì ta, mà liên lụy ngươi, mà lại..."

"Ngươi tự trách cái gì, Long U tính toán ta, cũng là không thể làm gì sự tình."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói đi, ngươi muốn dược liệu gì, cứ nói với ta."

Chung Bạch có chút lưỡng lự, thấy Dịch Thiên Mạch ánh mắt kiên định, nhưng vẫn là một mặt thất vọng, nói: "Thiên Dạ đại nhân, ngài thu thập dược liệu lại nhiều, cũng không có khả năng xuất ra toàn bộ ta dược liệu cần thiết a."

"Ngươi không nói, làm sao biết ta không có?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Chung Bạch ngây ngẩn cả người, lúc này cho Dịch Thiên Mạch tự thuật chính mình đan phương chỗ dược liệu cần thiết, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức ở trong người thế giới bắt đầu tìm kiếm.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đem dược liệu tìm đủ, đưa cho Chung Bạch một cái nhẫn trữ vật, nói: "Chính ngươi nhìn một chút."

Chung Bạch có chút không tin, có thể mở ra nhẫn trữ vật xem xét, khá lắm, quả nhiên là hắn cần có hết thảy dược liệu, cái này khiến hắn rung động tột đỉnh.

Bởi vì những dược liệu này, tất cả đều là vừa mới thu thập, tuyệt đối không thể nào là theo bên ngoài lấy đi vào.

Nếu không phải nơi này liền là Dược Cảnh, hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không đánh cướp dược các Dược Cảnh, bằng không làm sao lại có nhiều như vậy hiếm thấy dược liệu?

"Đa tạ Thiên Dạ đại nhân!" Chung Bạch trên mặt lộ ra nụ cười.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, nơi xa truyền tới một âm thanh chói tai, nói: "Ta muốn nghiệm dược! Ta hoài nghi cái này cá nhân liên quan, từ bên ngoài mang vào dược liệu!"

Người nói chuyện, chính là Vương Trọng, hắn nhìn phía ba vị Thái Thượng  nói, "Còn mời ba vị Thái Thượng, chủ trì công đạo.".