Chương 2091: Đưa tay đánh mặt

Chương 2091: Đưa tay đánh mặt

Vừa nghe đến "Cá nhân liên quan" ba chữ, ở đây trưởng lão toàn cũng cau mày lên, bọn họ cũng đều biết ba chữ này nói tới ai, bọn họ đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, Vương Trọng ba chữ này, trực chỉ Thái Thượng trưởng lão Liễu Tuyền, mà nơi này ngoại trừ dược các tu sĩ bên ngoài, nhưng còn có cái khác đường khẩu Thái Thượng tại.

Ba chữ này như là đã nói ra miệng, đây cũng là mang ý nghĩa Liễu Tuyền nhất định phải làm sáng tỏ việc này, bằng không, dược các tất cả trưởng lão đều sẽ không phục.

Lại càng không cần phải nói, dưới đáy đệ tử, bọn hắn nhọc nhằn khổ sở tòng cửu phẩm tiến giai đến nhất phẩm, dựa vào cái gì Dịch Thiên Mạch là có thể trực tiếp tham gia trưởng lão thí luyện?

Cho dù là Thái Thượng đề cử, cũng không thể trực tiếp nhường một cái cửu phẩm đệ tử, trực tiếp tham gia nhất phẩm đệ tử mới có thể đủ tham gia trưởng lão sát hạch a!

Bọn hắn mặc dù không có nói chuyện, lại đều nhìn về Liễu Tuyền  chờ đợi lấy hắn cho tất cả mọi người một cái công đạo.

"Ta nghe nói, vị này tiến vào dược các, cũng mới mấy ngày thời gian, chẳng lẽ là cái gì thiên tài sao?"

Phù Lục các một vị Thái Thượng nói ra.

"Cho dù là thiên tài, đặc chiêu nhập môn, cũng không thể trực tiếp nhảy vọt chín phẩm cấp, trực tiếp tham gia trưởng lão sát hạch đi."

Luyện Khí các Thái Thượng bổ một đao.

"Nếu là thật chính là thiên tài, đặc chiêu nhập môn, nên từng bước một cước đạp thực địa tấn thăng, trừ phi là..."

Một vị đường khẩu đường chủ nói ra.

Có bọn hắn tạo áp lực, Vương Trọng lực lượng càng đầy, nói ra: "Thỉnh ba vị Thái Thượng, chủ trì công đạo!"

Hắn nói là chủ trì công đạo, cũng không phải muốn ba vị Thái Thượng nói rõ ràng, có thể kỳ thật ý tứ là giống nhau, Cửu Tiêu cùng Lục Vinh đều nhìn về Liễu Tuyền.

Đối với Liễu Tuyền nói hắn có thể có thể tiến giai Thần cấp, là bởi vì Dịch Thiên Mạch nguyên nhân, hai vị này là tuyệt đối không tin, Dịch Thiên Mạch có năng lực gì để bọn hắn Phá Thần cấp?

Mặc dù không biết Liễu Tuyền tại sao phải làm như vậy  bất quá, bọn hắn đều đã nghĩ đến một sự kiện, cái kia chính là Dịch Thiên Mạch bản thân là bất lương ti đệ tử.

Gần nhất càng là nói bóng nói gió mà nói, Dịch Thiên Mạch vào nội môn chính là vì diệt trừ nội môn ở trong ẩn giấu tà tộc, cái này cũng đưa tới nội môn lo lắng.

Sau này bọn hắn liền đem việc này cùng bất lương ti muốn làm sự tình liên hệ, mà bây giờ cơ hồ đã thạch chuỳ!

Chẳng qua là, thân là dược các Thái Thượng, tại sao phải tương trợ bất lương ti chủ, mà bất lương ti chủ đến cùng cho Liễu Tuyền dạng gì chỗ tốt, khiến cho hắn có can đảm đắc tội toàn bộ nội môn, đây chính là bọn họ nghi ngờ.

Bất quá, mọi người ở đây yên lặng thời khắc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thân hình lóe lên, đi tới Vương Trọng trước mặt, nói ra: "Ngươi biết ta vì cái gì có thể tiến vào dược các, vì cái gì có thể tham gia thí luyện sao?"

Hắn biết cục này, nhất định phải do chính mình tới phá, Liễu Tuyền nói cái gì, đối phương cũng sẽ không tin tưởng.

"Vì cái gì?"

Vương Trọng kỳ quái nói.

"Ngươi qua đây, ta len lén nói cho ngươi." Dịch Thiên Mạch nhỏ giọng nói.

Mọi người không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, liền Vương Trọng cũng không hiểu, mà Liễu Tuyền thì có chút bận tâm, nhưng nghĩ đến chính mình rất mau vào giai Thần cấp, đến là bình thường trở lại, dù cho Dịch Thiên Mạch liền là công nhiên thừa nhận, lại có thể thế nào đâu?

Chỉ cần hắn tiến giai Thần cấp, hết thảy đường khẩu Thái Thượng đều đi vạch tội hắn, đoán chừng giáo chủ cũng sẽ không bắt hắn thế nào, thậm chí có khả năng trực tiếp thăng hắn làm thuốc các Các chủ, cùng bất lương ti chủ ngồi ngang hàng.

Vương Trọng hồ nghi nhìn hắn một cái, nhưng vẫn là đưa tới, hỏi: "Ngươi nguyện ý nói cho ta biết?"

Làm Vương Trọng đem đầu duỗi khi đi tới, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, vận chuyển tiên lực liền là một bạt tai đi lên.

Ba

Vang dội một bạt tai, trực tiếp đem Vương Trọng hất tung ở mặt đất, toàn trường đều rung động, liền Liễu Tuyền đều đứng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Vương Trọng chỉ cảm giác đầu của mình, giống như là đâm vào trên cửa, đều không rõ vì sao lại dạng này, nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

Hắn chỉ cảm thấy trên mặt đau rát, nửa bên răng bị một bạt tai này trực tiếp đập xuống, hắn bò lên, cảm nhận được mọi người tầm mắt, lập tức lửa giận ngút trời.

Choeng

Hắn lập tức rút kiếm, trên người gió chi tiên lực rót vào trong kiếm, tầm mắt đỏ bừng trừng mắt Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi dám đánh ta! ! !"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tranh thủ thời gian trốn đến Chung Bạch sau lưng, nói ra: "Này chính là ta hồi phục a!"

Chung Bạch im lặng, nhìn xem Vương Trọng đằng đằng sát khí lao đến, hắn tranh thủ thời gian rút kiếm nói: "Vương sư huynh, còn xin bớt giận!"

"Ta hơi thở đại gia ngươi!"

Vương Trọng căm tức nhìn hắn  nói, "Cút ngay cho ta, không phải ta liền ngươi cùng một chỗ chém."

"Vậy ngươi liền phải hỏi một chút kiếm trong tay của ta, có đáp ứng hay không." Chung Bạch lập tức rút kiếm, tu vi của hai người không kém bao nhiêu, đánh lên đến hắn mảy may không yếu.

"Đủ rồi!"

Liễu Tuyền lạnh giọng nói, " Vương Trọng, ngươi náo đủ chưa."

"Ta?" Vương Trọng quay đầu lại, nhìn xem Liễu Tuyền mười phần ủy khuất  nói, "Ta náo đủ chưa? Ta làm sao náo loạn, Thái Thượng ngài cũng nhìn thấy, hắn đánh ta a, hắn một cái cửu phẩm đệ tử, vậy mà công nhiên phạm thượng, đánh một mình ta nhất phẩm đệ tử."

"Rõ ràng là ngươi đưa mặt tới, để cho ta đánh." Dịch Thiên Mạch nói nói, " sao có thể gọi ta phạm thượng đâu?"

Mọi người thấy Dịch Thiên Mạch đều là im lặng, nghĩ thầm cái tên này da mặt cũng quá dày, đánh người không nói, lại còn trước mặt mọi người chống chế.

Cửu Tiêu Thái Thượng có chút nhìn không được, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Dạ, ngươi thân là cửu phẩm đệ tử, công nhiên đối nhất phẩm đệ tử ra tay, phải bị tội gì!"

"Là hắn trước mắng ta."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta như thế nào mắng ngươi?" Vương Trọng hỏi.

"Ngươi nói ta là cá nhân liên quan." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không phải sao?" Vương Trọng hỏi ngược lại.

"Rõ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta là đặc chiêu nhập môn, cũng là bị đặc thù chiếu cố, mới tiến nhập nơi này thí luyện!"

"Cái kia ta có nói sai sao? Ta nói thật, có lỗi sao?" Vương Trọng cả giận nói.

"Có, ngươi mạo phạm Thái Thượng, ta là thay Thái Thượng giáo huấn ngươi, dù sao, ta là Liễu Tuyền Thái Thượng đặc biệt mướn vào, cũng là Liễu Tuyền Thái Thượng, đề cử tham gia khảo hạch."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi mạo phạm Thái Thượng, ta tự nhiên muốn thay Thái Thượng giáo huấn ngươi."

"..." Vương Trọng.

Mọi người cũng là không phản bác được, mặc dù Liễu Tuyền sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại như thế ngay thẳng, trước mặt mọi người liền đem đây là nói ra.

Bất quá, hắn biết Dịch Thiên Mạch cùng bình thường cá nhân liên quan là hoàn toàn không giống, giống quan hệ như vậy hộ nếu có, hắn ai đến cũng không có cự tuyệt.

"Thái Thượng, ta cũng không hề có ý xúc phạm ngươi, còn mời Thái Thượng trách phạt."

Vương Trọng lập tức quỳ xuống, hắn giờ phút này mười phần biệt khuất.

Rõ ràng sai là Dịch Thiên Mạch, đối phương còn trước mặt mọi người cho hắn một bạt tai, thật không nghĩ đến vậy mà quỳ trên mặt đất nhận lầm người, thế mà lại là hắn.

"Ta đời Thái Thượng tha thứ ngươi." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi là có hay không còn cần Thái Thượng, cho ngươi chủ trì công đạo a?"

Vương Trọng không nói gì, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch không biết xấu hổ như vậy, tự nhiên không có ở nói.

Bất quá, hắn mặc dù bị quạt một bạt tai, nhưng cũng cảm nhận được dược các các trưởng lão phẫn nộ, giờ phút này tất cả mọi người, đều đứng ở bên phía hắn.

"Có ý tứ, không nghĩ tới thật chính là cái cá nhân liên quan a, dược các vậy mà như thế hoang đường."

Phù Lục các Thái Thượng nói ra.

"Ngô mẫn, ngươi là muốn can thiệp ta dược các nội bộ sự vụ sao?" Liễu Tuyền âm thanh lạnh lùng nói.

Vị này gọi là năm tên Phù Lục các Thái Thượng hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, việc này là tại người ta quyền hạn phạm vi bên trong, cho dù là có chuyện ẩn ở bên trong, bọn hắn cũng can thiệp không được.

"Ngươi còn muốn nghiệm dược sao?"

Liễu Tuyền hỏi.

"Muốn!" Vương Trọng kiên trì nói.

"Chung Bạch, đưa ngươi dược lấy ra nghiệm chứng!" Liễu Tuyền nói thẳng..