Chương 2092: Chỉ bảo Tiếu sư muội

Chương 2092: Chỉ bảo Tiếu sư muội

Chung Bạch cười cười, lập tức đem trong nhẫn chứa đồ dược liệu, một dạng một dạng đem ra.

Mọi người xem xét, vẻ mặt cũng thay đổi, bởi vì Chung Bạch lấy ra dược liệu, tất cả đều là vừa mới thu thập, có thậm chí còn duy trì bộ dáng lúc trước, không có chút nào khô héo.

Vương Trọng sắc mặt một thoáng liền biến, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nghĩ thầm gia hỏa này chẳng lẽ trên người có cái gì không gian bảo vật, mới trồng những dược liệu này hay sao?

Ở đây cũng chỉ có Tiếu Hồng biết Dịch Thiên Mạch vì sao lại có nhiều như vậy dược liệu, bởi vì hắn đi Độc Long Cốc, mà bên trong có thể là đời thứ nhất dược các các Dược Cảnh.

"Ngươi có thể hài lòng?"

Liễu Tuyền lạnh giọng hỏi.

Vương Trọng suy nghĩ một chút, bản còn muốn nói chút gì đó, cuối cùng vẫn nuốt trở vào, dược liệu này tuyệt đối không thể nào là từ bên ngoài mang vào, bằng không không thể bảo tồn tốt như vậy.

Ở đây trưởng lão, rất nhiều đều là dược sư, mặc dù tốt nhất thủ đoạn bảo tồn, tại thời gian dời đổi dưới, dược liệu vẫn là sẽ phát sinh một chút mảnh hơi biến hóa.

Mà Chung Bạch dược liệu bên trong, biến hóa trình độ, rõ ràng cùng thí luyện bắt đầu thời gian là không phù hợp.

"Nếu không có ý kiến, cái kia liền tiếp tục thí luyện đi!"

Liễu Tuyền tức giận nói.

Cửu Tiêu cùng Lục Vinh cũng không cần phải nhiều lời nữa, bọn hắn cũng không muốn nắm Liễu Tuyền đắc tội quá ác, vừa rồi mở miệng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là giữ gìn dược các quy củ.

Như thế kẻ xướng người hoạ, ngược lại hiện ra dược các công chính tính.

Liễu Tuyền nói xong, thí luyện tiếp tục, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Chung Bạch  chờ đợi lấy biểu diễn của hắn, nhất là Vương Trọng, hắn mặc dù bị Dịch Thiên Mạch đánh một bạt tai, mười phần không phục, nhưng hắn biết, chính mình đối thủ chân chính, cũng không là Dịch Thiên Mạch, mà là Chung Bạch!

Đương nhiên, hắn theo không cho là mình sẽ không được tuyển trưởng lão danh ngạch, dù sao, nhìn chung này hơn một trăm vị đệ tử bên trong, chỉ có Chung Bạch là đối thủ của hắn.

Đến mức Dịch Thiên Mạch bên này, đến là cũng có nhân tài quan sát, nhưng cũng không nhiều.

Hắn lập tức lấy ra Huy Nguyệt lô, cũng dẫn cháy Thuần Linh Chi Hỏa, khi hắn dùng hỏa chi tinh lực dẫn động Thuần Linh Chi Hỏa lúc, hắn phát hiện này hỏa diễm điều khiển, xa so với trước đây càng thêm thông thuận, nhiệt độ cũng biến thành càng tốt hơn.

Lần này hắn luyện chế là Thảo Hoàn đan thăng cấp bản, dùng chính là tầng mười cấp cao nhất dược liệu, nếu như có thể luyện chế ra đến, tuyệt đối là thánh dược chữa thương.

Theo nhiệt lô kết thúc, hắn cấp tốc bắt đầu luyện chế, mà đan phương hắn đã tại thức hải bên trong thôi diễn qua vô số lần, cho nên hắn luyện chế, cũng vô cùng dễ dàng.

Bởi vì là theo đẳng cấp cao giáng cấp xuống tới, cho nên lần này luyện chế đối với hắn mà nói, cũng không có khó khăn quá lớn.

Theo nhiệt lô, đến dược dịch luyện chế, lại đến trận liệt khắc ấn, lại đến Kết Đan, cơ hồ là một mạch mà thành!

"Gia hỏa này, thủ pháp không yếu, xem ra có chút thủ đoạn!"

"Này thủ pháp luyện chế, tại dược các bên trong, nhiều lắm là cũng chính là trung bình chếch lên trình độ, chỗ nào đủ tư cách tham gia trưởng lão thí luyện?"

"Không sai, vẻn vẹn dùng thủ pháp này, căn bản là không có tư cách tham gia trưởng lão thí luyện. . ."

"Hắn luyện chế là đan dược gì, vậy mà nhanh như vậy liền Kết Đan? Vẫn là nói, hắn luyện chế bản thân liền là đã có đan dược."

Bình thường sáng tạo đan dược, độ khó vô cùng cao.

Nhất là tại sáng tạo ra trước khi đến, đều là cẩn thận từng li từng tí, mặc dù trước đó có luyện chế qua, nhưng cũng không có thành công qua.

Vương Trọng trước hết nhất thu thập xong dược liệu, trước hết nhất lại tới đây, nhưng hắn luyện chế thời gian, cũng tiếp cận nửa ngày lâu, đây là trước đây vô số lần ma luyện kết quả.

Lại nhìn Chung Bạch cùng Tiếu Hồng hai vị, vậy cũng là vẻ mặt ngưng trọng, luyện chế lúc mỗi một cái thủ pháp, đều vô cùng nghiêm túc, sợ bên trong một cái khâu xảy ra vấn đề, ảnh hưởng đến cuối cùng thành đan.

Có thể Dịch Thiên Mạch chỉ dùng nửa canh giờ, liền bắt đầu Kết Đan, mà lại hắn Kết Đan tốc độ cũng rất nhanh, tựa như là tại luyện chế bình thường đan dược, xem người lắc đầu liên tục.

Liễu Tuyền liền càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch thủ đoạn hắn là biết đến, mà lại hắn cũng được chứng kiến Dịch Thiên Mạch luyện đan.

Chẳng qua là luận thủ pháp, Dịch Thiên Mạch là không sánh bằng dược các này chút Đan sư, bọn họ đều là thiên chuy bách luyện, trừ tu luyện ra, liền là tại luyện đan.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch luyện đan trình độ là không kém, nhưng bây giờ nhanh như vậy, lại làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, dù sao đây là sáng tạo đan dược, mà không phải luyện chế một loại nào đó đã sớm tồn tại đan dược.

"Đây chính là trưởng lão thí luyện, vậy mà như thế trò đùa!"

Vương Trọng lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Một ít trưởng lão cũng dồn dập phụ họa, đối với Dịch Thiên Mạch, đó là cực kỳ chán ghét, rõ ràng là cái cá nhân liên quan, lại còn không cho là nhục, ngược lại cho là quang vinh!

Nửa khắc về sau, Dịch Thiên Mạch một lò đan dược luyện chế hoàn thành, mọi người chẳng qua là cảm giác được một cỗ thanh khí phất qua, không có bất kỳ cái gì dị tượng, Dịch Thiên Mạch liền đem đan dược thu vào.

Mà thấy hắn như thế cấp tốc, ở đây trưởng lão càng thêm xem thường, Vương Trọng liền càng không cần phải nói, quét mắt nhìn hắn một cái, liền không còn quan tâm.

Chuyện báo thù, tự nhiên không thể nào là hiện tại, nhưng một bạt tai này, hắn nhất định sẽ gấp bội hoàn trả!

Luyện chế sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch tầm mắt, bỗng nhiên rơi về phía Chung Bạch cùng Tiếu Hồng, hắn mặc dù không biết Chung Bạch luyện chế đan dược đến cùng là cái gì, nhưng hắn có thể xác định một điểm, Chung Bạch hẳn không có vấn đề.

Ngược lại là Tiếu Hồng, một bộ dáng vẻ khẩn trương, trên mặt tất cả đều là vẻ suy tư, rõ ràng tại nàng luyện chế trong quá trình, xuất hiện vấn đề.

Dịch Thiên Mạch mặc dù không biết, thần trí của hắn, lập tức xuyên thấu nàng đan lô, tiến vào Tiếu Hồng trong lò đan bộ.

Nhìn kỹ, thời khắc này Tiếu Hồng ổn định trong lò đan dược dịch, đang tại đang nghĩ nên như thế nào khắc ấn trận liệt, mà hắn khắc ấn trận liệt tốc độ cũng không nhanh, còn chỉ có một cái hình thức ban đầu.

Bất quá, căn cứ trước mắt nàng cái này trận liệt hình thức ban đầu, cùng với nàng giờ phút này luyện chế ra dược dịch trình độ, Dịch Thiên Mạch đại khái đưa nàng đan phương, sờ bảy tám phần.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thu hồi thần thức, nói ra: "Tiếu sư muội, có cần hay không ta dạy cho ngươi làm sao luyện chế a?"

Tiếu Hồng sững sờ, không có phản ứng đến hắn, dù sao Dịch Thiên Mạch chưa có xem nàng đan phương, mà lại, đối phương một cái cửu phẩm đệ tử, dựa vào cái gì chỉ giáo nàng đâu?

"Làm không xứng làm người, lại còn nghĩ chỉ giáo một vị Nhị phẩm đệ tử, hắn cho là hắn là ai a!"

Một đám trưởng lão thấy cảnh này, tất cả đều lộ ra vẻ khinh thường.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên truyền âm nói: "Ngươi cái này trận liệt, nếu như tiếp tục như thế khắc ấn xuống, mặc dù ngươi khắc ấn ra tới, đan dược này cũng phế đi!"

Tiếu Hồng lại là sững sờ, quay đầu nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, truyền âm nói: "Làm sao ngươi biết ta tiến vào khắc ấn trận liệt trình độ?"

Trong lò đan tình huống, chỉ có chính nàng rõ ràng, nếu như Dịch Thiên Mạch thần niệm xâm nhập, nàng là sẽ có cảm ứng, đến mức luyện chế quá trình, trừ phi nàng biểu lộ quá rõ ràng, bằng không là rất khó theo thủ pháp nhìn ra được.

"Ngươi nếu quả như thật nghĩ luyện chế thành công, ta có thể giúp ngươi." Dịch Thiên Mạch truyền âm nói.

Tiếu Hồng căn bản không tin tưởng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " ngươi dược dịch nếu là lại duy trì một quãng thời gian, liền sẽ hủy đi, dùng tu vi của ngươi, lại không cách nào luyện chế thành công, còn không bằng nếm thử một phiên."

Tiếu Hồng đánh giá một phiên, vẻ mặt rất khó coi, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi đừng quản ta làm sao mà biết được, ngược lại ta có biện pháp, ngươi liền nói ngươi có muốn hay không luyện chế thành đan dược này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại sao phải giúp ta đây?" Tiếu Hồng khó hiểu nói.

"Bởi vì ta nghĩ ngươi trở thành trưởng lão, kể từ đó, liền có thể chen đi hắn Vương Trọng danh ngạch."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Tiếu Hồng nhìn Vương Trọng liếc mắt, vừa nhìn về phía Chung Bạch, nghĩ thầm ta chính là chen đi Vương Trọng danh ngạch, nhưng cũng còn có một cái danh ngạch a, Vương Trọng không giống nhau có thể trở thành trưởng lão?

"Có làm hay không!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thời gian không nhiều lắm!"

【 Style 】. re en D a{fo Nt- tửze:15p X;lor:#396 D D4;pa D Dg:0 10p X} 【/ Style 】

..