Chương 2093: Đổ ước

Chương 2093: Đổ ước

Tiếu Hồng khẽ cắn răng, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống!

Nàng cũng không biết, tại sao mình phải tin tưởng Dịch Thiên Mạch, giờ khắc này nàng lại đem hi vọng thật trút xuống tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Trận liệt xua tan làm lại! Trước dùng Vô Cực ô vuông, lại khắc ấn bát quái ô vuông, đi mười hai sao vòng. . ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tiếu Hồng ngây ngẩn cả người, trận liệt khắc ấn tốt, hiện tại xua tan, đây chẳng phải là. . . Có thể nàng tỉ mỉ nghĩ lại, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch vừa mới nói mấy cái kia trận liệt thứ tự, vô cùng đặc biệt.

Nàng theo bản năng xua tán đi trước đây khắc ấn tốt trận liệt  dựa theo Dịch Thiên Mạch phương pháp, bắt đầu khắc ấn lên, đi lần này, nàng phát giác cái này trận liệt vậy mà hoàn toàn thông.

Nàng hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là nhịn được trong lòng kinh ngạc, hỏi: "Tiếp xuống làm thế nào?"

Nàng theo bản năng hỏi thăm, vậy mà quên đi truyền âm, cái này khiến ở đây tu sĩ có chút kỳ quái, còn tưởng rằng Tiếu Hồng là đang lầm bầm lầu bầu.

Có thể ngay sau đó, Dịch Thiên Mạch liền nói ra: "Tiếp xuống. . . Ngươi cầu ta à, van cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

". . ." Tiếu Hồng.

Ở đây tu sĩ, giờ mới hiểu được vừa rồi Dịch Thiên Mạch thật tại chỉ bảo Tiếu Hồng, giống như Tiếu Hồng lại còn tiếp nhận chỉ điểm của hắn, này để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

"Cầu Thiên Dạ sư huynh, dạy ta!" Tiếu Hồng cắn răng nói.

Nàng nhìn nghiến răng nghiến lợi, nhưng kỳ thật tuyệt không nổi nóng, tựa hồ đã thích ứng Dịch Thiên Mạch miệng bên trên luôn là muốn chiếm tiện nghi thói quen.

"Không đủ thành ý, thỉnh Tiếu sư muội to hơn một tí." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Van cầu Thiên Dạ sư huynh giải hoặc."

Tiếu Hồng lập tức nói.

"Bên trên hai bảy ba. . . Chín một năm bảy. . . Vải tam tài cục. . ." Dịch Thiên Mạch lúc này nói ra.

Nghe được đối thoại của hai người, ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, nhất là Vương Trọng, hắn không thể tin được, Tiếu Hồng vậy mà hướng một cái cửu phẩm đệ tử thỉnh giáo.

"Ngươi điên rồi đi, Tiếu Hồng!"

Có trưởng lão nói ra, hắn dù sao cũng là Đại trưởng lão Long U đệ tử, mà lại là Nhị phẩm đệ tử ở trong người nổi bật, không kém gì nhất phẩm đệ tử đan thuật.

Bất quá, Tiếu Hồng căn bản không có phản ứng đến hắn, tiếp tục bắt đầu triện bỗng nổi lên trận liệt, thời khắc này nàng hoàn toàn đắm chìm trong Dịch Thiên Mạch cho hắn trận liệt bố cục lên.

Nàng cảm giác mình phảng phất mở ra một cái thế giới mới cửa lớn, bố trí càng thêm thông thấu.

Mà mọi người thấy Tiếu Hồng luyện chế như thế hừng hực, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch nói này chút trận liệt, thật là có hiệu, không khỏi trong đầu thôi diễn dâng lên.

Nhưng bọn hắn thôi diễn một lần, mặt đều đen lại, Phù Lục các Thái Thượng nói ra: "Cái gì quỷ trận liệt bố cục, đơn giản ông nói gà bà nói vịt!"

Đúng vậy, thân là Phù Lục các Thái Thượng, hắn giao đấu nhóm hiểu rõ, tuyệt đối vượt qua dược các Thái Thượng, nhưng Dịch Thiên Mạch nói cái này trận liệt bố cục, trong mắt hắn liền là ông nói gà bà nói vịt.

Dược các Đan sư cũng thôi diễn một lần, phát hiện cùng vị này ngô mẫn Thái Thượng nói tới một dạng, cái này trận liệt bố cục, đơn giản ông nói gà bà nói vịt.

"Chuyện gì xảy ra?" Liễu Tuyền có chút kỳ quái.

Dịch Thiên Mạch chỉ bảo Tiếu Hồng, hắn không có chút nào ngoài ý muốn, nhưng hắn ngoài ý muốn chính là, Dịch Thiên Mạch cho ra trận liệt, căn bản cũng không lưu loát, nếu là lấy miếng vải này cục, toàn bộ đan lô sợ là muốn nổ!

Cũng chỉ có Tiếu Hồng hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch ngoài miệng nói chuyện, kỳ thật còn có một phần là tại truyền âm, này truyền âm một bộ phận, vừa vặn che giấu cái này trận liệt chân chính lợi hại.

Mà một khi tiếp tục dâng lên, đó mới là hoàn chỉnh trận liệt!

Không đến nửa khắc thời gian, Tiếu Hồng liền dựa vào cái này trận liệt, hoàn thành khắc ấn, lại nhìn thời khắc này đan lô, trên mặt của nàng lộ ra vui mừng.

Có thể là, này cùng với nàng trước đó thôi diễn đã hoàn toàn khác nhau, nếu như muốn tiếp tục luyện chế lời, hỏa hầu cũng cần sửa đổi.

Tiếu Hồng quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Thỉnh Thiên Dạ sư huynh chỉ bảo Kết Đan hỏa hầu."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, Vương Trọng gắt gao nhìn chằm chằm Tiếu Hồng đan lô, tràn đầy quái dị.

"Trước dùng hỏa hoạn. . ."

Dịch Thiên Mạch lập tức nói, "Cuối cùng dùng lửa nhỏ ôn dưỡng. . ."

Nghe được đối thoại của bọn họ, ở đây trưởng lão đều là không nói gì, một người trong đó nói ra: "Này thật đúng là một cái dám dạy, một cái dám học a!"

"Dược các không người nào sao? Vậy mà nhường một cái cửu phẩm đệ tử, chỉ bảo một vị Nhị phẩm đệ tử?"

Còn lại đường khẩu tu sĩ đều là cười nhạo, cái này khiến dược các các trưởng lão trên mặt tối tăm.

Bất quá, lần này thí luyện không có quy tắc, chỉ cần không phải người ngoài, Dịch Thiên Mạch làm cái gì, bọn hắn cũng không có cách nào, lại càng không cần phải nói, này một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

Tiếu Hồng y theo Dịch Thiên Mạch nói tới hỏa hầu đi luyện chế, quả nhiên làm ít công to, cái này khiến nàng càng thêm chấn kinh, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc là ai, vậy mà có khả năng dưới loại tình huống này, hoàn toàn nhìn ra nàng muốn luyện chế đan dược mạch lạc.

"Đừng kích động, ổn định thần tâm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tiếu Hồng lập tức thu nhiếp tâm tư, đem tất cả lực chú ý, toàn đều đặt ở đan lô bên trong.

Theo nửa khắc luyện chế, đan dược cuối cùng ngưng tụ xong tất, Tiếu Hồng thở ra một cái thật dài, tiến nhập nuôi đan trạng thái.

"Nuôi đan hỏa hầu. . ." Tiếu Hồng hướng Dịch Thiên Mạch nhìn một cái.

"Còn lại chính ngươi tới." Dịch Thiên Mạch tức giận trừng nàng liếc mắt, nói nói, " ta nếu là đều dạy ngươi, đó còn là ngươi sáng tạo đan dược sao?"

"Đa tạ Thiên Dạ sư huynh chỉ bảo."

Tiếu Hồng mặt đỏ lên, lúc này hết sức chăm chú bắt đầu nuôi đan, nàng không chỉ không ngốc, ngược lại là vô cùng thông minh cái chủng loại kia, cơ hồ là ngay đầu tiên lĩnh ngộ cuối cùng bí quyết.

Trong thức hải của nàng, đem trước đây quá trình luyện chế tập hợp, liền thôi diễn ra nuôi đan tốt nhất hỏa hầu.

"Nếu quả như thật nghĩ cảm tạ, tới điểm thực tế, dù sao, đan dược này giúp ngươi trở thành trưởng lão dễ dàng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dõng dạc!"

Các trưởng lão kém chút trăm miệng một lời, từng cái vô cùng khinh bỉ Dịch Thiên Mạch cùng Tiếu Hồng.

"Chờ lấy chế giễu đi!" Vương Trọng đắc ý nói, " lò luyện đan này bên trong, cuối cùng là đừng xuất hiện một lò phế đan."

"Ha ha, một cái cửu phẩm đệ tử chỉ bảo ra tới đan dược, ta xem mặt phế đan đều không có, trực tiếp liền luyện thành tro tẫn đi."

Nhìn trên đài đều là mỉa mai biểu lộ.

Dịch Thiên Mạch lại nhìn về phía bọn hắn, nói ra: "Đúng vậy a, ta là một cái cửu phẩm đệ tử, ta chỉ bảo ra tới, tự nhiên không thể nào là cái gì tốt đan dược, bất quá. . . Kém cỏi nhất, cũng so với hắn tốt!"

Hắn chỉ hướng chính là Vương Trọng, mà nghe đến lời này, Vương Trọng nộ không thể nghỉ, nhưng nghĩ đến chuyện trước này, hắn liền mất đi cùng Dịch Thiên Mạch tranh chấp dự định.

"Không tin?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi nếu không tin, chúng ta đánh cược như thế nào!"

"Ừm?" Vương Trọng lạnh giọng nói, " đánh cược gì?"

"Nếu như nàng đan dược siêu việt ngươi, ngươi đớp cứt, nếu như nàng đan dược không có sẽ vượt qua ngươi, ta đây đớp cứt!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có dám đánh cược hay không!"

Vương Trọng ngây ngẩn cả người, nói ra: "Ngươi thật là? Chư vị Thái Thượng có nguyện tọa trấn, bất lương ti chủ có bằng lòng hay không làm chứng?"

Liễu Tuyền quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, gặp hắn tự tin như vậy, không khỏi kỳ quái Tiếu Hồng luyện chế ra đan dược gì, vậy mà có khả năng siêu việt Vương Trọng Phượng Hoàng đan?

Bất quá, hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ta có thể làm chứng!".