Chương 2094: Chín con rồng vàng

Chương 2094: Chín con rồng vàng

Liễu Tuyền đáp ứng, đây là tại chỗ tu sĩ không có dự kiến đến.

Liễu Tuyền một đáp ứng, còn lại hai vị Thái Thượng tự nhiên cũng đáp ứng, liền bất lương ti chủ, đều khẽ vuốt cằm.

Thế là, tất cả mọi người ở đây, đều đang đợi kết quả cuối cùng công bố, từ đó xem Dịch Thiên Mạch đớp cứt.

"Nếu là cược đớp cứt, như vậy. . . Nhất định phải có đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện nào có đáng gì."

Cửu Tiêu lập tức phân phó xuống, rất nhanh liền có người lấy đi qua.

Đây là một đống Tiên thú phân và nước tiểu, vì ác tâm Dịch Thiên Mạch, phía dưới tu sĩ mang tới lúc, còn cố ý phong tồn bên trong nóng hổi sức lực.

Vương Trọng mặc dù không rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải cùng hắn cược, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch vậy mà tự tin dám cùng hắn cược, trên mặt của hắn liền tất cả đều là vẻ đắc ý.

Hắn thậm chí có chút bận tâm Dịch Thiên Mạch sẽ đổi ý, còn cố ý tăng thêm một câu: "Nếu là đổi ý làm như thế nào?"

"Nếu là đổi ý, hết thảy làm chứng người, đều có thể chém giết!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Tốt

Vương Trọng nhìn phía ở đây Thái Thượng cùng bất lương ti chủ, chủ yếu nhìn phía bất lương ti chủ  nói, "Còn mời chư vị nhớ kỹ hắn, đến lúc đó đổi ý. . ."

Hắn ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là mời bọn họ tru diệt Dịch Thiên Mạch.

Nhưng bọn hắn đều không có trả lời, ngược lại là kỳ quái, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có cái này tự tin, thậm chí có người hoài nghi Tiếu Hồng luyện chế ra đan dược, thật có khả năng siêu việt Vương Trọng.

"Không có khả năng, hắn chỉ bảo những vật kia, nếu là có thể luyện chế ra đan dược, ta đều nguyện ý đớp cứt!"

Một tên trưởng lão thầm nghĩ.

Theo thời gian trôi qua, luyện chế đã sắp đến hồi kết thúc, hết thảy tu sĩ theo thứ tự luyện chế hoàn tất, cũng thu đan dược, ở đây chỉ còn lại có Tiếu Hồng cùng Chung Bạch!

Chung Bạch luyện chế đan dược bọn họ cũng đều biết, đan tên là thần lực đan, chính là là một loại có khả năng ngắn hiệu gia tăng tu sĩ lực lượng đan dược, cũng có một bộ phận cường hóa thân thể công hiệu.

Mà hắn giống như Vương Trọng, đều còn tại tìm tòi quá trình bên trong, lần này liền là bọn hắn quyết một trận thắng thua thời điểm.

"Chung Bạch nếu là lần này thất bại, chỉ sợ đời này đều sẽ bị Vương Trọng đạp tại dưới chân!"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ hết sức gian nan, dùng hắn đan thuật tu vi, lẽ ra không nên như thế mới đúng."

"Bộ dáng này, vừa mới vừa khắc ấn xong trận liệt, một mực chậm chạp không có Kết Đan a."

"Chẳng lẽ là xuất hiện vấn đề gì? Cũng đúng vậy a, Vương Trọng châu ngọc phía trước, nếu có lòng háo thắng, xác thực hết sức ảnh hưởng luyện chế."

Tất cả mọi người là nghi hoặc.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đối Chung Bạch rất có lòng tin, hắn đan thuật là phi thường cay độc, tâm tính khẳng định cũng có thể ổn được, chỉ cần đan phương không xảy ra vấn đề, liền có thể luyện chế thành công.

Mà lại, hắn tin tưởng Chung Bạch nhất định có khả năng siêu việt Vương Trọng, dù sao trước đây, hắn là nghe qua Dịch Thiên Mạch cùng lão sư hắn đối thoại.

Nhưng vào lúc này, đang hết sức chăm chú luyện đan Chung Bạch bỗng nhiên đứng dậy, nghiêng đầu sang chỗ khác hướng về phía Dịch Thiên Mạch, chắp tay thi lễ, nói: "Thỉnh Thiên Dạ đại nhân chỉ giáo!"

Ông

Ở đây tu sĩ đều là chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn Chung Bạch, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch sau lưng không có những người khác, bọn hắn cũng hoài nghi hắn thỉnh giáo là người khác.

Có thể Dịch Thiên Mạch sau lưng xác thực không có những người khác, mà hắn thi lễ người, cũng chính là Dịch Thiên Mạch.

"Chuyện gì xảy ra, hắn vậy mà cũng hướng cái này cửu phẩm đệ tử thỉnh giáo?"

Các trưởng lão đều không thể tin được.

Nếu như nói Tiếu Hồng là cử chỉ điên rồ, hướng Dịch Thiên Mạch thỉnh giáo, bọn hắn còn có thể che đi qua, cái kia Chung Bạch liền hoàn toàn khác nhau.

Làm Chung Bạch nói xong sống, Cửu Tiêu cùng Lục Vinh lại cùng một thời gian nhìn phía Liễu Tuyền, bọn hắn muốn nhìn xem vị này Chung Bạch lão sư, đến cùng là phản ứng gì!

Nhưng vô luận là cái gì, hẳn là rất khó chịu đi!

Có thể là, bọn hắn lại thấy Liễu Tuyền thế mà không có chút nào ngoài ý muốn, tốt giống đệ tử của mình hướng Dịch Thiên Mạch thỉnh giáo, là một kiện vô cùng bình thường sự tình.

Này để bọn hắn im lặng, nghĩ thầm suối cũng là điên rồi sao?

"Liễu Thái Thượng thật đúng là định lực thâm hậu a, loại chuyện này đều có thể nhịn được!"

Còn lại trưởng lão cũng nhìn về phía hắn, đã thấy đến hắn mặt không biểu tình, còn tưởng rằng hắn là định lực thâm hậu, cũng không ở chỗ này khắc phát tác mà thôi.

Vương Trọng càng lớn tiếng trào nở nụ cười, nói: "Chung Bạch, ngươi vậy mà cũng cùng Tiếu Hồng này xuẩn vật một dạng, hướng một cái cửu phẩm đệ tử thỉnh giáo, ngươi là điên rồi sao? Ngươi nếu là van cầu ta, có cái gì nghi nan vấn đề, có lẽ ta có thể giúp ngươi giải đáp, như thế cũng so thỉnh giáo cái này cửu phẩm đệ tử được a!"

Chung Bạch quét mắt nhìn hắn một cái, không nhìn thẳng hắn, tiếp tục nói: "Thỉnh Thiên Dạ đại nhân chỉ giáo."

"Xảy ra vấn đề gì rồi?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ta căn cứ trước đây đan phương, thử rất nhiều lần, có thể mỗi đến tới cửa một cước, lại lại cảm thấy đến thâm bất khả trắc, cho nên. . . Chậm chạp không thể Kết Đan, còn mời Thiên Dạ đại nhân chỉ giáo."

Chung Bạch cung kính nói.

Dịch Thiên Mạch biết hắn ý tứ, hắn nói liền là trước đây bọn hắn sơ kiến lúc cái kia đan phương.

"Có thể cho đan lô ta nhìn qua?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Chung Bạch không có bất kỳ cái gì ẩn giấu ý tứ, trực tiếp buông ra một bộ phận cấm chế, nhường Dịch Thiên Mạch thần thức tiến vào trong lò luyện đan.

Hắn tra xét một phiên, lập tức phát hiện Chung Bạch vấn đề, nguyên lai hắn chậm chạp không có Kết Đan, là tại trong lò đan thí nghiệm trước đây thu hoạch, chẳng qua là kém tới cửa một cước.

Hắn nhìn lướt qua, liền thu hồi thần niệm, truyền âm nói: "Phá chướng!"

Nghe được hai chữ này Chung Bạch, toàn thân chấn động, rơi vào trong trầm tư, ngược lại một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ Thiên Dạ đại nhân chỉ giáo!"

Nói xong, Chung Bạch liền giống như là đổi một người, toàn thân toàn ý đầu nhập vào Kết Đan bên trong, tiếp xuống hắn quá trình, liền trở nên vô cùng cấp tốc.

Theo Kết Đan đến nuôi đan, chỉ dùng nửa khắc cũng chưa tới.

"Giả thần giả quỷ!"

Vương Trọng lạnh giọng nói, " ngươi nghĩ đến đám các ngươi một xướng một họa, là có thể dọa ta sao? Đánh cược này đã lập xuống, ngươi liền đợi đến đớp cứt đi!"

Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn.

Kỳ thật Chung Bạch cảnh giới, là hoàn toàn đến, chẳng qua là hắn có chút không xác thực tin, cần Dịch Thiên Mạch cho hắn một chút lòng tin!

Mà Dịch Thiên Mạch liền cho hắn hai chữ, phá chướng!

Ý tứ chính là, ngươi tiếp xuống làm là đúng, không muốn hoài nghi mình, mà Chung Bạch cũng trong nháy mắt phản ứng lại, lúc này nói làm liền làm.

Đây là bởi vì trong lòng của hắn, Dịch Thiên Mạch địa vị, cùng lão sư của hắn, là ngồi ngang hàng.

"Ong ong ong!"

Tiếu Hồng đan lô khẽ chấn động, lực chú ý của chúng nhân, tất cả đều tập trung đi qua, bởi vì lò luyện đan này bên trong lại có đan dược, là bọn hắn không tưởng tượng được.

"Ong ong ong. . ."

Cùng một thời gian, một cỗ càng lớn chấn động, theo một bên khác truyền đến, chính là Chung Bạch đan lô.

Bọn hắn lực chú ý, ngay đầu tiên dời đi đi qua, bởi vì Chung Bạch đan lô chấn động, vượt xa quá Tiếu Hồng đan lô chấn động.

"Phanh phanh phanh. . ."

Hắn đan lô chấn động, theo tiếng ông ông, lập tức biến thành tiếng vang nặng nề, giống như là có đồ vật gì, tại đập đan lô vách lò.

Ầm

Chung Bạch không có khách khí, đưa tay vỗ  ấn tại đan lô bên trên, theo nắp lò mở ra, chỉ nghe được "Hống hống hống" tiếng long ngâm truyền đến.

Theo sát lấy, chín đầu màu vàng kim Cự Long, theo đan lô bên trong bay ra, xuyên qua mây mù, ở giữa không trung bay lượn.

Về

Chung Bạch khoát tay, chín con rồng vàng giống như là nhận lấy cái gì dẫn dắt, thành thành thật thật tiến nhập trong hộp ngọc.

..