Chương 2095: Thỉnh Thiên Dạ đại nhân ban tên cho

Chương 2095: Thỉnh Thiên Dạ đại nhân ban tên cho

Khí thế kia cùng long uy, không chỉ không chút nào kém cỏi hơn Vương Trọng Phượng Hoàng đan, thậm chí còn muốn siêu việt mấy phần.

Ở đây dược các trưởng lão, tất cả đều đứng lên, nhìn phía Chung Bạch hộp ngọc, phải biết Chung Bạch trong tay thần lực đan chính là ngắn hiệu tăng cường thực lực đan dược.

So với Vương Trọng Phượng Hoàng đan, giá trị muốn lớn rất nhiều, Vương Trọng Phượng Hoàng đan, chỉ thích hợp Hỏa hệ tu sĩ dùng, mà tu cái khác tiên lực tu sĩ, lại là không dùng đến.

Nhưng thần lực đan liền không giống nhau, tất cả tu sĩ đều có thể dùng, mặc dù tăng phúc không lớn, có thể thay thế tính cũng không phải rất nhiều.

"Chúc mừng Liễu Thái Thượng, Chung Bạch xem như xuất sư."

Cửu Tiêu cùng Lục Vinh đều nhìn phía Liễu Tuyền, cùng tiếng chúc mừng.

Bọn hắn tự nhiên cũng có thân truyền đệ tử, nhưng giống Chung Bạch xuất sắc như vậy, lại vô cùng ít ỏi, lần này càng là một cái đều không có tham gia thí luyện.

"Chúc mừng Liễu Thái Thượng."

Còn lại trưởng lão cũng dồn dập phụ họa, vừa rồi dị tượng đã nhìn ra cái này thần lực đan lợi hại.

Luyện đan có một cái quy tắc, có dị tượng tất nhiên là tốt đan dược, mà không có dị tượng, mặc dù chưa hẳn không phải tốt đan dược, nhưng không phải tốt đan dược khả năng phi thường lớn.

Liễu Tuyền cười cười, nói ra: "Đây đều là Chung Bạch thiên phú của mình, ta cái này lão sư cũng chính là cho hắn một chút dẫn dắt mà thôi."

Chúng Đan sư đều chỉ coi hắn là khiêm tốn.

Sau một hồi khách sáo, Liễu Tuyền đứng dậy nói ra: "Nếu hết thảy thí luyện đệ tử, đều đã luyện chế hoàn thành, liền bắt đầu nghiệm đan chấm điểm đi, căn cứ thứ tự, từ cao xuống thấp, từng cái nghiệm chứng!"

Lần khảo hạch này chấm điểm tiêu chuẩn vô cùng khắc nghiệt, mà lên cấp trưởng lão, chỉ có ba vị Thái Thượng có thể chấm điểm, quyền quyết định đều tại ba vị Thái Thượng trong tay.

Dựa theo quy tắc, theo tiến vào nơi này bắt đầu liền là thí luyện, cho nên, lần này luyện đan chia đều tiêu chuẩn, bao quát luyện chế thời gian dài. Phẩm chất đan dược, đan dược giá trị ba loại!

Mỗi một hạng các mười phần, ba vị trưởng lão các mười phần, tổng ngạch là chín mươi điểm, mà luyện chế thời gian dài này một hạng, chỉ có số ít tu sĩ có khả năng cầm tới mãn phân, mà kết quả sau cùng, còn muốn quyết định bởi tại phẩm chất đan dược cùng đan dược giá trị này hai hạng.

Dựa theo cao thấp, trước hết nhất kiểm nghiệm chính là nhất phẩm đệ tử, Dịch Thiên Mạch cái này cửu phẩm đệ tử, tự nhiên là cái cuối cùng kiểm nghiệm.

"Dược các nhất phẩm đệ tử ngũ thiên, tự sáng tạo đan dược nguồn nước đan, chính là là một loại có khả năng tăng phúc thủy hệ tiên lực đan dược, phẩm chất đan dược làm nhất phẩm, luyện chế thời gian dài vì bảy canh giờ, còn mời ba vị Thái Thượng chấm điểm. . ."

Theo trưởng lão mở hộp ngọc ra, ba vị Thái Thượng lập tức nhìn sang, bọn hắn thần niệm tại đan dược bên trên quét qua, rất nhanh liền cấp ra điểm số.

Liễu Tuyền cho là hai mươi mốt điểm, còn lại hai vị Thái Thượng cho điểm số cũng đều một dạng, đều là hai mươi mốt điểm, tổng cộng cộng lại chính là sáu mươi ba điểm!

Gọi là ngũ thiên Đan sư vừa nhìn thấy cái này điểm số, có chút thất vọng  bất quá, hắn cái này điểm số đã coi như là tốt đẹp, dù sao tổng điểm cũng là chín mươi điểm mà thôi.

"Dược các nhất phẩm đệ tử chớ bạn sáng lên, luyện chế đan dược. . ."

"Dược các nhất phẩm đệ tử vô song, luyện chế đan dược. . ."

Theo từng cái gọi tên, các đệ tử điểm số đều đi ra, mà đang nhìn đài phía trước, có một cái phù văn kính tượng, bên trong đem hết thảy gọi tên tu sĩ điểm số cùng tên, tất cả đều khắc ấn đi lên.

Giờ phút này, bài danh cao nhất một vị tu sĩ, gọi là Lý Đông, đạt được tám mươi ba điểm, còn kém bảy phần là điểm cao nhất.

Mà các tu sĩ khác, đều không có vượt qua tám mươi điểm, đều tại bảy mươi chia trên dưới, bảy mươi điểm rất ít, phần lớn cũng đều là sáu mươi điểm phía trên.

Cũng không phải là tất cả mọi người, đều có thể đủ cầm tới sáu mươi điểm, thậm chí liền bốn mươi điểm thất bại đều có, đây cũng là lần này thí luyện, có chút Đan sư vô pháp thích ứng, tìm kiếm được tài liệu cũng không tốt.

Có thể quy tắc liền là quy tắc, hết thảy tu sĩ đều một dạng, lại càng không cần phải nói này điểm số, có thể là ba vị Thái Thượng đánh, bọn hắn cũng không dám có ý kiến.

"Dược các nhất phẩm đệ tử Vương Trọng, luyện chế đan dược Phượng Hoàng đan, luyện chế thời gian sáu canh giờ, còn mời ba vị Thái Thượng chấm điểm. . ."

Trưởng lão tiếp tục gọi tên.

Niệm đến Vương Trọng lúc, ở đây tu sĩ đều nhìn về ba vị Thái Thượng, nhất là Liễu Tuyền, trải qua sự tình vừa rồi, bọn họ cũng đều biết Liễu Tuyền là khuynh hướng Dịch Thiên Mạch bên này.

"Vương Trọng luyện chế Phượng Hoàng đan, có trợ giúp Hỏa hệ tu sĩ tu luyện, hắn phẩm chất đã siêu việt đại đa số Hỏa hệ đan dược, dùng hắn trình độ, có thể luyện chế hoàn mỹ như vậy, ta đánh ba mươi điểm!"

Cửu Tiêu trực tiếp mở miệng nói.

"Vương Trọng một lò cửu tử, lại chín viên thuốc bên trên hoa văn, tất cả đều là Phượng văn, hắn tư chất có tư cách tiến giai trưởng lão, tăng thêm hắn luyện chế thời gian, ta cũng đánh ba mươi điểm!"

Lục Vinh gấp nói tiếp.

Mọi người lập tức nhìn về phía Liễu Tuyền  chờ đợi lấy hắn phán điểm, có đằng trước hai vị Thái Thượng cho điểm, áp lực một thoáng đều đến Liễu Tuyền trên thân.

Vương Trọng thì là lòng tin tràn đầy, hai vị Thái Thượng đều đánh mãn phân, Liễu Tuyền dù cho liền là ít đánh một điểm, đều sẽ khiến toàn bộ dược các bất mãn.

Liễu Tuyền tự nhiên cũng biết điểm này, quét bên người hai vị Thái Thượng một dạng, cười nói: "Ta đánh hai mươi bảy điểm!"

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ một mảnh kinh ngạc, bọn hắn nhìn Liễu Tuyền, có chút khó tin.

Ngươi đánh hai mươi chín điểm, bọn hắn đều chỉ sẽ có một chút điểm dị nghị, có thể ngươi đánh hai mươi bảy điểm? Này hiểu rõ liền là cùng Vương Trọng băn khoăn!

"Thỉnh Thái Thượng nói rõ nguyên do!"

Vương Trọng kiên trì nói ra.

"Nguyên do?" Liễu Tuyền vừa cười vừa nói, "Ngươi luyện chế thời gian, ta cho là mười phần, ngươi luyện chế phẩm chất đan dược, ta cho là chín phần, nguyên nhân rất đơn giản, ngươi luyện chế ra đan dược cũng không có đi đến ta chỗ công nhận hoàn mỹ bước!"

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt mới khá hơn một chút, có thể vừa nghĩ tới cuối cùng một hạng, cũng chỉ là tám điểm, bọn hắn liền có chút bất mãn!

"Cái kia vì sao cuối cùng một hạng chỉ có tám điểm?" Vương Trọng nhắm mắt nói.

"Bởi vì ngươi luyện chế đan dược giá trị, xa còn lâu mới có được đi đến đánh mãn phân mức độ, tám điểm đã đủ cao, hai vị Thái Thượng xuất phát từ cổ vũ, cho ngươi đánh mãn phân, nhưng ta cũng không tán đồng!"

Liễu Tuyền lạnh giọng nói, " ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ ngậm miệng không trả lời được, Cửu Tiêu cùng Lục Vinh hai vị cũng không nói gì, cuối cùng này một hạng chỉ cho tám điểm, hợp tình hợp lý!

Phượng Hoàng đan giá trị, mặc dù vượt ra khỏi cùng hệ liệt rất nhiều đan dược giá trị, nhưng muốn nói mãn phân, cái kia còn kém xa lắm.

Mà lại, này Phượng Hoàng đan có thể hay không đại lượng luyện chế ra đến, vẫn là cái vấn đề đây.

Vương Trọng sau khi nghe xong, đến cũng chịu phục, hắn chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ Thái Thượng giải hoặc."

Hắn lập tức lui trở về, không có nửa điểm lời oán giận, nhưng hắn giờ phút này, vẫn là trên trận điểm cao nhất, đạt đến tám mươi bảy điểm.

Nhưng Vương Trọng giờ phút này, lại có chút lo lắng, bởi vì Chung Bạch đan dược dị tượng, là vượt xa hắn.

"Mặc dù hắn đan dược dị tượng siêu việt ta, nhưng hắn luyện chế thời gian, nhưng lại xa xa vượt qua ta, cho nên. . ."

Vương Trọng rất nhanh khôi phục Liễu Tín Tâm.

"Dược các nhất phẩm đệ tử Chung Bạch, luyện chế đan dược thần lực đan. . ."

Trưởng lão gọi tên nói.

"Vị trưởng lão này chờ một lát!"

Chung Bạch chợt cắt ngang hắn, mọi người thấy đi qua, không biết là vì sao.

Lại không nghĩ rằng, Chung Bạch quay đầu liền xông Dịch Thiên Mạch thi lễ một cái, nói: "Còn mời Thiên Dạ đại nhân ban tên cho!"

Oanh

Ở đây tu sĩ trong nháy mắt nổ tung, bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Liễu Tuyền, đây là ngươi sáng tạo đan dược không sai, ngươi muốn càng cải danh tự cũng được, nhưng lão sư của ngươi không phải Liễu Tuyền sao?

..