Chương 2096: Tiếu Hồng đan dược

Chương 2096: Tiếu Hồng đan dược

Loại chuyện này, phát sinh ở bất kỳ một cái nào trưởng lão trên người, đoán chừng đều sẽ tâm tính nổ tung!

Mà lại, này còn không phải lần đầu tiên, bởi vì trước đây Chung Bạch, còn ở trước mặt tất cả mọi người, ngay trước lão sư hắn trước mặt, thỉnh giáo Dịch Thiên Mạch.

Hết lần này tới lần khác một cái dám thỉnh giáo, một cái liền dám dạy!

Trước đây tại thí luyện bên trong thì cũng thôi đi, dù sao thí luyện bên trong thỉnh giáo lão sư, đó là làm trái quy tắc hành vi, nhưng bây giờ không giống nhau!

Ngươi là Liễu Tuyền Thái Thượng thân truyền đệ tử, ngươi đan dược này luyện chế, sợ là không ít đạt được Liễu Tuyền Thái Thượng chỉ giáo, ngươi bây giờ lại nhường một ngoại nhân đến cho ngươi ban tên cho!

Đây là ngay trước ngươi lão sư trước mặt, lương tâm của ngươi đều cho chó ăn sao?

Nhưng mà, khi bọn hắn nhìn về phía Liễu Tuyền lúc, lại phát hiện Liễu Tuyền chỉ là khẽ nhíu mày, sau đó liền không có để ý, tựa hồ theo Liễu Tuyền, đó cũng không phải chuyện kỳ quái gì.

"Đôi thầy trò này gần nhất đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Liễu Tuyền Thái Thượng này phần định lực, thật đúng là đáng giá người xưng tán!"

"Chung Bạch cũng quá ngu xuẩn đi, mặc dù Liễu Thái Thượng hiện tại không phát làm, phen này hành động, sợ cũng là tiền đồ hủy hết!"

Chung quanh tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Mà Chung Bạch không có chút nào cảm thấy có chút không đúng, hắn biết mình lão sư có lẽ sẽ có một chút không vui, thế nhưng, dùng Thiên Dạ tại lão sư trong suy nghĩ địa vị, mặc dù có một tia không vui, cũng sẽ rất nhanh tiêu trừ.

Lại càng không cần phải nói, nếu như không phải là bởi vì gặp được Dịch Thiên Mạch, hắn muốn luyện chế ra trước mắt cái này thần lực đan khả năng, cực kỳ bé nhỏ!

Đến không phải nói hắn luyện chế không ra, chẳng qua là luyện chế không ra trước mắt này loại mà thôi.

Dịch Thiên Mạch cũng là sững sờ, nghĩ thầm Chung Bạch ngươi có phải hay không ngốc, ngay trước ngươi lão sư trước mặt, để cho ta cho ngươi ban tên cho?

"Ta cảm thấy ban tên cho việc này, Liễu Thái Thượng thích hợp hơn."

Dịch Thiên Mạch nói xong, nhìn phía Liễu Tuyền  nói, "Liễu Thái Thượng cảm thấy đan dược này, tên gọi là gì tốt?"

Chung Bạch sững sờ, phản ứng lại, nhìn về phía lão sư của mình.

Liễu Tuyền đến là một chút không ngần ngại, nhưng đối Dịch Thiên Mạch này phần tâm ý của hắn, vẫn là hết sức lý giải, không giống như là chính mình này ngốc đồ đệ.

Suy nghĩ một chút, Liễu Tuyền đáp lại nói: "Nếu Chung Bạch nhường ngươi ban tên cho, Thiên Dạ đạo hữu, liền không cần khiêm tốn!"

"Đạo hữu?"

Nghe được hai chữ này, ở đây tu sĩ, cũng cau mày lên.

"Xem ra Liễu Thái Thượng là giận thật, bằng không cũng sẽ không như thế châm chọc khiêu khích, cái này Chung Bạch thật đúng là ngu quá mức!"

Các trưởng lão đáy lòng thầm nghĩ.

"Chung Bạch a Chung Bạch, không nghĩ tới ngươi thông minh nhất thế, hồ đồ nhất thời, thế mà nắm lão sư của ngươi đắc tội, thật sự là thật quá ngu xuẩn!"

Vương Trọng đáy lòng nghĩ nói, " ván này, ngươi nhất định phải thua!"

Nghe được Liễu Tuyền, Dịch Thiên Mạch không cảm giác được cho hắn là tức giận, suy nghĩ một chút, hắn dứt khoát nói: "Đã có Kim Long dị tượng, vậy liền gọi Kim Long đan đi."

"Đa tạ Thiên Dạ đại nhân ban tên cho."

Chung Bạch hài lòng nhìn phía vị kia gọi tên trưởng lão.

Trưởng lão có chút không nói gì, suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Dược các nhất phẩm đệ tử Chung Bạch, luyện chế nhất phẩm đan dược Kim Long đan, hao tổn lúc mười canh giờ, thỉnh ba vị Thái Thượng chấm điểm!"

Ánh mắt của bọn hắn, tại trong hộp ngọc đánh giá rất lâu, sau đó lâm vào thật lâu yên lặng.

Ba vị Thái Thượng châu đầu ghé tai một phiên, cuối cùng cấp ra điểm số, Cửu Tiêu lên tiếng trước nhất, nói: "Này Kim Long đan, có thể toàn hệ ngắn hiệu tăng lên, giá trị không thể đo lường, cho nên, ta cho ra điểm số phân biệt là, chín phần, mười phần, mười phần, tổng điểm hai mươi chín điểm!"

"Ta cho ra điểm số cũng giống vậy, chín phần, mười phần, mười phần, tổng điểm hai mươi chín điểm!"

Lục Vinh Thái Thượng theo sát nói.

Đối với hai vị Thái Thượng cho ra cái này điểm số, ở đây tu sĩ vẻ mặt đều có chút không tốt, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, Chung Bạch trễ nhất luyện chế ra đến, hạng thứ nhất cho ra chín phần quá cao.

Nhất là đối với những cái kia so với hắn trước luyện chế ra đến, nhưng điểm số vẫn còn thấp tu sĩ tới nói, xác thực hết sức không công bằng.

Bất quá, bọn hắn đều không có mở miệng, mà là nhìn về phía cuối cùng Liễu Tuyền, đằng trước hai vị đều cấp ra hai mươi chín điểm điểm cao, cái kia ngươi thân là lão sư, cũng không thể thiên vị đi!

Vừa nghĩ tới sự tình vừa rồi, bọn hắn đến là rất chờ mong Liễu Tuyền sẽ cho ra như thế nào một cái điểm số.

Liễu Tuyền hai con mắt híp lại, trầm ngâm một lát, nói: "Ta cho ba mươi điểm!"

Oanh

Toàn bộ khán đài trong nháy mắt nổ tung, các đệ tử cùng trưởng lão, đều dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem Liễu Tuyền, liền bất lương ti chủ đều khẽ nhíu mày.

"Liễu Tuyền Thái Thượng là điên rồi đi? Hắn không sợ khí tiết tuổi già khó giữ được sao?"

"Cho ba mươi điểm, coi như cuối cùng hai hạng toàn bộ cho mãn phân, có thể hạng thứ nhất làm sao đều không cho được mãn phân đi!"

"Hắn chẳng lẽ quên sự tình vừa rồi? Hắn đệ tử này có thể là ở ngay trước mặt hắn, đánh mặt của hắn, hắn lại còn như thế giữ gìn này vị đệ tử?"

Theo bọn hắn nghĩ, cái này điểm số tuyệt đối là không thể tưởng tượng nổi.

Vương Trọng trong đầu càng là "Ông" một tiếng, kém chút nổ tung, hắn nếu như là ba mươi điểm, Vương Trọng không chỉ sẽ không thi rớt, còn áp chế hắn một điểm!

Mà này một điểm trọng lượng hắn biết cao bao nhiêu, hắn không phục.

"Xin hỏi Liễu Tuyền Thái Thượng, vì sao là mãn phân?"

Một tên trưởng lão lạnh giọng hỏi nói, " hi vọng Thái Thượng cho chúng ta giải hoặc!"

"Ta biết hạng thứ nhất, hắn căn bản lấy không được mãn phân, hạng thứ nhất nhiều nhất cũng chỉ có thể cầm cái sáu điểm tối đa."

Liễu Tuyền nói nói, " nhưng hạng thứ hai, hắn là hoàn toàn có khả năng cầm mãn phân, tại hắn cảnh giới này bên trên, có thể luyện chế ra như viên thuốc này, đan dược bên trong long văn, thậm chí còn tồn tại linh vận, đã là rất đáng gờm!"

"Cái gì, đan dược long văn bên trong, lại còn tồn tại linh vận!"

Lời này vừa nói ra, ở đây trưởng lão bỗng nhiên hiểu rõ, dồn dập nhìn về phía chín khỏa màu vàng kim đan dược bên trên hoa văn, quan sát tỉ mỉ thật đúng là phát hiện linh vận.

Cái kia đan dược bên trên chín đạo long văn, tựa như là sống lại, tuyệt đối là đan dược bên trong cực phẩm.

"Đến mức cuối cùng một hạng..."

Liễu Tuyền nói nói, " đó là ta cùng hai vị Thái Thượng thương nghị kết quả, viên thuốc này có thể toàn bộ series ngắn hiệu tăng cao tu vi, lại đan dược ôn hòa, cũng không có tác dụng phụ, duy trì thời gian cũng hết sức khả quan, viên thuốc này cải tiến qua đi, thế tất trở thành dược các chiêu bài đan dược một trong, dùng cái này giá trị, mười phần cũng không quá phận!"

Nghe đến đó, vị trưởng lão kia chịu phục.

"Ngắn hiệu tăng cao tu vi, hơn nữa còn không có tác dụng phụ? Thái Thượng thật là!"

Một tên đường khẩu Thái Thượng dò hỏi.

"Không sai, mặc dù không có dùng, chúng ta cũng có thể cảm nhận được đan dược này bên trong dược lực."

Cửu Tiêu tiếp lời nói.

"Có thể là, đây là tại thí luyện, hạng thứ nhất dù như thế nào, đều lấy không được mãn phân!"

Vương Trọng cắn răng nói ra.

Chúng tu sĩ cũng đều nhìn về bọn hắn.

"Ta cảm thấy là mãn phân, bằng không có lỗi với này đan dược!"

Liễu Tuyền bình tĩnh nói.

Hắn thậm chí đều không có nói rõ lí do, hết sức ngay thẳng nói cho hắn biết, ta cảm thấy!

Vương Trọng ngây ngẩn cả người, ở đây tu sĩ cũng là không phản bác được, nhưng bọn hắn cẩn thận phẩm vị một thoáng, Liễu Tuyền lời này bá đạo là bá đạo.

Nhưng vấn đề là, Chung Bạch đan dược, lại là là so Vương Trọng tốt, nếu như Vương Trọng đều có thể cầm tám mươi bảy điểm, vậy tại sao Chung Bạch không thể cầm tám mươi tám điểm?

Vương Trọng bất đắc dĩ lui xuống, lần này hắn xem như triệt để tuyệt vọng rồi, bởi vì hắn bại!

Hắn đan dược mặc dù tốt, có thể nhưng không có Chung Bạch tốt, Liễu Tuyền quá lên ngay thẳng tới nói chính là, nếu như không phải thí luyện, ngươi đan dược căn bản không có khả năng cùng Chung Bạch tương đối!

Hắn mặc dù oán hận, lại cũng không thể tránh được, Long U đã chết, các thế lực lớn căn bản không có khả năng duy trì hắn, dù sao này Kim Long đan vừa xuất thế, cái kia chính là hàng bán chạy.

Mà đan phương trong tay Chung Bạch, về sau khẳng định là muốn trở thành hắn độc môn đan dược, muốn có được Kim Long đan, liền phải tìm Chung Bạch, hiện tại người nào còn nguyện ý đắc tội Chung Bạch đâu?

"Ta nhất định sẽ thắng qua ngươi, một ngày nào đó, ta sẽ thắng qua ngươi!"

Vương Trọng đáy lòng âm thầm thề.

"Tiếp xuống một vị, là dược các Nhị phẩm đệ tử Tiếu Hồng, luyện chế đan dược vì Nhị phẩm đan dược, luyện chế thời gian dài vì mười canh giờ..."

Trưởng lão gọi tên nói, " thỉnh ba vị Thái Thượng chấm điểm."

Mọi người chuyên chú điểm, lập tức rơi xuống hộp ngọc lên.

Tiếu Hồng thu đan thời điểm, hoàn toàn bị Chung Bạch dị tượng cho che đi qua, cho nên, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, trên cơ bản không có ai biết, nàng có hay không luyện chế được đan dược.

Này một gọi tên, tất cả lực chú ý, tất cả đều rơi xuống Tiếu Hồng trên thân.

Nhất là nghĩ đến chỗ này trước Dịch Thiên Mạch cho nàng chỉ bảo sự tình, ánh mắt của bọn hắn đều trở nên trêu tức dâng lên..