Chương 2097: Linh vận trùng thiên

Chương 2097: Linh vận trùng thiên

Bất quá, liền tại vị trưởng lão này chuẩn bị mở hộp ngọc ra lúc, Tiếu Hồng bỗng nhiên hô: "Chờ một chút!"

Trưởng lão khẽ nhíu mày, nhìn xem nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Làm gì?"

"Ta đan dược này còn không có tên." Tiếu Hồng quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, chắp tay thi lễ  nói, "Còn mời Thiên Dạ đại nhân ban tên cho!"

Này

Tất cả mọi người nhìn xem Tiếu Hồng có chút khó tin.

Ban đầu ngươi cái gì đều không luyện chế ra đến, qua cũng đã vượt qua, đại gia cười ngươi cũng chính là nhất thời, có thể ngươi cần phải chỉnh như thế vừa ra, vậy liền không đồng dạng.

"Nàng sẽ không thật coi là, mình có thể luyện chế ra đan dược tới đi?"

"Nghe trưởng lão nói, hắn luyện chế được Nhị phẩm đan dược?"

"Cái gì luyện chế ra Nhị phẩm đan dược, đó là chính nàng báo lên, trưởng lão đều không mở hộp ngọc ra đâu!"

"Cái này Tiếu Hồng, lão sư bởi vì Thiên Dạ mà chết, bây giờ lại nhường cừu nhân của nàng ban tên cho, làm không xứng làm người!"

Có tu sĩ bất mãn nói.

Mà nghe được những lời nói bóng gió này, Tiếu Hồng mặc dù có chút nổi nóng, nhưng không có lên tiếng, nàng chẳng qua là chờ đợi Dịch Thiên Mạch cho nàng ban tên cho, mặc dù nàng không cho rằng Dịch Thiên Mạch thật sẽ ban tên cho.

"Tiếu Hồng, hắn nhưng là cừu nhân của ngươi! ! !"

Vương Trọng bỗng nhiên nói nói, " ngươi lại muốn nhường một cái hại chết sư phụ ngươi kẻ thù ban tên cho?"

Tiếu Hồng biến sắc, không biết nên như thế nào phản bác, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Vương Trọng ngây ngẩn cả người, có thể vừa nghĩ tới mình lập tức liền muốn trở thành trưởng lão, hắn lực lượng liền đủ rất nhiều, nói: "Ta nói ngươi hại chết sư phụ của hắn, mà nàng lại muốn ngươi cho hắn ban tên cho, nàng quả thực là bất trung bất hiếu!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " Long U Đại trưởng lão chẳng lẽ không phải đáng chết sao? Ngươi là đang hoài nghi bất lương ti chủ phán đoán? Vẫn là đang hoài nghi ba vị Thái Thượng trưởng lão quyết đoán?"

"Phù phù!"

Vương Trọng bị hù trực tiếp quỳ trên mặt đất, hắn nhìn về phía bất lương ti chủ, nhìn về phía ba vị Thái Thượng, nói: "Oan uổng a, ta ta không có ý nghĩ như vậy, ta thật không có ý nghĩ như vậy ta chẳng qua là "

Bất lương ti chủ không thèm để ý hắn, đến là Cửu Tiêu Thái Thượng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

"Đúng đúng là,là đệ tử đáng chết, đệ tử nói sai!"

Vương Trọng không ngừng quạt cái tát vào mặt mình.

"Xuống!" Cửu Tiêu âm thanh lạnh lùng nói.

Tất cả mọi người nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, không khỏi sinh ra mấy phần kiêng kị, vừa rồi liền chuyện một câu nói, kém chút liền đem Vương Trọng tiêu diệt.

Cũng may, bất lương ti chủ không có truy cứu ý tứ, mà Vương Trọng cũng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lại là kiêng kị, lại là oán hận, nếu là ánh mắt có thể giết người, đoán chừng hắn đã chết rất nhiều lần rồi.

"Ngươi mong muốn cái tên là gì?" Dịch Thiên Mạch lại như cái gì đều không phát sinh một dạng, cười hì hì nhìn về phía Tiếu Hồng.

"Đại nhân ban cho tên là gì, chính là cái đó tên!"

Tiếu Hồng nói ra.

Nàng tìm Dịch Thiên Mạch ban tên cho, thuần túy là bởi vì nàng đan dược này, nếu như là chính nàng luyện chế, căn bản không có khả năng luyện chế ra tới.

"Đã dùng mộc nguyên quả, bằng không liền gọi mộc nguyên đan thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Được." Tiếu Hồng không hề nghĩ ngợi, liền gật đầu đáp ứng.

Trưởng lão kia nghe xong, liền một lần nữa đọc một lần, nói ra: "Thỉnh ba vị Thái Thượng chấm điểm!"

Hắn lập tức mở ra hộp ngọc, mà hắn đối trong hộp ngọc đan dược, cũng không ôm bất kỳ chờ mong.

Nhưng mà, hộp ngọc này vừa mở ra, sắc mặt của hắn lập tức biến, bởi vì trong này đan dược vậy mà không phải phế đan, mà là chín khỏa xanh tươi đan dược.

Hộp ngọc vừa mở ra, chính là một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người vị truyền đến, mùi vị kia để cho người ta phảng phất, tiến nhập một chỗ nhân gian Tiên cảnh, bốn phía đều là dư dả Tiên Linh chi khí, hắn nhịn không được, nhẹ nhàng hít một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân thông thấu, trên người một chút ẩn tật, vậy mà tại thời khắc này, tốt lên rất nhiều.

"Làm sao có thể!"

Trưởng lão rất nhanh thanh tỉnh lại, "Đan dược này đan dược này "

Hắn nói không nên lời cảm giác này đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết, trước mắt đan dược này tuyệt đối sẽ không kém!

"Đây là cái gì đan dược?"

Còn lại tu sĩ cũng dồn dập nhìn sang, chỉ thấy chín khỏa xanh biếc đan dược xuất hiện trong mắt của bọn hắn, mỗi người thấy đan dược này cảm giác đều là giống nhau.

Mà cái kia cỗ thấm vào ruột gan hương khí, lập tức phóng xạ mà qua, trên mặt của bọn hắn tất cả đều lộ ra vẻ kinh ngạc, chung quanh đều là Đan sư, bọn hắn dĩ nhiên có thể theo đan dược này hương khí bên trong, nghe ra mùi vị khác biệt.

"Đây là cái gì đan dược?"

Các trưởng lão tầm mắt, tất cả đều bị hộp ngọc này hấp dẫn.

Trong chớp mắt này, toàn bộ người tầm mắt, đều tại trong hộp ngọc, liền bất lương ti chủ cũng nhìn hộp ngọc liếc mắt, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà bọn hắn kinh ngạc, cũng không là không biết đan dược này tên, mà là đan dược này thành phần đến cùng là cái gì, vậy mà lại giống như này hiệu quả.

"Linh vận, đan dược này bên trong ẩn chứa linh vận chi sâu, vượt xa quá Kim Long đan!"

"Đúng vậy, không sai, bình thường đan dược hoa văn bên trên, có thể chạm phải một tia linh vận, liền đã rất tốt, đan dược này thanh văn bên trên hoa văn linh vận ít nhất là Kim Long đan gấp đôi!"

"Không có khả năng a, nàng làm sao có thể luyện chế ra như viên thuốc này đến, này đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

Trong chớp mắt, tất cả mọi người tầm mắt, đều rơi về phía Dịch Thiên Mạch, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, đan dược này là Dịch Thiên Mạch chỉ bảo luyện chế ra tới.

Có thể dựa theo Dịch Thiên Mạch chỉ bảo tới luyện chế, có thể luyện chế ra tới đều gặp quỷ.

Mà trước mắt đan dược này cho cảm giác của bọn hắn, tựa như là gặp quỷ, không chỉ luyện chế ra tới, mà lại, đan dược này linh vận đã vậy còn quá thâm hậu!

Một hồi lâu, ba vị Thái Thượng mới từ đan dược bên trên thu hồi ánh mắt, bọn hắn liếc nhau, chẳng qua là giờ phút này xem Liễu Tuyền ánh mắt hoàn toàn khác nhau.

Trước đây Liễu Tuyền nói, hắn có thể đột phá, hoàn toàn là bởi vì Dịch Thiên Mạch quan hệ, hai vị này làm sao cũng không tin.

Có thể giờ khắc này, bọn hắn có chút tin, đơn giản như vậy vài câu chỉ bảo, vậy mà có khả năng luyện chế ra có được thâm hậu như vậy linh vận đan dược!

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch tựa hồ đã sớm biết sẽ như này, cũng không có quá lớn kinh ngạc.

"Thỉnh thỉnh ba vị Thái Thượng chấm điểm!" Trưởng lão lại nói một câu.

Đến thời khắc này, ai cũng biết, trước mắt đan dược, tuyệt đối không phải tục vật, này điểm số cũng chắc chắn sẽ không thấp, nhưng bọn hắn đều muốn nghe xem ba vị Thái Thượng đánh giá.

Yên lặng một lát, Liễu Tuyền lên tiếng trước nhất, nói: "Ta đánh mãn phân, mặc dù chỉ là Nhị phẩm đan dược, nhưng viên thuốc này linh vận, đã vượt qua dược các số ít mấy loại Chữa Thương đan linh vận, mà lại, hiệu quả tại dược các bên trong số một số hai!"

Oanh

Ở đây tu sĩ lập tức sôi trào, đơn giản là cuối cùng cái kia bốn chữ "Số một số hai!"

"Ta cũng đánh mãn phân!"

"Ta đồng dạng đánh mãn phân!"

Lục Vinh cùng Cửu Tiêu đồng thời nói ra, hai người toàn bộ mãn phân, cũng là mang ý nghĩa Liễu Tuyền, không có bất kỳ cái gì hư giả, đây là thật chịu phục.

Trong nháy mắt, Tiếu Hồng điểm số, liền tăng lên tới vị thứ nhất, trở thành lần này thí luyện đầu bảng.

Tại đây bên trong chỉ hai không có kinh ngạc, là Chung Bạch cùng Dịch Thiên Mạch, Chung Bạch là biết Dịch Thiên Mạch bản sự, mà Dịch Thiên Mạch thì là biết đan dược này sẽ không kém.

"Nếu như hắn thoáng chỉ điểm một chút, liền có thể luyện chế ra như viên thuốc này đến, đây chẳng phải là nói hắn đan dược sẽ tốt hơn?"

Ở đây tu sĩ, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, Tiếu Hồng nhất định là ẩn giấu đi thủ đoạn gì, nàng cùng Dịch Thiên Mạch kẻ xướng người hoạ!"

Vương Trọng sắc mặt có chút khó coi.

Nếu như Dịch Thiên Mạch đan dược so Tiếu Hồng còn tốt, vậy hắn không chỉ không thể trở thành trưởng lão, hắn vẫn phải đớp cứt!.