Chương 2098: Chính là muốn lật bàn

Chương 2098: Chính là muốn lật bàn

Một đám tu sĩ suy nghĩ cẩn thận, cảm thấy cũng đúng!

Dịch Thiên Mạch một cái cửu phẩm đệ tử, mà lại là mới nhập môn, căn bản không có tại dược các tu hành qua, hắn đan thuật tuyệt không có khả năng siêu việt này chút nhất phẩm đệ tử.

Bọn họ nghĩ tới rồi rất nhiều khả năng, tỉ như Liễu Tuyền vì mặt mũi của mình, cho Dịch Thiên Mạch một loại nào đó trợ lực, mới khiến cho hắn có thể tại trong lúc lơ đãng chỉ bảo Tiếu Hồng.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn nhìn qua Dịch Thiên Mạch luyện đan, hắn chỉ dùng nửa canh giờ, liền luyện chế được một lò đan dược, mà lại, hắn luyện chế đan dược thủ pháp, thường thường không có gì lạ.

Mọi người ở đây yên lòng lúc, trưởng lão cũng niệm đến tên Dịch Thiên Mạch: "Dược các cửu phẩm đệ tử Thiên Dạ, luyện chế đan dược Thảo Hoàn đan, hao tổn lúc tám cái nửa canh giờ, thỉnh ba vị Thái Thượng chấm điểm!"

Bất lương ti chủ mở mắt, bởi vì Thiên Dạ cũng là bất lương ti đệ tử.

"Ti chủ, ngài cảm thấy hắn có thể trở thành trưởng lão sao?"

Tư Mệnh thận trọng hỏi.

Nàng vẫn đứng tại bất lương ti chủ thân một bên, không dám nhiều lời, lần này có thể đi vào nơi này, ngoại trừ Thiên Dạ quan hệ bên ngoài, liền là vị này bất lương ti chủ.

"Ngươi không nên so bản tọa rõ ràng hơn?"

Bất lương ti chủ hỏi ngược lại.

"Ta?" Tư Mệnh nói nhỏ, không biết nên làm sao đáp lại.

Cùng lúc đó, hộp ngọc kia lập tức mở ra, hết thảy chín viên thuốc, mỗi một viên thuốc bên trên, đều có chín đạo hoa văn, nhưng cũng không là tất cả hoa văn, đều là long văn, mỗi một viên thuốc, đều chỉ có một viên là long văn.

Đan dược này nhìn xem xanh tươi không có gì lạ, bề ngoài cũng không có Tiếu Hồng cùng Chung Bạch sáng bóng, quả thực không có bao nhiêu chỗ xuất sắc.

Ba vị Thái Thượng, toàn đều đem ánh mắt đầu nhập vào đi vào, nhất là Liễu Tuyền, bởi vì hắn đối Dịch Thiên Mạch, là ôm cực lớn mong đợi.

Chung Bạch cùng Tiếu Hồng liền càng không cần phải nói, hai người đều biết Dịch Thiên Mạch đan thuật, nhưng nhìn đến trước mắt đan dược này, đúng là có chút thất vọng.

"Liền này?"

Các trưởng lão nhìn trong hộp ngọc đan dược, có chút không dám tin tưởng.

"Như viên thuốc này, trình độ mặc dù cũng không kém, nhưng cũng tuyệt đối không phải nhất phẩm đệ tử trình độ, mỗi một viên đều chỉ có một đạo long văn mà thôi, thật sự là... Mất mặt!"

Đúng vậy, tất cả trưởng lão đều cảm thấy mất mặt, bởi vì Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược mặc dù không kém, nhưng cũng tuyệt đối không có cái này tới tham gia trưởng lão thí luyện.

Thấy đan dược này lúc, Vương Trọng thở ra một cái thật dài, vừa rồi hắn còn thật lo lắng Dịch Thiên Mạch thật luyện chế ra cái gì kinh thế đan dược.

"Chung sư huynh, ngươi cảm thấy đan dược này... Có môn đạo gì sao?"

Tiếu Hồng cùng Chung Bạch đứng chung một chỗ, nàng hỏi thăm lúc, sắc mặt đỏ lên.

Chẳng qua là Chung Bạch cũng không có phát hiện điểm này, ánh mắt của hắn tất cả đan dược bên trên, tự lẩm bẩm: "Không nên a, không phải là dạng này a, mặc dù..."

"A, ngươi mới vừa nói cái gì?" Chung Bạch này mới phản ứng được.

"Đan dược này có hay không có chỗ đặc thù gì?" Tiếu Hồng có chút thất lạc.

"Nhìn không ra... Có cái gì chỗ đặc thù  bất quá, ngàn Dạ sư thúc đan thuật tu vi, xác thực còn cần một chút ma luyện, đợi một thời gian, bất khả hạn lượng."

Theo Chung Bạch, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là thiếu sót luyện đan số lượng, chỉ cần chịu chăm chỉ đợi tại đan phương bên trong, ma luyện chính mình luyện đan kỹ nghệ, dùng thiên phú của hắn cùng bản thân truyền thừa, đan thuật tu vi tuyệt đối sẽ không kém.

"Sư thúc?" Tiếu Hồng kỳ quái nhìn xem hắn.

"Há, là sư thúc không sai, lão sư của ta đã cùng Thiên Dạ đại nhân kết bái, cho nên ta chuyện đương nhiên gọi hắn là sư thúc."

Chung Bạch nói ra.

"..." Tiếu Hồng.

Nàng xem xem Liễu Tuyền, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, không biết nên nói cái gì cho phải, này nếu không phải theo Chung Bạch trong miệng nói ra, nàng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Một cái mới nhập môn cửu phẩm đệ tử, vậy mà cùng một cái Thái Thượng trưởng lão kết bái rồi? Xem ra, còn giống như là vị này Thái Thượng chủ động nói ra!

"Ha ha ha, ta đạo là đan dược gì đâu, nguyên lai là chín cái Liên Cửu đạo long văn đều không có đan dược a, thật sự là mất mặt a!"

Một thanh âm truyền đến, mọi người thấy đi, phát hiện chính là Vương Trọng.

Nhẫn lâu như vậy, đến thời khắc này Vương Trọng cuối cùng có chút nhịn không được, cái này khiến ba vị Thái Thượng khẽ nhíu mày, Cửu Tiêu cùng Lục Vinh đã thu hồi ánh mắt, bọn hắn đã có quyết nghị.

Đến là Liễu Tuyền có chút chưa từ bỏ ý định, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch đan thuật, tuyệt đối không không chỉ như thế.

Nhưng hắn nhìn rất lâu, cũng không nhìn ra đan dược này chân chính môn đạo, vẻ mặt có chút không tốt, hiện tại hắn liền là muốn cho Dịch Thiên Mạch nói chuyện, đều không biết nên làm sao mở miệng.

"Tại sao không nói chuyện?"

Vương Trọng nhìn thấy hắn không trả lời, càng thêm đắc ý, "Chẳng lẽ là sợ hãi đợi lát nữa đớp cứt sao?"

Hắn chỉ chỉ cái kia đống tiện tiện, y nguyên được phong tồn, giờ phút này còn bốc hơi nóng, "Ngươi yên tâm, ta đến lúc đó sẽ từng miếng từng miếng nhìn xem ngươi ăn xong, ngươi có thể cho ta liếm sạch sẽ, một ngụm đều đừng còn lại!"

Mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, đây chính là bất lương ti chủ đều đồng ý đổ ước, Liễu Tuyền bên này có khả năng bảo đảm hắn, nhưng qua không được bất lương ti chủ này một cửa.

Ừm

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên lấy lại tinh thần, nói nói, " ngươi mới vừa nói cái gì?"

Thấy Dịch Thiên Mạch giả vờ ngây ngốc dáng vẻ, Vương Trọng có chút nổi nóng, có thể vừa nghĩ tới hắn lập tức liền muốn ăn cứt, Vương Trọng trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Ta nói, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đớp cứt, đến lúc đó ta sẽ từng miếng từng miếng nhìn xem ngươi ăn xong, ngươi có thể liếm sạch sẽ."

"Đây cũng là ta nghĩ nói với ngươi." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Hừ, đến lúc này, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ lật bàn?"

Vương Trọng lạnh giọng nói, " ta có thể nói cho ngươi, lần này đổ ước, có thể là có chư vị Thái Thượng, còn có không tốt Tư đại nhân làm chứng, ngươi nếu là dám đùa lại, là được..."

Hắn không nói tiếp, nhưng ý tứ rất rõ ràng, là đánh mặt của bọn hắn.

"Ý của ta là, ngươi đớp cứt ăn chắc."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi nói không sai, ta chính là muốn lật bàn!"

"Ngươi làm sao đảo?"

Vương Trọng cười lạnh nói, " ngươi đến là cho ta đảo một cái thử một chút, ngươi nếu có thể lật bàn, ta lại ăn một đống!"

"Đây chính là ngươi nói."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, "Ngươi cũng đừng hối hận!"

"Chính là ta nói!" Vương Trọng nghểnh đầu  nói, "Thế nào!"

"Ong ong ong!"

Nắm hộp ngọc trưởng lão, chợt phát hiện hộp ngọc trong tay chấn động lên, sắc mặt của hắn nhất biến, còn tưởng rằng xảy ra vấn đề gì.

Lúc này đem hộp ngọc đóng cửa, có thể hộp ngọc chấn động càng thêm lợi hại, giống như là có đồ vật gì muốn phá hộp ngọc mà ra, cái này khiến hắn sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn đang phải vận dụng cấm chế trấn áp, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch hô: "Trưởng lão không cần trấn áp, một mực để chúng nó ra tới liền tốt!"

Trưởng lão này sửng sốt một chút, lập tức không tiếp tục trấn áp, đúng lúc này, cái kia ánh sáng đem trọn cái hộp ngọc, đều xâm nhiễm thành màu xanh lá, một cỗ lực lượng khổng lồ, đem hộp ngọc xốc lên.

Theo sát lấy, chín đạo chỉ từ trong hộp ngọc lao ra, hóa thành chín đầu xanh biếc Cự Long, này Cự Long trên thân mang theo trùng thiên linh vận, trong nháy mắt phất qua ở đây tu sĩ.

"Đây là! ! !"

Ba vị Thái Thượng ngay đầu tiên đứng lên, bọn họ nghĩ tới rồi một cái truyền thuyết xa xưa..