Chương 2099: Nguyện cược muốn chịu thua

Chương 2099: Nguyện cược muốn chịu thua

"Trong truyền thuyết, có một loại phương pháp  có thể không cần tại đan lô bên trong nuôi đan, mà là dùng thiên địa chi khí tự nhiên nuôi đan, từ đó nhường đan dược sinh ra trùng thiên linh vận, nghe nói loại phương pháp này, chỉ có thần cấp Đan sư mới có thể!"

Cửu Tiêu mở miệng nói ra.

Mọi người nghe xong, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, thầm nghĩ: "Vị này chẳng lẽ là Thần cấp Đan sư?"

"Bất quá, mặc dù không có thần cấp Đan sư tu vi, này loại thiên địa nuôi đan phương pháp, cũng là có thể dùng đến  bất quá, chỉ có thần cấp Đan sư mới biết được bí quyết!"

Lục Vinh cũng theo đó mở miệng.

Hắn nhìn phía Dịch Thiên Mạch, giờ khắc này Cửu Tiêu cùng Lục Vinh, cuối cùng tin tưởng Liễu Tuyền đột phá, là cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ rất lớn.

Trước mắt vị này Đan sư, mặc dù không phải Thần cấp Đan sư, hắn đan thuật cũng chưa chắc vượt qua ở đây nhất phẩm đệ tử, nhưng hắn khẳng định là cùng một vị Thần cấp Đan sư có quan hệ.

Nghe đến đó, bất lương ti chủ híp mắt, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, không biết đang suy nghĩ gì.

Thu

Trưởng lão kia khoát tay, mong muốn đem này Cửu Long lấy đi, bởi vì linh vận càng mạnh đan dược, càng là khó mà khống chế.

Đã từng thậm chí xuất hiện qua Đan sư luyện chế ra đan dược về sau, không cách nào khống chế đan dược, nhường đan dược vụng trộm chạy đi, cuối cùng vậy mà tu luyện thành tinh sự tình.

Nhưng mà, hắn này vừa thu lại, lại căn bản không có phản ứng, chín đầu Long đằng vân giá vũ, tựa hồ muốn xông hướng lên bầu trời, tan biến giữa phiến thiên địa này.

Bất quá, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Về!"

Vừa dứt lời, chín đầu Long tựa như là bị định trụ, bỗng nhiên ngừng lại, sau đó không cam lòng quay đầu trở về, đã rơi vào trong hộp ngọc.

Người nói chuyện, chính là Dịch Thiên Mạch.

Mà hắn luyện chế ra đan dược này, cũng không là cái gì thiên địa nuôi đan, chẳng qua là mượn phía ngoài khí tức, tới thôi phát đan dược cuối cùng linh vận mà thôi.

Hắn sở dĩ có thể luyện chế ra như thế có linh vận đan dược, cũng là bởi vì hắn luyện đan lúc, dùng chính là tinh lực!

Mà hắn tinh lực bên trong, ẩn chứa Khổ Vô thần thụ lực lượng, khi lấy được dao ao nước tăng thêm về sau, Khổ Vô thần thụ lực lượng đạt được tăng phúc, dáng dấp càng ngày càng cao.

Mà hắn lôi chi tâm, thủy chi tâm, hỏa chi tâm, đều cùng Khổ Vô thần thụ một thể, vận chuyển lúc tự mang Khổ Vô thần thụ lực lượng, tự nhiên đưa cho đan dược tăng thêm, lúc này mới mang cho đan dược này, khổng lồ như thế linh vận.

Đồng dạng, tại đan dược này bên trong, có một số trưởng lão cũng cảm nhận được không giống nhau khí tức, trong mắt của bọn hắn lộ ra vẻ kiêng dè.

Theo đan dược vừa thu lại, chúng người mới thấy rõ đan dược, đan dược này liền chín đường vân, nhưng y nguyên chỉ có một đầu long văn, có thể con rồng này văn, lại sinh động như thật!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch đan thuật tu vi, xác thực không được tốt lắm, có thể thiên phú của hắn, lại vượt xa qua hắn đan thuật tu vi, bằng không làm sao có thể luyện chế ra như thế đan dược?

"Tốt khổng lồ sinh cơ, đan dược này chỉ sợ siêu việt dược các bên trong, tất cả chữa thương đan dược!"

Đây là Cửu Tiêu, không có chút nào khoác lác thành phần.

"Nào chỉ là sinh cơ, như thế linh vận, mặc dù không có chín đạo long văn, nhưng cũng đã hơn hẳn chín đạo long văn, này nếu là chín đạo long văn..."

Lục Vinh không thể tin được.

Liễu Tuyền không nói gì, hắn đối đan dược này phi thường hài lòng, hắn thấy, lúc này mới hẳn là Dịch Thiên Mạch chân chính trình độ.

Giờ khắc này, tất cả tu sĩ, đều nhìn về Vương Trọng, chỉ thấy giờ phút này Vương Trọng mặt không có chút máu, cặp mắt kia càng là trống rỗng không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

"Không thể nào, hắn nhất định... Nhất định là gian lận, không thể nào, điều đó không có khả năng!"

Vương Trọng kinh ngạc nói ra.

Toàn bộ nhìn trên đài, chỉ có hắn thanh âm của một người, "Ngươi biết ta có nhiều nỗ lực, mới đi cho tới hôm nay một bước này sao? Dựa vào cái gì, dựa vào cái gì!"

"Im miệng!"

Chủ trì trưởng lão một tiếng quát mắng  nói, "Thí luyện còn chưa kết thúc đâu!"

Vương Trọng toàn thân chấn động, lập tức thanh tỉnh lại, nhưng hắn biết mình bại, khó chịu nhất chính là  chờ một hồi muốn ăn cứt!

Hắn nhìn cái kia đống còn nóng hồ tiện tiện, không khỏi sinh ra buồn nôn xúc động tới.

"Ba mươi điểm!"

Liễu Tuyền nói thẳng.

"Ta cũng đánh ba mươi điểm!"

"Ba mươi điểm!"

Cuối cùng mở miệng chính là Cửu Tiêu, theo ba vị Thái Thượng đánh ra điểm số, tên Dịch Thiên Mạch, một thoáng liền ở trên cao đầu bảng.

Chờ bọn hắn đánh xong điểm số, Liễu Tuyền ngay sau đó nói: "Nếu như có thể nhiều đánh một điểm, ta khẳng định là sẽ cho ngươi nhiều đánh, đừng nói chín mươi điểm, liền là một trăm điểm, ngươi đan dược này đều đáng giá."

Ở đây tu sĩ đều không lời nào để nói.

"Ta cuối cùng hiểu rõ, vì cái gì Liễu Tuyền Thái Thượng, muốn đề cử Thiên Dạ tham gia trưởng lão thí luyện rồi, thiên phú như vậy... Đừng nói là tại ta dược các, chỉ sợ sẽ là Côn Lôn sơn, cũng không có mấy cái có thể so sánh!"

"Hắn cái kia một tay, tuyệt đối là Thần cấp Đan sư thủ đoạn, hắn có thể học được, không chỉ là thiên phú  đồng dạng cũng mang ý nghĩa, sau lưng của hắn đứng đấy một vị Thần cấp Đan sư!"

"Thái Thượng không hổ là Thái Thượng, xem người ánh mắt liền là không giống nhau a!"

"Ta nhớ được trước ngươi cũng không phải nói như vậy, ngươi nói Thiên Dạ là cá nhân liên quan, căn bản không xứng tham gia khảo hạch này."

Ở đây tu sĩ nghị luận, các đệ tử đều nhìn Dịch Thiên Mạch, kính như thần linh, mà bọn hắn đồng dạng cũng nhìn về phía Vương Trọng.

Lần này hắn không chỉ không có trưởng lão danh ngạch, mà lại, còn cùng Dịch Thiên Mạch lập xuống muốn ăn cứt đổ ước, trọng yếu nhất chính là, đánh cược này vẫn là hắn thỉnh bất lương ti chủ làm chứng.

Đến hiện tại bọn hắn mới hiểu được, vì sao Dịch Thiên Mạch trước đây sẽ tự tin như vậy.

"Thí luyện đến đây là kết thúc, ta tuyên bố..."

Trưởng lão đạt được ba vị Thái Thượng ra hiệu, quét mọi người liếc mắt  nói, "Lần này trưởng lão thí luyện, tiến giai trưởng lão đệ tử, phân biệt là Chung Bạch, Tiếu Hồng cùng Thiên Dạ, chúc mừng ba vị trưởng lão!"

Đang khi nói chuyện, liền có người lấy trưởng lão đạo phục cùng minh bài đến đây, do ba vị Thái Thượng, tự mình cho ba người bọn họ ban phát.

Này minh bài bên trên tên, cũng là do Thái Thượng trưởng lão tự mình khắc ấn, Liễu Tuyền thì tự thân vì Dịch Thiên Mạch khắc ấn tên, nói ra: "Thật tốt nỗ lực."

"Đa tạ Thái Thượng." Dịch Thiên Mạch tiếp nhận minh bài, chắp tay thi lễ.

"Ha ha ha, chớ có khách khí với ta." Liễu Tuyền vừa cười vừa nói.

Cửu Tiêu cùng Lục Vinh mặc dù cũng muốn cùng Dịch Thiên Mạch lôi kéo làm quen, nhưng bọn hắn biết bây giờ không phải là thời điểm, mà lại, đối phương bản thân cùng Liễu Tuyền mới là quen thuộc nhất.

Theo nghi thức sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch chính thức trở thành dược các trưởng lão, cũng hoàn thành hắn thời khắc này tâm nguyện.

"Vương Trọng, ngươi đi đâu a!" Một thanh âm truyền đến.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Vương Trọng lén lút hướng đi nơi xa đại điện truyền tống môn, chuẩn bị rời đi.

Nghe được cái thanh âm này, Vương Trọng biến sắc, thân thể của hắn hơi hơi rung động, quay người đi trở về, nói ra: "Ta... Ta... Ta trở về... Trở về dược các!"

"Cứt ngươi không ăn sao?"

Mở miệng người cũng không phải Dịch Thiên Mạch, mà là một tên khác đệ tử, rõ ràng hắn trong ngày thường là cùng Vương Trọng không cùng, hắn đã sớm nhìn Vương Trọng không vừa mắt, hiện tại chính là báo thù thời cơ tốt.

Nghe đến đó, Vương Trọng vẻ mặt trắng bệch, cúi đầu toàn thân run rẩy, không biết nên làm thế nào cho phải.

Một đám đệ tử không có một cái nào đồng tình hắn, các trưởng lão mặc dù bất đắc dĩ, lại cũng không có lựa chọn giúp hắn, dù sao đánh cược này, liền là đổ ước.

Đúng lúc này, Vương Trọng bỗng nhiên nhìn phía Dịch Thiên Mạch, thân hình hắn lóe lên, đi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nói ra: "Thỉnh Thiên Dạ trưởng lão tha thứ ta trước đây hành vi, ta biết sai, thỉnh Thiên Dạ trưởng lão tha thứ, nếu là thật ăn, đời ta, liền thật hủy, ta... Ta thật vất vả mới đi cho tới hôm nay một bước này, ta... Ta... Ta..."

Hắn càng nói càng không có sức, thậm chí liền Dịch Thiên Mạch tầm mắt đều không dám chạm đến cúi đầu.

Trước đây hắn nói nhiều như vậy ngoan thoại, thậm chí có muốn đưa Dịch Thiên Mạch vào chỗ chết xúc động, đối phương làm sao có thể tha thứ chính mình.

Nếu như đổi lại là hắn, hắn tuyệt đối sẽ để Dịch Thiên Mạch, ăn hết này đống cứt!

"Nguyện cược muốn chịu thua!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " dù sao, nếu như giờ phút này thua là ta, ta đây cũng giống như ngươi, đúng không!".