Chương 2100: Vì ngươi là hỏi

Chương 2100: Vì ngươi là hỏi

Vương Trọng giật mình, hắn nghe rõ, ý tứ này nói đúng là, ta cũng muốn tha thứ ngươi, chỉ mong cược muốn chịu thua a!

Hắn nhìn cái kia đống nóng hầm hập tiện tiện, còn chưa bắt đầu ăn, liền triệt để hỏng mất!

"Cần muốn ta giúp ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

Vương Trọng vẻ mặt trong nháy mắt biến, lại không là trước đây như vậy cầu xin tha thứ nhu nhược, mà là một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng, nếu như ánh mắt có khả năng giết người, Dịch Thiên Mạch đoán chừng bị hắn xé nát vô số lần.

Hắn mở to miệng, liền đem vậy liền liền nuốt xuống, chỉ dùng một ngụm. Liền ở đây tu sĩ định lực đầy đủ, cũng là bị ác tâm một thanh.

"Ngươi chờ đó cho ta! ! !"

Vương Trọng ăn xong, quay người liền đi.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " còn có một đống, cần muốn ta giúp ngươi sao?"

Vương Trọng vẻ mặt vô cùng khó coi, lúc này mới nhớ tới hắn cùng Dịch Thiên Mạch đổ ước có hai lần, lần thứ hai hắn cũng đáp ứng rõ ràng.

"Nếu như ngươi muốn chơi xấu, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là dùng trưởng lão thân phận, tự mình đút cho ngươi ăn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngươi

Vương Trọng con mắt đỏ thấu, nhưng hắn cũng không dám đối Dịch Thiên Mạch phát tác, bởi vì giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, đã là dài già rồi.

Rất nhanh có người lấy một đống tới, Vương Trọng ăn về sau, phóng tới truyền tống môn, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Đến thời khắc này, thí luyện mới xem như kết thúc, chỉ có Dịch Thiên Mạch nhìn Vương Trọng tan biến địa phương, tựa hồ là đang trầm tư cái gì.

"Ngươi xác định gia hỏa này liền là tà tộc?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Đây là cùng A Tư Mã đối thoại, A Tư Mã lập tức trả lời nói: "Đúng vậy, hắn liền là tà tộc, ta mới vừa cảm giác được một tia tà khí, nhưng hắn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói nói, " có lẽ, hắn là biết thân phận của ta, cho nên không dám ra tay, sợ tặng đầu người?"

"Ta không có ở nơi này cảm nhận được cái khác tà tộc khí tức!"

A Tư Mã nói nói, " nơi này hẳn không có người sẽ ra tay với ngươi."

"Như vậy phải không?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Lần này nhiệm vụ có hai cái, một cái là tru diệt đi nội môn ở trong tà tộc, một cái khác liền là trở thành trưởng lão, như thế hắn có thể đủ Hạ Giới chấp hành nhiệm vụ.

Hai nhiệm vụ hắn hoàn thành một cái, mà hắn ban đầu coi là, những cái kia tà tộc kẻ ký sinh nhóm, lại ở chỗ này ra tay, dù sao nơi này là một chỗ phong bế không gian.

"Bọn hắn đã ra tay rồi, chỉ là không có thành công, đến mức trấm còn thừa những tên kia, chưa hẳn liền chịu nghe thủ lĩnh bọn họ."

A Tư Mã nói ra.

Đợi đã lâu, hắn cũng không có gặp có bất kỳ tà sát xuất hiện, đến lúc này Dịch Thiên Mạch cuối cùng xác định, những cái kia tà tộc có lẽ đã điều chỉnh kế hoạch.

Theo thí luyện kết thúc, ba vị Thái Thượng dồn dập đến đây chúc mừng, nhất là những cái kia các đại phái hệ trưởng lão, bọn hắn đều giống như cùng Dịch Thiên Mạch một điểm thù đều không có, cũng đến đây chúc mừng.

Dịch Thiên Mạch đến không có quét mặt mũi của bọn hắn, hắn biết bọn gia hỏa này nhưng thật ra là hướng về phía hắn Thảo Hoàn đan tới.

Mặt mũi hắn là sẽ cho, nhưng mong muốn Thảo Hoàn đan, vậy thì phải đem đồ vật tới đổi, hắn luyện chế Thảo Hoàn đan, có thể là thế gian này độc nhất vô nhị.

Trọng yếu nhất chính là, này Thảo Hoàn đan còn có một cái công hiệu, cái kia chính là có thể đối kháng tà tộc xâm lấn!

Dạng này đan dược, là có thể ở sau đó trong chiến tranh, phát huy ra tác dụng cực lớn, thử nghĩ nếu như uống vào Thảo Hoàn đan, tà tộc liền vô pháp xâm lấn tu sĩ thân thể, tu sĩ kia tỉ lệ sống sót liền sẽ cực kì tăng lên, thậm chí có khả năng triệt để thay đổi chiến cuộc.

Đến lúc đó, không chỉ Thông Thiên giáo mong muốn, Côn Lôn sơn cũng muốn.

Đương nhiên, này công hiệu hắn sẽ không ngay đầu tiên công bố ra, mà cái kia chín cái Thảo Hoàn đan, cũng bị Liễu Tuyền lấy đi, một viên đều không nhường ra đi.

Rời đi Hồng Phúc dược cảnh, Dịch Thiên Mạch quay trở về dược các, hắn cùng Liễu Tuyền giảng thuật kinh nghiệm của mình, đến mức đối phó tà tộc sự tình, hắn cho biến mất.

"Không nghĩ tới, lần này trong nội môn kẻ ký sinh, thế mà không có ra tay!"

Liễu Tuyền nhíu mày, "Đến là cái này Long U, cũng dám ra tay với ngươi, thật là đáng đời."

"Sau lưng của hắn không có cái khác người nào duy trì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tự nhiên là có, Long U tiến giai Thái Thượng sắp đến, mà muốn trở thành Thái Thượng trưởng lão, nhất định phải thông qua trưởng lão viện, đạt được phần lớn Thái Thượng đồng ý, cuối cùng mới bẩm báo giáo chủ định đoạt."

Liễu Tuyền vừa cười vừa nói, "Mà phần lớn thời điểm, chỉ cần Thái Thượng trưởng lão thông qua, giáo chủ liền không liệu sẽ quyết, cho nên hắn nhất định phải đạt được phần lớn Thái Thượng duy trì."

"Cho nên, hắn là vì Thái Thượng vị trí, cho nên mới tại nội môn hết thảy thế lực bức bách dưới, ra tay với ta?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bức bách đến không thể nói, bất quá là giao dịch mà thôi."

Liễu Tuyền mỉm cười nói.

Thấy Dịch Thiên Mạch còn đang lo lắng, Liễu Thái Thượng nói ra: "Bây giờ ngươi đã là ta dược các trưởng lão, tuy chỉ là nhất phẩm, nhưng có ba vị Thái Thượng duy trì, bất lương ti chủ mong muốn bức bách ngươi, cũng phải hỏi một chút chúng ta, tin tưởng Lục Vinh cùng Cửu Tiêu hai vị kia, nhất định sẽ tới tìm ngươi!"

"Ta không sẽ gặp hắn nhóm, ta rất bận rộn." Dịch Thiên Mạch cười nói, " không bằng, đại ca thay ta đuổi bọn hắn như thế nào?"

"Ha ha ha. . ." Liễu Tuyền biết, Dịch Thiên Mạch là muốn bảo vệ cho hắn tại dược các địa vị mới làm như vậy, nói nói, " yên tâm, ta sẽ để bọn hắn ủng hộ ngươi."

"Như thế, liền đa tạ đại ca."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đúng lúc này, Chung Bạch theo bên ngoài đi tới, nói ra: "Thiên Dạ sư thúc, Tư Mệnh tại bên ngoài chờ ngươi, nói đúng không lương ti chủ muốn gặp ngươi."

Liễu Tuyền nghe xong, lập tức nhíu mày, nói: "Ngươi chớ có đi gặp hắn, đi chuyển cáo Tư Mệnh, nếu như bất lương ti chủ mong muốn gặp hắn  chờ sau một tháng!"

"Ừm? Tại sao là sau một tháng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Một tháng sau, ta có lòng tin tiến giai Thần cấp!" Liễu Tuyền tự tin nói, " đến lúc đó, chính là tại giáo chủ trước mặt, ta cũng có tư cách nói chuyện."

"Như thế, vậy trước tiên chúc mừng đại ca  bất quá, ta cũng có chuyện muốn cáo tri đại ca." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện gì?" Liễu Tuyền hỏi.

Dịch Thiên Mạch lập là truyền âm, đem Thảo Hoàn đan công hiệu cáo tri hắn, Liễu Tuyền nghe xong, cả người đều ngơ ngẩn, thanh âm của hắn run nhè nhẹ, nói: "Ngươi nói có thể là thật?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, này loại đặc hiệu đan dược, chỉ có ta có thể luyện chế, xem như ta một cái thẻ đánh bạc."

"Tốt tốt tốt!"

Liễu Tuyền cũng không có tìm hắn muốn đan phương ý tứ, hắn kích động nói, "Ngươi này nào chỉ là thẻ đánh bạc, nếu là giáo chủ biết, trực tiếp trở thành Thái Thượng, cũng không đủ!"

"Cho nên, ta hiện tại muốn đi thấy bất lương ti chủ, ta có tính toán của mình." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Liễu Tuyền thu hồi nụ cười, nói ra: "Ngươi cứ việc đi, hắn nếu là dám động ngươi một cọng tóc gáy, ta lập tức giết tới bất lương ti đi, toàn bộ dược các, chính là hậu thuẫn của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, cáo từ rời đi, một bên Chung Bạch lại kỳ quái nói: "Lão sư, ngươi vừa rồi vì cái gì kích động như vậy?"

"Vì cái gì?"

Liễu Tuyền cười nói, " ta bây giờ hoài nghi, Thiên Dạ liền là ngày này giới cứu thế chủ, có hắn tại ta Thông Thiên giáo địa vị, sẽ chỉ càng ngày càng cao, ta dược các địa vị, cũng sẽ khôi phục vinh quang của ngày xưa!"

Ừm

Chung Bạch mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi còn thất thần làm gì, từ giờ trở đi, ngươi đi theo ngươi Thiên Dạ sư thúc, thật tốt cùng hắn học, ta cho ngươi biết Chung Bạch, nếu là hắn thiếu một cái lông tơ, ta vì ngươi là hỏi!"

Liễu Tuyền âm thanh lạnh lùng nói..