Chương 2101: Bất lương ti chủ nghiền ép

Chương 2101: Bất lương ti chủ nghiền ép

Nội môn, Tư Truy trong động phủ.

Mấy ngày nay nàng vẫn luôn tâm thần không yên, lại một mực chờ đợi đợi đến từ dược các tin tức, làm nghe nói Dịch Thiên Mạch tiến vào dược các, cũng chuẩn bị tham gia trưởng lão thí luyện lúc, trong nội tâm nàng vui vẻ!

Chỉ có nàng biết, Dịch Thiên Mạch trên thân là có tà tộc, mặc kệ hắn có phải hay không áp chế tà tộc, hắn đều là một cái kẻ ký sinh không có chạy.

Nhưng bởi vì khế ước duyên cớ, nàng lại không thể nói cho bất luận cái gì người, bằng không nàng liền phải chết.

Nguyên bản nàng là chuẩn bị tiến vào Hồng Phúc dược cảnh quan chiến, nhưng sau này suy nghĩ rất lâu, vẫn là quyết định không đi gom góp cái này náo nhiệt, bởi vì nàng cái gì đều không làm được.

Bất quá, nàng lại sai người một mực chú ý Hồng Phúc dược cảnh tình huống.

"Đông đông đông. . ."

Bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, Tư Truy mở ra động phủ cửa lớn, chỉ thấy một tên đệ tử đi đến, nói: "Bái kiến Tư Truy trưởng lão!"

"Có tin tức sao?" Tư Truy trực tiếp hỏi.

Có

Đệ tử lập tức đem Dược Cảnh bên trong phát sinh sự tình tự thuật một lần.

Làm nghe nói Long u trường lão vậy mà ra tay thiết kế Dịch Thiên Mạch, cuối cùng lại bị bất lương ti chủ chém đầu lúc, Tư Truy vẻ mặt không khỏi nhất biến.

"Cái tên này, quả nhiên là tới tai họa ta Thông Thiên giáo!" Tư Truy đáy lòng nghĩ đến, "Đáng tiếc Long u trường lão!"

"Sau đó thì sao?" Ti truy vấn.

"Sau này chính là luyện đan. . ." Đệ tử tiếp tục nói.

"Nhặt quan trọng nói!" Tư Truy lạnh giọng nói, " ta muốn biết, những cái kia tà tộc đến cùng có hay không ra tay!"

Đây là nàng chuyện lo lắng nhất, nếu quả như thật có ra tay, đoán chừng giờ phút này Hồng Phúc dược cảnh đã xong, cái này đệ tử tự nhiên cũng không có khả năng đi tới.

Nhưng nàng vẫn là muốn biết, đến cùng là tình huống như thế nào.

Đệ tử lắc đầu, nói: "Không có ra tay."

Đệ tử lập tức đem sự tình đầu đuôi tự thuật một lần, nghe tới Vương Trọng trước hết nhất luyện chế hoàn thành, còn có cửu phượng dị tượng lúc, nàng hơi hơi thở dài một hơi.

Nghe được Dịch Thiên Mạch vậy mà tại thí luyện trong quá trình chỉ bảo Chung Bạch cùng Tiếu Hồng, nàng có chút khó tin, lập tức cười nhạo nói: "Liền hắn còn chỉ bảo Chung Bạch?"

Tiếu Hồng nàng không rõ ràng lắm, nhưng Chung Bạch nàng lại rất rõ ràng, đây chính là Thái Thượng Liễu Tuyền môn sinh đắc ý!

"Lúc ấy, tất cả trưởng lão cũng đều ôm ý tưởng như vậy, có thể là. . . Chung Bạch đan dược, lại sinh ra Cửu Long dị tượng, lại là Kim Long dị tượng."

Đệ tử nói ra.

"Đó là Chung Bạch chính mình đan thuật xinh đẹp, ta tuyệt không tin, hắn là dùng đan thuật lên cấp trưởng lão!"

Tư Truy nói ra.

Có thể là đệ tử nhìn xem hắn, nhưng lại không biết nên nói như thế nào đi xuống.

Ý thức được điểm này, Tư Truy lập tức hỏi: "Làm sao?"

"Sau này. . . Sau này nghiệm chứng đan dược, chuông làm không công một sự kiện, hắn. . . Hắn vậy mà thỉnh Thiên Dạ ban tên cho!"

Đệ tử cúi đầu nói ra.

". . ." Tư Truy nụ cười trên mặt biến mất.

Mặc dù không có tham dự, nhưng nàng cũng có thể tưởng tượng tình cảnh lúc ấy, trầm mặc rất lâu, nàng tiếp tục hỏi nói, " sau đó thì sao?"

"Chung Bạch được hai mươi chín điểm. . ."

Đệ tử lúc này nói Chung Bạch điểm số, lập tức đến Tiếu Hồng.

Nghe được Tiếu Hồng, Tư Truy cơ hồ mong muốn lướt qua, có thể đệ tử lại kiên trì nói ra: "Tiếu Hồng nghiệm đan trước đó, cũng thỉnh Thiên Dạ ban tên cho!"

"Ừm? Lòe người?" Tư Truy không có để ý.

Đệ tử lại nói: "Tiếu Hồng được mãn phân, nàng đan dược, có Cửu Long linh vận!"

"Ngươi xác định ngươi không phải là đang nói cười?"

Tư Truy nghiêm túc nhìn xem hắn.

"Cũng không là. . ." Đệ tử lắc đầu, "Việc này rất nhanh sẽ truyền khắp nội môn, đệ tử không dám nói láo."

Tư Truy quả thực hết sức kinh ngạc, nhưng nghĩ đến Tiếu Hồng là cùng Dịch Thiên Mạch đồng thời chạy về, liền cũng không có quá lớn vui mừng, nói ra: "Nói như vậy, lần này lên cấp ba vị, phân biệt là Vương Trọng, Chung Bạch. . ."

Nàng còn chưa nói xong, đệ tử trực tiếp ngắt lời nói: "Không phải."

"Đúng không?" Tư Truy lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Đó là ai? Ngươi chẳng lẽ muốn nói cho ta biết, Thiên Dạ tiến giai dược các trưởng lão hay sao?"

"Đúng!" Đệ tử cúi đầu  nói, "Thiên Dạ trưởng lão luyện chế được một loại đan dược chữa thương, đồng thời, sử xuất Thần cấp Luyện Đan sư thiên địa nuôi đan chi pháp, linh vận trùng thiên, ba vị Thái Thượng nhất trí cho hắn mãn phân!"

". . ." Tư Truy.

Tư Truy triệt để trầm mặc, giờ khắc này, nàng bỗng nhiên đáy lòng có chút bối rối, bởi vì nàng biết, Dịch Thiên Mạch đi càng cao, đối Thông Thiên giáo nguy hại lại càng lớn.

"Không được, quyết không thể cứ tiếp như thế, nhất định phải. . . Nhất định phải phải nghĩ biện pháp!"

Tư Truy đáy lòng thầm nghĩ, có thể nàng có thể có biện pháp nào?

Cùng một thời gian, vị kia Phàn trưởng lão cũng đã nhận được tin tức, vừa nghe nói Dịch Thiên Mạch vậy mà trở thành dược các trưởng lão, vị này Phàn trưởng lão cả người đều bối rối.

Mặc dù nói đồng dạng là trưởng lão, hắn phẩm cấp so Dịch Thiên Mạch cao hơn, nhưng đối phương là dược các trưởng lão, mà hắn chẳng qua là bình thường đường khẩu trưởng lão, địa vị chỗ nào hơn được người ta.

"Ta đây Lôi tộc Lôi Công tạc, chẳng lẽ cứ như vậy chắp tay nhường cho người rồi?"

Phàn trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Không được, tuyệt đối không thể cho hắn, mặc dù hắn không dùng đến Lôi Công tạc, có thể là. . ."

Một người trưởng lão khác nói nói, " bằng không dạng này, chúng ta nghĩ biện pháp cùng hắn đi đổi, như thế nào?"

Đổi

Nếu là trước đây, Phàn trưởng lão tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy, nhưng giờ phút này giống như cũng chỉ có biện pháp này, "Vậy hắn đến cùng cần gì?"

Bất lương ti!

Dịch Thiên Mạch cùng Tư Mệnh tiến vào bất lương ti về sau, liền do Phùng Ngọc mang theo tiến nhập chủ điện.

Chung Bạch cũng cùng sau lưng Dịch Thiên Mạch, hắn là phụng lão sư chi mệnh đến đây, một khi ra vấn đề gì, hắn liền lập tức tiến đến hồi bẩm lão sư.

Khi hắn xem đến bên ngoài một đám bất lương ti trưởng lão khom người đứng thẳng, Chung Bạch mẫn cảm phát giác được không thích hợp, lập tức bóp nát lão sư cho hắn ngọc phù.

Không ngoài sở liệu, hắn cùng Tư Mệnh đều bị ngăn tại bên ngoài, chỉ có Dịch Thiên Mạch một người có khả năng tiến vào chủ điện.

Dịch Thiên Mạch đến là không sợ chút nào, nhanh chân đi tiến vào trong chủ điện, chắp tay thi lễ, nói: "Bất Lương vệ Thiên Dạ, gặp qua ti chủ!"

"Ngươi còn biết ngươi là Bất Lương vệ?"

Bất lương ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù giờ phút này 79,000 Long tu vi, Dịch Thiên Mạch y nguyên cảm giác được áp lực cực lớn, vừa nghĩ tới đối phương trực tiếp liền có thể chém đầu Long U, trong lòng của hắn liền cảnh giác.

"Ta biết ta là Bất Lương vệ, nhưng ta không biết ti chủ đến cùng là cái gì!" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Ừm

Một tiếng trầm ngâm, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ áp lực ra trên người bây giờ, giống như là trong nháy mắt đặt lên một ngọn núi, khiến cho hắn có chút bị đè nén.

"Ngươi là muốn hỏi ta, tại sao phải ngăn cản Liễu Tuyền mở thiên nhãn?" Bất lương ti chủ đột nhiên hỏi.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta tiến vào dược các sự tình, cũng chỉ có số ít vài người biết được, mấy cái kia người ta có thể xác định, không phải người tiết lộ bí mật!"

"Cho nên, ngươi hoài nghi bản tọa?" Bất lương ti chủ hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Càn rỡ."

Một tiếng nộ khiếu, theo sát một cỗ bàng bạc uy áp xuất hiện, "Quỳ xuống!"

Hắn lập tức cảm giác được, một cỗ núi thây khí tức của biển máu hướng hắn kéo tới, cái này khiến hắn toàn thân mỗi một giọt máu, mỗi một tấc da thịt đều cảm thấy kinh khủng.

Nhất là cái kia cỗ áp lực, nếu như mới vừa rồi là một ngọn núi, vậy bây giờ liền là Thập Vạn đại sơn, đặt ở trên người hắn, hắn kém chút liền quỳ rạp xuống đất.

Nhưng hắn không có quỳ xuống, mà là thôi động lực lượng toàn thân chống cự lại bất lương ti chủ áp lực.

"Ngươi không sợ chết sao?" Bất lương ti chủ ý bên ngoài nhìn thoáng qua.

"Sợ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù sẽ chết, cũng tuyệt không quỳ xuống!"

"Tốt, vậy bản tọa thành toàn ngươi!"

Bất lương ti chủ nói ra.

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, cùng bất lương ti truy đối mặt, chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương như là Thâm Uyên, nhưng cùng một thời gian, cũng cảm thấy một cỗ sát cơ mãnh liệt kéo tới.

Đúng vậy, giờ khắc này bất lương ti chủ, mong muốn chém hắn!

"Lão Âm Bỉ, ngươi nếu dám động đến hắn một cọng tóc gáy, lão phu chính là liều mạng, cũng muốn bóc ra ngươi bất lương ti, đồng thời. . . Ngươi bất lương ti ngày sau, lại cũng không chiếm được một viên thuốc!"

Một thanh âm xuyên thấu cấm chế, vang vọng tại bất lương ti trong chủ điện..