Chương 2102: Cá con tự nhiên sẽ mắc câu

Chương 2102: Cá con tự nhiên sẽ mắc câu

Đây là Liễu Tuyền thanh âm, mà nghe được cái thanh âm này bất lương ti chủ, hơi hơi nhíu mày.

Ngay sau đó, Phùng Ngọc vội vã đi đến, nói ra: "Bẩm báo ti chủ, dược các ba vị quá tiến lên đây, muốn gặp mặt ti chủ!"

Phùng Ngọc nói xong, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, thấy thân thể của hắn run rẩy, trên mặt toát ra mồ hôi rịn, trong lòng có chút lo lắng, nhưng hắn cũng không dám hỏi thăm.

"Biết, đi xuống đi!"

Bất lương ti chủ lãnh đạm nói.

"Cái kia. . ." Phùng Ngọc nghi ngờ nói.

"Để bọn hắn chờ ở bên ngoài lấy!" Bất lương ti chủ nói ra.

Phùng Ngọc lách mình rời đi, trong đại điện chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch, bất lương ti chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trên người hắn áp lực lại một lần nữa tăng cường, trên người xương cốt cũng là "Ken két" rung động.

"Ta không biết ngươi là làm sao thuyết phục Liễu Tuyền chờ ba vị Thái Thượng, nhưng ngươi cho rằng dạng này liền có thể uy hiếp bản tọa?"

Bất lương ti chủ nói ra.

"Ta biết, mặc dù ti chủ hôm nay giết ta, ba vị Thái Thượng cũng không dám nắm ti chủ thế nào!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, run giọng nói nói, " bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?" Bất lương ti chủ hỏi.

"Lời hắn nói là thật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là giết ta, từ đó về sau, bất lương ti tuyệt đối phải không đến một viên thuốc, bởi vì. . ."

"Ken két. . ."

Dịch Thiên Mạch xương vỡ vụn, cái kia áp lực lại một lần nữa tăng cường, đau sắc mặt nhăn nhó, mồ hôi lạnh làm ướt quần áo trên người, nhưng hắn vẫn không có quỳ xuống.

Mà là ngẩng đầu, nhìn bất lương ti chủ, nói: "Hắn lập tức sẽ tiến giai Thần cấp!"

Ừm

Áp lực nặng nề bỗng nhiên buông lỏng, bất lương ti chủ tầm mắt trở nên nổi lên nghi ngờ, "Hắn tiến giai Thần cấp, là có liên hệ với ngươi, đúng không?"

"Không sai."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta điều tra lai lịch của ngươi, Hỏa tộc cũng không có ngươi dạng này một cái tu sĩ." Bất lương ti chủ nói nói, " như vậy. . . Ngươi đến cùng xuất thân nơi nào!"

"Ta xác thực xuất thân từ Hỏa tộc."

Dịch Thiên Mạch nói xong, trên thân bốc cháy lên hỏa diễm, đó là thuần chính nhất hỏa chi tiên lực, "Nếu ta không phải xuất thân từ Hỏa tộc, ti chủ cảm thấy ta hẳn là xuất thân từ nơi nào?"

Bất lương ti chủ không nói gì, mỗi một cái tiến vào bất lương ti tu sĩ, đều sẽ bị bị tra cái úp sấp, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn sở dĩ không có ngay từ đầu vạch trần Dịch Thiên Mạch, là bởi vì hắn còn có giá trị lợi dụng.

Có thể hiện tại không đồng dạng, tà tộc cũng không có tại Hồng Phúc dược cảnh phát động công kích, mặc dù nói Dịch Thiên Mạch vẫn là có giá trị, có thể đại chiến sắp đến, hắn cũng không muốn bởi vậy, mà thêm một cái tai hoạ ngầm.

"Mặc dù hắn tiến giai Thần cấp, lại có thể thế nào?"

Bất lương ti chủ nói nói, " hắn sẽ không vì một người chết, mà cùng ta đối nghịch!"

Không

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn sẽ, không chỉ hắn sẽ, toàn bộ dược các đều biết, đến lúc đó bất lương ti đem đứng trước một viên thuốc cũng không chiếm được quẫn cảnh!"

Bất lương ti chủ không nói gì, nhưng hắn cũng không có lại tạo áp lực, tựa hồ là muốn chờ Dịch Thiên Mạch nói tiếp.

"Nguyên nhân vì sao, ta tạm thời sẽ không nói, nhưng có một ngày, ti chủ nhất định sẽ hiểu rõ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà ta hôm nay phải sống từ nơi này đi ra ngoài, ta đem cho ti chủ một cái khác giải quyết hết tà tộc biện pháp tốt!"

"Nói nghe một chút."

Bất lương ti chủ ý bên ngoài nhìn xem hắn, người thiếu niên trước mắt này, một mực nằm trong tay hắn, nhưng giờ khắc này hắn đột nhiên cảm giác được, đối phương tựa hồ cũng không chịu tầm kiểm soát của mình.

"Phái ta đi tới Hạ Giới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dẫn tất cả tà tộc, Hạ Giới tru diệt ta!"

"Ngươi chẳng lẽ cảm giác mình rất trọng yếu?" Bất lương ti chủ cười khẩy nói.

"Ta đương nhiên không trọng yếu, thế nhưng. . ."

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, trong tay bốc cháy lên một đóa hỏa diễm, "Nếu như ta ngọn lửa trên người  có thể thiêu chết tà tộc đâu?"

Lời này vừa nói ra, bất lương ti chủ "Cọ" đứng lên, nói ra: "Ngươi thật là?"

"Tự nhiên!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Có gì chứng từ?" Bất lương ti chủ dò hỏi.

"Nội môn Tư Truy trưởng lão biết, ngươi chỉ cần hỏi thăm Tư Truy trưởng lão là đủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ai không, đem Tư Truy trưởng lão mời đến chủ điện, lập tức!"

Bất lương ti chủ nói ra.

Chỉ chốc lát sau, Tư Truy liền bị mời đến bất lương ti chủ điện, nàng có chút khẩn trương, mặc dù không phải lần đầu tiên tới bất lương ti, nhưng lại là lần đầu tiên tới bất lương ti chủ điện, đối mặt vẫn là vị này người gian ác.

Mà khi thấy Dịch Thiên Mạch lúc, nàng trở nên càng căng thẳng hơn.

"Tư Truy trưởng lão, vừa rồi Thiên Dạ nói, hắn hỏa diễm có khả năng thiêu chết tà tộc, có thể là thật?" Bất lương ti chủ lập tức hỏi.

Tư Truy sửng sốt một chút, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, không rõ hắn tại sao phải vào thời khắc này bại lộ chính mình.

Nhưng nàng lại phát thệ ngôn, cho nên nàng không thể nói ra được.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Chuyện này ngươi có thể nói, mà ta nhường ngươi nói, không tính là vi phạm với thệ ngôn."

Tư Truy nhìn hắn một cái, lập tức chắp tay nói: "Đúng vậy, hắn hỏa diễm có khả năng thiêu chết tà tộc, ta tận mắt nhìn thấy, đồng thời, hoàn toàn khắc chế tà tộc!"

Bất lương ti chủ kinh ngạc nhìn hắn, có chút không dám tin tưởng, hắn nhìn chòng chọc vào Tư Truy, mà Tư Truy ánh mắt không có bất kỳ cái gì hốt hoảng, cũng không phải gạt người.

Chẳng qua là đáng tiếc, cũng không có tà tộc cung cấp Dịch Thiên Mạch thí nghiệm, cho nên, hắn cũng không thể xác định việc này.

"Dám lừa gạt bản tọa, mặc dù ngươi là trưởng lão, cũng giống vậy phải chết!" Bất lương ti chủ nói ra.

"Tuyệt không một chút nói sạo, như có một chữ là lừa gạt ti chủ, Tư Truy nguyện chịu thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

Tư Truy chỉ thiên thề nói.

"Ra ngoài đi!" Bất lương ti chủ nói nói, " việc này, không cho phép hướng bất cứ người nào để lộ, các ngươi đường chủ cũng không được, hiểu chưa?"

"Đúng!" Tư Truy gật đầu lui trở về.

Đợi Tư Truy sau khi rời đi, bất lương ti chủ ngồi xuống, hắn xem kĩ lấy Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Ngươi hỏa chi tiên lực, vì sao có khả năng khắc chế tà tộc?"

"Bởi vì ta có Côn Luân tộc huyết mạch!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta cũng là gần nhất mới biết được, huyết mạch của ta có khả năng khắc chế tà tộc, ta lúc tu luyện, lão sư của ta cho tới bây giờ chưa nói qua chuyện này."

"Lão sư?" Bất lương ti chủ hồ nghi nhìn xem hắn.

"Ta từ nhỏ rời đi Hỏa tộc tu hành, nương theo lão sư Vân Du Thiên Giới các nơi, gần nhất mới cùng lão sư phân biệt, ta đan thuật cùng tu vi, tất cả đều là lão sư giáo."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi thật sự có một vị lão sư sao?" Bất lương ti chủ hỏi.

Dịch Thiên Mạch vốn cho là hắn sẽ theo mình hỏi tiếp, lại không nghĩ rằng đối phương đầu tiên là hoài nghi, cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp, nhưng cũng chỉ là một lát, hắn liền hiểu rõ đối phương ý tứ.

"Nếu là không có lão sư, ti chủ cảm thấy ta như thế nào chỉ bảo Liễu Tuyền?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Bất lương ti chủ trầm ngâm không nói, sau một lúc lâu, lúc này mới hỏi: "Liễu Tuyền khi nào tiến giai Thần cấp?"

"Một tháng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đem lão sư tiến giai Thần cấp cảm ngộ, đưa cho Liễu Tuyền đạo hữu."

"Lão sư của ngươi là một vị Thần cấp Đan sư?" Bất lương ti chủ hỏi.

"Chúng ta nói chuyện giống như là ta hỏa diễm, vì cái gì có thể thiêu chết tà tộc, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia. . ."

Bất lương ti chủ nói một chữ, liền cắt ngang, lập tức lắc đầu  nói, "Ngươi có kế hoạch gì?"

"Đem mồi câu ném ra ngoài đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cá con tự nhiên sẽ mắc câu!"

Bất lương ti chủ ngẩng đầu, nhìn phía mái vòm, hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Bất lương ti muốn thế nào phối hợp ngươi?"

"Ta cần vài người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..