Chương 2103: Trong bóng tối bóng mờ

Chương 2103: Trong bóng tối bóng mờ

Dịch Thiên Mạch hết thảy muốn ba người, phân biệt là Tư Mệnh, Chung Bạch, Phùng Ngọc cùng Tư Truy.

Ti chủ sau khi nghe xong, lại nhíu mày, nói: "Vì sao là bọn hắn? Phùng Ngọc thì cũng thôi đi, tu vi của hắn tại chín vạn Long, Tư Truy tu vi, mới tám vạn năm ngàn Long, đến mức Chung Bạch cùng Tư Mệnh. . . Bọn hắn có thể đối phó tà tộc?"

"Trước đây ta cùng tà tộc chiến đấu qua, cho nên, bọn hắn biết ta hỏa diễm  có thể khắc chế bọn hắn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phùng Ngọc trưởng lão theo ta Hạ Giới, chí ít có giữ gốc thực lực, mà Tư Mệnh cùng Tư Truy, cùng với Chung Bạch. . . Cũng chỉ là chướng nhãn pháp."

"Cái gì chướng nhãn pháp?" Ti chủ kỳ quái nói.

"Nếu là mang theo bất lương ti số lớn tu sĩ Hạ Giới, ti chủ cảm thấy, bọn hắn thật sẽ lên câu sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là một trận liều chết đọ sức, nếu như biết rõ chắc chắn phải chết, bọn hắn sẽ giống tại Hồng Phúc dược cảnh một dạng, lựa chọn tránh lui, trước sống sót, lại chầm chậm cầu chi."

Bất lương ti chủ hiểu rõ hắn ý tứ, lại hỏi: "Thiên Môn do Tôn Giả trấn giữ, bọn hắn làm sao có thể đủ Hạ Giới?"

"Đây không phải ta hẳn là giải quyết vấn đề, mà là bọn hắn hẳn là giải quyết vấn đề."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như bọn hắn chết tại Tôn Giả trong tay, vậy dĩ nhiên là tốt nhất."

"Nhưng bọn hắn nếu là không cùng đâu?" Ti chủ hỏi.

"Bọn hắn sẽ cùng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì bọn hắn cũng không biết, chúng ta tới hạ giới làm cái gì."

"Vậy ngươi muốn thế nào xác định, Hạ Giới về sau, nhất định có thể tru diệt bọn hắn."

Bất lương ti chủ nói ra.

"Ta tin tưởng ta thực lực, dĩ nhiên, trừ cái đó ra, còn có lão sư ta lưu lại một chút, chuyên môn đối phó tà tộc thủ đoạn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bất lương ti chủ nhẹ gật đầu, không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, hắn tựa hồ là đang suy nghĩ Dịch Thiên Mạch kế hoạch khả thi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cảm thấy, hắn là đang tự hỏi, sau lưng mình vị lão sư kia, đến cùng là ai.

Mà Dịch Thiên Mạch để lại cho hắn đầy đủ không gian tưởng tượng, hắn chỉ nói là, chính mình có Côn Luân tộc huyết mạch, mà từ nhỏ cùng lão sư du lịch.

Bất lương ti chủ khẳng định sẽ muốn, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ có dạng này một vị lão sư? Là trùng hợp sao? Nếu như là trùng hợp, vì cái gì Dịch Thiên Mạch tiên lực, hết lần này tới lần khác có thể đối kháng tà tộc?

Dịch Thiên Mạch biết, hắn tuyệt đối nghĩ không ra chân chính đáp án, nhưng hắn nhất định sẽ nghĩ ra một cái, hắn cho rằng hợp tình lý đáp án.

Đến mức đáp án này đến cùng là cái gì, hắn cũng không thèm để ý, bởi vì hắn cho ra đáp án cũng thế, chính mình cũng không biết lão sư thân phận thật.

Nửa buổi qua đi, bất lương ti chủ mở miệng nói: "Bản tọa sẽ thông báo cho Phùng Ngọc, ngươi đi xuống đi, mặt khác. . . Nhường bên ngoài cái kia ba vị trở về, bản tọa không rảnh cùng bọn hắn dây dưa."

"Đa tạ ti chủ."

Đến lúc này, Dịch Thiên Mạch mới thở dài một hơi.

Nhưng hắn quay người, mới vừa đi ra không đến một trăm bước, bất lương ti chủ thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Thật sự có như thế một vị lão sư sao?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhưng bước chân của hắn không có dừng lại, ngược lại là tăng nhanh tốc độ, đi ra bất lương ti chủ điện, nhìn tan biến địa phương, bất lương ti chủ trầm ngâm, hắn đột nhiên từ ngữ nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trong bóng tối, một cái bóng mờ bỗng nhiên xuất hiện, nói ra: "Kẻ này, chỉ có thể tin tám phần mười!"

"Mặt khác hai thành đâu?" Bất lương ti chủ hỏi nói, " cái kia hai thành là giả?"

"Tư Truy không có nói sai." Bóng mờ hồi đáp.

"Nhiệm vụ lần này, ngươi đi theo hắn, cần phải làm rõ ràng bí mật trên người hắn, nếu như hắn thật sự có một vị lão sư. . ."

Bất lương ti chủ nói nói, " bản tọa muốn biết, hắn vị lão sư này là như thế nào, khiến cho hắn tiên lực có thể khắc chế tà tộc!"

"Nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

Bóng mờ lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Rời đi chủ điện, Dịch Thiên Mạch tại bên ngoài thấy được ba vị Thái Thượng, Liễu Tuyền thấy Dịch Thiên Mạch hoàn hảo không chút tổn hại đi tới, cuối cùng thở dài một hơi.

Hắn còn không có tiến giai Thần cấp, cho nên, mong muốn Dịch Thiên Mạch hoàn chỉnh ra tới, cũng không thể dễ dàng như thế.

Mặc dù hắn biết, tạo áp lực có thể sẽ có phản hiệu quả, nhưng nếu như không tạo áp lực, Dịch Thiên Mạch liền thật chính là thịt cá  mặc cho bất lương ti chủ làm thịt.

"Thế nào?" Liễu Tuyền lập tức hỏi nói, " hắn không có đem ngươi thế nào a?"

"Không có việc gì." Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ  nói, "Đa tạ ba vị Thái Thượng tương trợ."

"Khách khí khách khí, Thiên Dạ trưởng lão cũng là ta dược các tu sĩ, ta dược các tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ."

Cửu Tiêu nụ cười mặt mũi tràn đầy.

"Chúng ta vừa nghe nói, liền lập tức chạy tới, Thiên Dạ trưởng lão không có việc gì tốt nhất." Lục Vinh gấp nói theo.

Này xem xa xa Tư Truy trợn mắt hốc mồm, đến thời khắc này nàng cuối cùng xác định, cái kia vị đệ tử nói là sự thật, nhưng nàng không nghĩ tới, dược các ba vị Thái Thượng trưởng lão, vậy mà như thế coi trọng Dịch Thiên Mạch.

Có thể càng là như thế, nàng ngược lại càng là lo lắng, Dịch Thiên Mạch vị trí càng cao, mang cho Thông Thiên giáo nguy hiểm cũng lại càng lớn, nếu như Dịch Thiên Mạch thật là vì hủy diệt Thông Thiên giáo tới, cái kia nàng sẽ trở thành ngày này giới tội nhân thiên cổ.

Dịch Thiên Mạch từng cái đáp lại bọn hắn, mặc dù biết bọn hắn là vì trên người mình đan thuật tới, nhưng hắn cũng biết không có thể trước mặt mọi người đánh người ta mặt.

Huống hồ, ba vị Thái Thượng bây giờ đều đứng tại hắn bên này  chờ đến Liễu Tuyền trở thành Thần cấp, cái kia toàn bộ dược các đều sẽ đứng tại hắn bên này, mặc dù có người phản đối cũng vô hiệu.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch cùng ba vị Thái Thượng chào hỏi lúc, Phùng Ngọc đã tiến vào, nhưng hắn ra tới cũng rất nhanh.

Đang chuẩn bị rời đi Tư Truy, bỗng nhiên bị Phùng Ngọc cho gọi lại, hai người tới một bên, tựa hồ là đang mưu đồ bí mật lấy cái gì, sau đó Tư Truy sắc mặt bỗng nhiên đại biến, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Bên này Dịch Thiên Mạch, chính mục đưa ba vị Thái Thượng rời đi, nhìn thấy Tư Truy nhìn qua, hắn lập tức đi tới.

"Ngươi muốn làm gì?" Tư Truy lập tức hỏi.

Phùng Ngọc sửng sốt một chút, nghĩ thầm ngươi một vị nội môn trưởng lão, tu vi tám vạn năm ngàn Long, vậy mà lại sợ Thiên Dạ?

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không hại ngươi!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Ta có thể hay không cự tuyệt?" Tư Truy nhìn về phía Phùng Ngọc.

"Không được!" Phùng Ngọc lắc đầu, "Đây là ti chủ thân mệnh, ngươi nhất định phải tham gia!"

Tư Truy có chút khó chịu, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Chúng ta có thể hay không đơn độc trò chuyện hai câu?"

Phùng Ngọc nghe xong, lập tức bên trên đi một bên, hắn còn muốn thông tri Chung Bạch cùng Tư Mệnh.

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch bày ra cấm chế, nói ra: "Ngươi cũng đã biết lần này nhiệm vụ?"

"Ngươi muốn giết người diệt khẩu?" Tư Mệnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta là duy nhất biết ngươi thân phận chân chính người, nếu không phải giết người diệt khẩu, dạng gì nhiệm vụ, cần gì phải mang ta lên đâu?"

Tư Truy hỏi.

"Nếu như chẳng qua là giết người diệt khẩu, bằng vào ta địa vị bây giờ, muốn giết ngươi, cùng bóp chết một con kiến đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù ngươi nói ra đi, cũng không cách nào chứng thực chuyện này!"

Tư Truy lập tức không nói gì.

"Ngươi nếu là thật không sợ chết, sớm nên nắm ta sự tình, bẩm báo Thông Thiên giáo chủ, hay hoặc là bất lương ti chủ đi, nhưng ngươi không có!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi bẩm báo, ngươi chết, ngược lại càng có thể tin, nhưng ngươi không dám!"

Lời này tru tâm, Tư Truy vẻ mặt lập tức trở nên tái nhợt.

"Cho nên, ngươi cũng không phải là vì Thông Thiên giáo, ngươi chỉ là vì chính ngươi!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì!" Tư Truy nổi nóng nói.

"Nghe ta, ta sẽ nói cho ngươi biết chân chính đáp án, nếu như tại ngươi biết chân chính đáp án về sau, còn nhớ ta chết, ta có thể cho ngươi cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Truy ngẩng đầu nhìn hắn, lại có chút không tin, nhưng thời khắc này nàng tựa hồ không có lựa chọn..