Chương 2104: Hoạt Tử nhân

Chương 2104: Hoạt Tử nhân

Thiên Dạ tiến giai trưởng lão sự tình, không có ba ngày, liền truyền khắp Thông Thiên thành!

Mà lúc trước, thanh danh của hắn cũng không có tại Thông Thiên nội thành tuyên dương ra tới, tru diệt tà tộc sự tình, phần lớn công lao tất cả thuộc về bất lương ti chủ hòa Thông Thiên giáo chủ.

Nhưng lần này không giống nhau, Dịch Thiên Mạch dùng cửu phẩm đệ tử thân phận, tham gia dược các trưởng lão thí luyện, lại còn dùng đệ nhất thành tích, trở thành trưởng lão, cái này không đồng dạng.

Thông Thiên giáo dược các, chưa chắc là Thiên Giới tốt nhất, nhưng cũng là bài danh thứ ba, dược các tiến giai có bao lớn độ khó, toàn bộ Thông Thiên thành đều rõ ràng.

Lại thêm Dịch Thiên Mạch có khả năng thôi động Thông Minh thú sự tình truyền tới, cùng với trước đây tru diệt tà tộc, Dịch Thiên Mạch cũng có công lao.

Cái tên này lập tức oanh động toàn bộ Thông Thiên thành!

"Thiên Dạ?"

Xa ở thiên giới, nguy nga trong quần sơn, một tên thanh niên đứng ở mỏm núi chỉ bảo, phía sau của hắn gánh vác lấy một thanh kiếm, tầm mắt giống như là xuyên thấu hư không, nhìn phía Thông Thiên thành.

"Là trùng tên trùng họ? Vẫn là... Nếu quả như thật là ngươi... Thật đúng là ở nơi nào, đều có thể đủ thanh danh lên cao a!"

Thanh niên nắm trong tay kiếm, cắn răng tựa hồ có chút không phục.

"Ong ong ong..."

"Vì cái gì không có ra tay, các ngươi vì cái gì không có ra tay?"

Thiên Giới các nơi, từng cái màu đen Bát Quái kính hơi hơi chấn động, bát quái này trong kính xuất hiện từng đoạn màu đỏ kiểu chữ, đều là đang quát mắng.

"Thủ lĩnh, vào lúc đó ra tay, chúng ta sẽ bị một mẻ hốt gọn, trấm liền triệt để xong!"

Một cái màu đen kiểu chữ xuất hiện.

"Thông Thiên giáo nội môn bên ngoài, tất cả cọc ngầm đều bị rút ra, chỉ còn lại có nội môn cọc ngầm, nếu là chúng ta ra tay, chưa hẳn có thể tru diệt hắn, thậm chí có khả năng... Có khả năng chính mình cũng bổ khuyết đi vào."

"Thủ lĩnh, chúng ta cũng không phải là sợ chết, chẳng qua là chết cũng muốn chết hắn chỗ."

Từng cái chữ màu đen thể xuất hiện, cái kia màu đỏ kiểu chữ không đáp lời nữa, tựa hồ là đang nghĩ sự tình gì.

"Thủ lĩnh, chúng ta vừa mới đạt được một tin tức, Thiên Dạ muốn tới hạ giới, chấp hành nhiệm vụ!"

"Ừm? Tới hạ giới, vì cái gì hắn muốn tới hạ giới? Hạ Giới có đồ vật gì sao?"

"Chúng ta lấy được tin tức, còn có một cái tình huống, nhưng không thể xác định, tình huống này chính là, Thiên Dạ trên người tiên lực bốc cháy lên  có thể khắc chế chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, nắm màu đen Bát Quái kính các nơi kẻ ký sinh, tất cả đều chấn động lên, bọn hắn chẳng những không có hoài nghi, phản mà phi thường tin tưởng.

Nếu không phải như thế, đối phương làm sao có thể đủ giết bọn hắn nhiều như vậy đồng tộc!

"Có thể chứng thực tin tức này sao?"

Màu đỏ kiểu chữ hỏi.

Nhưng mà bên trong lại không có một cái nào đáp lại, không biết đi qua bao lâu, một cái chữ màu đen thể lại một lần nữa xuất hiện, nói: "Có khả năng xác nhận, hắn ngọn lửa trên người  có thể khắc chế chúng ta!"

Màu đen Bát Quái kính lập tức trầm mặc, những cái kia sau lưng nắm Bát Quái kính kẻ ký sinh nhóm, thời khắc này tay đều đang hơi rung động.

Từ xưa đến nay, có thể khắc chế tà tộc, chỉ có Khổ Vô thần thụ chế làm pháp bảo, nhưng muốn dựa vào này chút pháp bảo chém giết tà tộc, lại là phi thường khó khăn.

Tà tộc có rất nhiều biện pháp có khả năng lẩn tránh, nhưng nếu có một cái tu sĩ, hắn tiên lực liền khắc chế tà tộc, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

"Giết hắn, nhất định phải giết hắn, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, dù như thế nào đều muốn giết hắn!"

Bát Quái kính bên trong xuất hiện lần nữa kiểu chữ, mà kiểu chữ này sau lưng, lại mang theo từng cái nóng nảy kẻ ký sinh, bọn hắn cảm thấy uy hiếp, chân chính uy hiếp!

Thông Minh thú uy hiếp, còn không có lớn như vậy, bởi vì Thông Minh thú cũng không nhiều, bọn hắn mong muốn lẩn tránh cũng dễ dàng, nhưng Dịch Thiên Mạch liền không đồng dạng.

"Để ta suy nghĩ một phiên!" Màu đỏ kiểu chữ xuất hiện, "Sau nửa canh giờ, ta sẽ làm ra quyết định!"

"Ong ong ong..."

Một chiếc phi thuyền bên trên, Dịch Thiên Mạch nắm trong tay chấn động Bát Quái kính, chiếc này phi thuyền là đi tới Thiên Môn, mà ngày này môn thông hướng Hạ Giới.

Hắn một mực chú ý Bát Quái kính bên trong động tĩnh, cái kia xác nhận tin tức người liền là hắn.

Mà giờ khắc này Bát Quái kính chấn động, chính là vị kia trấm thủ lĩnh, phát tới tin tức.

Trầm mặc rất lâu, Dịch Thiên Mạch mở ra Bát Quái kính, bên trong có nhất đoạn màu đỏ kiểu chữ, nói: "Vì sao trước đây không có hồi báo?"

"Ta dùng làm thủ lĩnh đã rõ ràng, cho nên, cũng không có cáo tri."

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Bát Quái kính lâm vào bình tĩnh, đúng lúc này, bên trong lại một lần nữa xuất hiện màu đỏ kiểu chữ, chỉ có hai chữ: "Thiên Dạ! ! !"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nở nụ cười khổ, nhưng hắn cũng không có lập tức thừa nhận, dò hỏi: "Thủ lĩnh ý gì?"

"Thiên Dạ, ngươi còn tại cùng ta trang sao?" Cái chữ kia thể lại một lần nữa truyền đến.

"Thủ lĩnh cớ gì sẽ hoài nghi ta là Thiên Dạ?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ta nếu là Thiên Dạ, nếu có thể giết bọn hắn, tự nhiên cũng sẽ không buông tha ngươi."

Thủ lĩnh nói nói, " theo ngươi đáp lại chúng ta, ta liền bắt đầu hoài nghi, cho tới giờ khắc này cuối cùng xác định, đây là một cái bẫy, đúng không, ngươi nghĩ dẫn chúng ta nhập xuống giới, đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, trở về hai chữ: "Đúng!"

"Ngươi cuối cùng thừa nhận, ngươi đến cùng là ai, tại sao phải ngăn cản chúng ta? Chúng ta không là đồng tộc sao?" Thủ lĩnh hỏi.

"Không, ta cùng các ngươi không giống nhau, ta thủy chung đều là này chúng sinh một bộ phận, cùng ta mà nói, tà tộc lực lượng, bất quá chỉ là mượn dùng mà thôi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà các ngươi trong mắt ta, liền là một đám... Độc vật, hay hoặc là nói, phản bội chính mình mệnh cách súc sinh, hài lòng không?"

Bát Quái kính bên trong lại một lần nữa yên lặng.

"Ha ha ha..." Bên trong xuất hiện màu đỏ kiểu chữ, thủ lĩnh tiếp tục nói, " ngươi cho rằng ngươi còn có chọn sao? Không, ngươi không được chọn, làm ngươi nhiễm phải tà tộc một khắc này bắt đầu, ngươi liền không còn là sinh linh, tại tà tộc trong mắt, ngươi là bọn hắn nô lệ, bọn hắn tùy thời đều có thể đủ lấy đi trên người ngươi lực lượng, tại sinh linh trong mắt, ngươi là một cái kẻ ký sinh, một cái... Đáng chết kẻ ký sinh!"

Cái kia màu đỏ kiểu chữ giống như là nổi cơn điên, "Ngươi cũng đã biết, chúng ta là như thế nào đản sinh sao?"

"Tà tộc xâm lấn, ký sinh tại thân thể của các ngươi bên trong, từ đó về sau, các ngươi phản bội mệnh cách của mình!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Không

Thủ lĩnh hung hãn nói, "Chúng ta là Hạo Thiên thượng đế sáng tạo ra đồ vật, chúng ta vốn là dùng tới đối phó tà tộc, nhưng hắn không nghĩ tới, có một ngày chúng ta sẽ mất khống chế, hắn chẳng qua là tại trên người chúng ta, tìm tới đối phó tà tộc biện pháp, chúng ta bản thân liền đã chết qua một lần!"

Dịch Thiên Mạch giật mình!

"Chúng ta đã từng đều là vì chúng sinh mà chiến sinh linh, chúng ta chết trên chiến trường, có thể làm chúng ta lại một lần nữa khi mở mắt ra, nghênh đón cũng không là Bỉ Ngạn, là một bộ hắc ám xác thịt!"

Thủ lĩnh nói nói, " chúng ta bị khốn ở này băng lãnh xác thịt bên trong, chúng ta... Chúng ta đem tại đây xác thịt bên trong vĩnh sinh, vĩnh viễn cảm thụ được băng lãnh, cảm thụ được bên ngoài cái kia ác độc ánh mắt!"

Dịch Thiên Mạch yên lặng không nói, hắn cũng không tin.

"Ngươi không tin phải không?" Thủ lĩnh nói nói, " ngươi cũng chết qua một lần, đúng không, không có chết qua người, không cách nào trở thành chúng ta dạng này kẻ ký sinh!".