Chương 2105: Trời đông môn

Chương 2105: Trời đông môn

Dịch Thiên Mạch vốn là mong muốn tiêu diệt hết bọn hắn, nhưng nghe đến đó, hắn bỗng nhiên trầm mặc.

Hắn xác thực chết qua một lần, mà lại không chỉ một lần, là thê tử của hắn Nhan Thái Chân cứu trở về hắn, nếu như không có Nhan Thái Chân, cũng không có hắn hiện tại.

"Ngươi là như thế nào biết được tất cả những thứ này?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bởi vì ta chính là nhóm đầu tiên, bị sáng tạo ra kẻ ký sinh, bất quá... Tại đông Côn Luân, chúng ta không gọi kẻ ký sinh, chỉ có loại kia tà tộc trực tiếp xâm lấn, nắm trong tay tu sĩ ý chí, mới gọi kẻ ký sinh!"

Thủ lĩnh nói ra."Chúng ta gọi... Quỷ Thi!"

"Quỷ Thi?"

"Đúng vậy, đã sinh tử, nhưng hồn phách bị phong ấn tại trong thi thể, cùng tà sát dung hợp đồ vật, gọi là Quỷ Thi!"

Thủ lĩnh nói nói, " ngươi cũng là Quỷ Thi một thành viên, mặc dù ta không biết, ngươi là như thế nào trở thành Quỷ Thi, nhưng ngươi là trong chúng ta một thành viên, ngươi không có tư cách khinh bỉ chúng ta! ! !"

"Nếu là thân thể đã tử vong, các ngươi làm sao có thể đủ vận dụng khi còn sống tiên lực? Người chết cùng người sống, là hoàn toàn khác biệt đồ vật!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đời thứ nhất Quỷ Thi, tự nhiên là rất dễ dàng phân rõ, nhưng theo chúng ta không ngừng tiến giai cường hóa, chúng ta phát hiện, chúng ta chẳng những có thể dùng vận dụng khi còn sống lực lượng, chúng ta thậm chí còn có khả năng sử dụng tà tộc lực lượng!"

Thủ lĩnh nói ra.

"Há, cái kia Hạo Thiên thượng đế không có đem bọn ngươi chém giết sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " nếu đem bọn ngươi sáng tạo ra đến, tự nhiên là có lưu chuẩn bị ở sau a!"

"Không sai, chúng ta được sáng tạo ra, cùng tà tộc chiến đấu, muốn thôn phệ hết tà tộc, nhưng sau này chúng ta bị tà tộc chọn trúng!"

Thủ lĩnh nói nói, " chúng ta đạt được tà tộc trợ giúp, bọn hắn đem chính mình hút sinh mệnh lực, chuyển hóa vào chúng ta thân thể, nhường nhục thể của chúng ta một lần nữa thức tỉnh!"

"Cho nên, các ngươi lựa chọn trợ giúp tà tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng sinh vứt bỏ ta, ta vì sao muốn vì chúng sinh mà chiến?"

Thủ lĩnh hỏi ngược lại.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch ngậm miệng không trả lời được, theo đạo đức phương diện bên trên, hắn vô pháp phản bác thủ lĩnh câu nói này, bởi vì đây là một loại báo thù, thậm chí khiến cho hắn đều có chút đồng tình.

Chẳng qua là, đứng tại một cái sinh linh góc độ bên trên, hắn cùng này chút Quỷ Thi, là trời sinh kẻ địch.

"Sau đó thì sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Sau này... Hạo Thiên thượng đế phát hiện biến hóa của chúng ta, mong muốn đem chúng ta tru diệt, trong đó phần lớn tộc nhân, đều bị hắn lưu lại chuẩn bị ở sau diệt sát đi, chỉ còn sót lại chúng ta!"

Thủ lĩnh nói nói, " ta rời đi Côn Lôn sơn, tiến nhập Thiên Giới, ta sáng lập trấm, ta muốn báo thù, ta muốn chém giết Hạo Thiên thượng đế! ! !"

"Lại sau đó thì sao?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Tà tộc cùng chúng ta đã đạt thành hiệp nghị, chúng ta trợ giúp tà tộc xâm lấn Thiên Giới, mà tà tộc vì chúng ta cung cấp xác thịt, để ta các tộc người lớn mạnh!"

Thủ lĩnh nói nói, " nhưng tà tộc cũng không hoàn toàn tin tưởng chúng ta, bọn hắn cũng lưu lại chuẩn bị ở sau, chỉ bất quá, tạm thời cần chúng ta, cũng không có phát động mà thôi."

"Một ngày kia, nếu là tà tộc phát động chuẩn bị ở sau, các ngươi chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không

Thủ lĩnh lạnh giọng nói, " theo không ngừng tiến giai, chúng ta đã không lại sợ hãi tà tộc, mặc dù bọn hắn phát động chuẩn bị ở sau, cũng chỉ có thể giết chết cấp thấp nhất tộc nhân, mà giết không chết được cao giai tộc nhân!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chúng ta tự định ngũ giai, một là địa phương. Hai là Thiên, ba vị tiên, bốn vì thần, năm vì Tu La!"

Thủ lĩnh nói ra.

"Ngươi là Tu La?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Thủ lĩnh không có trả lời, ngược lại là dời đi chủ đề, nói: "Gia nhập chúng ta, ta có khả năng phụng ngươi làm chủ!"

"Ồ? Ngươi nhọc nhằn khổ sở thành lập được trấm, cứ như vậy quy hàng tại ta?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Trên trời tự nhiên không có như thế rớt đĩa bánh chuyện tốt."

Thủ lĩnh nói nói, " ngươi nhất định phải dạy cho chúng ta, như thế nào giết chết tà tộc, như thế nào phòng ngự thủ đoạn của ngươi, chúng ta mới có thể phụng ngươi làm chủ!"

"Ngươi đến là thông minh."

Dịch Thiên Mạch ngoài miệng nói xong, đáy lòng lại nghĩ nói, " đáng tiếc, các ngươi học không được!"

Thủ đoạn của hắn, này chút Quỷ Thi tự nhiên không có khả năng học sẽ, dù sao hắn tu chính là Chí Tôn long điện long đạo, mà lại đến bây giờ, hắn cũng chỉ là đã thức tỉnh hỏa chi ý chí.

Còn lại ý chí, đều còn không có thức tỉnh.

"Thế nào?"

Thủ lĩnh hỏi.

"Không được tốt lắm." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói thật, ta kỳ thật đến từ đông Côn Luân, ta là một đời mới Quỷ Thi, bất quá... Ta so ngươi vận khí tốt, ta không chỉ có được các ngươi tất cả ưu điểm, mà lại, còn không có khuyết điểm của các ngươi, mà còn toàn khắc chế các ngươi!"

"..." Thủ lĩnh.

"Chờ xem!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sinh ra chính là vì đồ sát các ngươi, đây là Hạo Thiên thượng đế cho sứ mệnh của ta!"

"Phản đồ, ngươi tên phản đồ này, ngươi cái này Quỷ Thi phản đồ, ngươi! ! !"

Thủ lĩnh mắng to.

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời hắn, cũng không đồng tình hắn, có lẽ hắn nói đồ vật có chút là thật, nhưng chưa hẳn toàn bộ đều là thật.

Hắn mới không tin này thủ lĩnh thật sẽ nói cho hắn biết chân tướng, bên trong thật thật giả giả, hắn cũng đoán không ra.

Nhưng hắn có thể xác định một điểm, mình tuyệt đối không phải cái gì Quỷ Thi, hắn mặc dù chết qua một lần, nhưng thân thể của hắn, cũng không là tử vong, chẳng qua là thoát thai hoán cốt mà thôi.

Đến mức này chút Quỷ Thi có hay không đã trải qua hắn nói tới hết thảy, còn hai chuyện đâu!

Nhưng ít ra có một chút, hại bọn hắn người, là Hạo Thiên thượng đế, cũng không là này tối tăm chúng sinh, mà bọn hắn muốn báo thù đối tượng, lại là tất cả sinh linh.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không biết thì cũng thôi đi, nhưng hắn lại vẫn cứ biết chuyện này.

Này chúng sinh, không chỉ có riêng bao quát ngày này giới bảy tộc, còn bao gồm dưới giới tu sĩ, bao quát thân nhân của hắn, bằng hữu của hắn, huynh đệ của hắn!

Chỉ lo thân mình là không thể nào, nếu để cho bọn hắn thật thống ngự tầng mười, cái kia Hạ Giới không sớm thì muộn sẽ bị ăn mòn, đến lúc đó hắn liền muốn một mình đối diện với mấy cái này gia hỏa.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đối vị này Hạo Thiên thượng đế, cũng càng thêm cảnh giác.

"Cái tên này, vậy mà dùng chết trận chiến sĩ đi luyện chế Quỷ Thi, còn đã sáng tạo ra này chút người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật, đơn giản ác độc! ! !"

Dịch Thiên Mạch cắn răng.

Với hắn mà nói, tử vong là hết thảy chung kết, cũng là báo thù điểm cuối cùng.

Trừ phi là loại kia khiến cho hắn hận thấu xương kẻ thù, bằng không, hắn tuyệt sẽ không đi làm loại chuyện như vậy.

Lại càng không cần phải nói, này chút chiến sĩ đều vẫn là vì ngày này giới chúng sinh mà chết trận anh hùng.

"Như đây là thật..."

Dịch Thiên Mạch trong lòng có một cái ý niệm trong đầu.

Qua rất lâu, cái kia thủ lĩnh có lẽ là bình tĩnh lại, hắn đột nhiên hỏi: "Ngươi vì sao muốn tới hạ giới?"

"Bởi vì ta muốn đem chiến trường tuyển tại hạ giới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế, mới không còn sinh linh đồ thán, nếu như các ngươi muốn giết ta, tốt nhất là toàn lực ứng phó, cơ hội chỉ có một lần, tới hay không, là của các ngươi sự tình!"

Thủ lĩnh không tiếp tục đáp lời, mà Dịch Thiên Mạch Bát Quái kính bên trong, cũng không có lại xuất hiện kiểu chữ.

Hắn biết, không phải Bát Quái kính chưa từng xuất hiện kiểu chữ, mà là Bát Quái kính lực lượng, đã bị vị kia thủ lĩnh cho che giấu, hắn là nghe không được đối thoại của bọn họ.

Hắn thu hồi Bát Quái kính, chậm rãi đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Xa xa, hắn liền thấy một đạo chói mắt ánh sáng xuất hiện, đó là một tòa thật to Thiên Môn, mà tại Thiên Môn hai bên, hai tôn to lớn điêu khắc, hoành ngạnh với thiên môn hai bên.

Bọn hắn một thân kim giáp, cầm trong tay màu vàng kim bảo kiếm, chính là trấn thủ Thiên Môn hai vị Tôn Giả, mà ngày này môn hết thảy có bốn phiến.

Hai vị này Tôn Giả, cùng Dịch Thiên Mạch trước đây thấy qua hai vị Tôn Giả có chút không giống, hắn nhìn kỹ, phát hiện cái kia Thiên Môn thượng thư "Trời đông môn" ba chữ.

Hắn tới thời điểm, giống như là Nam Thiên môn!

"Phụng chưởng giáo chi mệnh, đi tới Hạ Giới chấp hành nhiệm vụ, còn mời hai vị Tôn Giả, đánh khai Thiên Môn!"

Phùng Ngọc khoát tay, vung ra một cái ngọc giản.

Ngọc giản này ở giữa không trung, thả phóng ra quang hoa, sau đó xuất hiện từng cái kiểu chữ, những chữ này thể bút lực hùng hồn, nặng nề như núi, chính là chưởng giáo chỗ sách pháp chỉ.

Không có này pháp chỉ, bất kỳ tu sĩ nào, đều không được bước ra Thiên Môn, gan dám xông vào người, giết chết bất luận tội!.