Chương 2106: Thủ lĩnh hiện thân

Chương 2106: Thủ lĩnh hiện thân

Hai vị Tôn Giả lập loè ánh sáng vàng kim lộng lẫy, nhìn qua pháp chỉ, xác nhận không sai về sau, lập tức đẩy ra Thiên Môn.

Bọn hắn lập tức đổi một chiếc cỡ nhỏ Phi Thăng chu, thông qua được Thiên Môn, tiến nhập một mảnh lập loè ánh sáng trắng lối đi bên trong, Thiên Môn lập tức đóng cửa.

"Cuối cùng trở về." Dịch Thiên Mạch cảm khái một tiếng.

Lời này vừa nói ra, Phùng Ngọc mấy người đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn chằm chằm hắn.

Lần này tiến vào Hạ Giới, ngoại trừ Phùng Ngọc bên ngoài, còn có Tư Truy cùng Tư Mệnh, vị cuối cùng liền là hắn khâm điểm Chung Bạch.

Sức chiến đấu của bọn họ, đều tại sáu vạn long chi bên trên, yếu nhất Tư Truy, đều có sáu vạn chín ngàn Long tả hữu, mà cao nhất Phùng Ngọc, càng là đạt đến chín vạn Long.

Chung Bạch tu vi cũng tại tám vạn Long trên dưới, dùng này chút chiến lực, tới đến hạ giới, cơ hồ là nghiền ép.

Hắn sở dĩ mang lên bọn hắn, thứ nhất là bởi vì Hạ Giới chiến lực khả năng tăng trưởng, dù sao Thiên Giới một năm, Tiên cảnh liền là một trăm năm.

Hắn tại Tiên cảnh chờ đợi mấy tháng, Hạ Giới có thể là qua mấy thập niên, cái kia chín vị Tiên Đế chiến lực, không có khả năng không tăng trưởng, hắn cũng không giống như thuyền lật trong mương.

Thứ hai liền là muốn đả thông Tiên cảnh và nhân giới lối đi, như thế mới có thể để Doanh Tứ bọn hắn, toàn bộ phi thăng lên đến, mau sớm thích ứng Tiên cảnh, cũng nhất cử tiến vào Thiên Giới.

Mà này chút, tất cả đều là hắn thành viên tổ chức của mình, trọng yếu nhất chính là, hắn sắp đối mặt, không chỉ là Thiên Giới, hắn phải đối mặt là cái kia thâm bất khả trắc ba ngàn thế giới.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Phùng Ngọc đột nhiên hỏi.

Nhìn thấy bọn hắn nghi ngờ biểu lộ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta từng cùng lão sư, tại cái này giới du lịch qua, bây giờ lần nữa tới, trong lòng khó tránh khỏi hơi xúc động."

Nghe vậy, mấy người lập tức bỏ đi lo nghĩ, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch vị thần này bí lão sư, đến là có hiểu biết, nhất là Chung Bạch.

Dọc theo con đường này, Chung Bạch cáo tri bọn hắn chuyện này.

"Vậy mà có khả năng trực tiếp thông quá thiên môn nhập xuống giới, lão sư của ngài... Xem ra là một vị Thần nhân."

Phùng Ngọc nói ra.

Tư Mệnh cùng Chung Bạch đến là không có bất kỳ cái gì hoài nghi, chỉ có Tư Truy còn có rất lớn lo nghĩ, nếu là Dịch Thiên Mạch thật sự có như thế một vị lão sư, cái kia trên người hắn tà tộc là chuyện gì xảy ra?

"Lão sư từng nói, thiên địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô cẩu, nhưng chúng ta người tu đạo, lại không thể như thiên địa, cho nên, mang ta Hạ Giới du lịch, chính là vì cảm thụ thiên địa lưỡng giới khốn khổ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phùng Ngọc nhẹ gật đầu, hỏi: "Ranh giới tổng cộng chia làm cửu trọng thiên, chúng ta đem chiến trường tuyển tại cái kia nhất trọng thiên?"

"Tự nhiên là cửu trọng thiên!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi cửu trọng thiên."

Phùng Ngọc lập tức thôi động Phi Thăng chu, định tốt vị trí, trực tiếp hướng về cửu trọng thiên mà đi.

Cùng một thời gian, một đạo bóng mờ cầm lấy pháp chỉ, vượt qua trời đông môn, thôi động Phi Thăng chu theo sát bọn hắn đuổi đi theo.

Cũng là tại đây đạo âm ảnh tan biến đồng thời, trời đông môn bỗng nhiên hội tụ lên kinh khủng sát khí, hai vị Tôn Giả sắc mặt đại biến, một tiếng quát chói tai: "Thật lớn mật, dám xâm lấn Thiên Môn!"

Hai vị Tôn Giả vung động trong tay kiếm, hướng về phía tà sát chém đi, cái kia kiếm rơi vào tà sát bên trên lập tức đốt đốt lên, phát ra "Tư tư" thanh âm.

Nhưng cũng đúng lúc này, một đạo bàn tay lớn đen thui, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, che lại cả tòa Thiên Môn, tầng tầng đập vào hai vị Tôn Giả trên thân.

Ầm

Một tiếng vang trầm, hai vị Tôn Giả một ngụm nghịch huyết bắn ra, cái kia bàn tay lớn đen thui, áp chế thân thể của bọn hắn, sát khí ăn mòn bọn hắn áo giáp màu vàng óng.

"Quỷ Thi! ! !"

Hai vị Tôn Giả rất nhanh phản ứng lại, "Ngươi là... Trấm thủ lĩnh!"

Nơi xa cuồn cuộn tà sát vọt tới, tại đây đen nhánh tà sát bên trong, một tên thanh niên tuấn tú, nắm kiếm chậm rãi đi ra, mà ở phía sau hắn, còn có mấy trăm tên toàn thân bao vây lấy tà sát tu sĩ.

"Địch tập... Địch tập... Địch tập..."

Hai vị Tôn Giả phát ra trận trận gầm thét, lại bị cái kia bàn tay lớn màu đen, gắt gao áp chế, căn bản không thể động đậy.

Cái kia nắm kiếm thanh niên tuấn tú, trong mắt lộ ra tà dị ánh sáng, hắn đưa tay nhất kiếm, đâm vào một tên Tôn Giả ngực, cuồn cuộn tà sát, theo kiếm tràn vào Tôn Giả trong thân thể.

Chẳng qua là trong chốc lát, người Tôn giả kia thân thể, liền giống như là khô héo thảm thực vật, nhanh chóng khô quắt, mà trên người hắn máu huyết, tùy theo bị hấp thu đến trong kiếm, theo kiếm tiến vào thanh niên này trong thân thể.

Thanh niên trên thân cái kia tái nhợt da thịt, dần dần có huyết sắc, Thiên Môn bên trên phù văn, lóe ra chói mắt vầng sáng, tựa hồ là muốn đem này tà sát khu trục.

Có thể theo thanh niên khoát tay, tà sát trong nháy mắt phản công, đem Thiên Môn vầng sáng toàn bộ che lại, toàn bộ Thiên Môn lập tức một mảnh tử khí.

"Ngươi chết không yên lành!"

Một vị khác Tôn Giả giận dữ hét.

Thanh niên nhìn cũng chưa từng nhìn hắn, tầm mắt rơi về phía Thiên Môn bên ngoài hỗn loạn hồng lưu, bình tĩnh nói: "Ta đã chết qua một lần!"

Tôn Giả sửng sốt một chút, chỉ thấy cái kia thanh niên giơ ngón tay lên hướng về phía hắn, sau lưng tà tộc trong mắt phát ra hồng quang, cấp tốc đánh tới, rơi vào thân thể của hắn, bắt đầu gặm ăn.

Trong chớp mắt, cái kia kim sắc chiến giáp bị nhuộm thành màu đen, thân là Cự Linh Tôn Giả, cái kia thân thể cao lớn, cấp tốc bị gặm ăn không còn một mảnh, liền xương cốt đều không có còn lại.

Trên mặt đất chỉ để lại hai cái màu vàng kim kiếm, cùng với hai cỗ bị ăn mòn đen nhánh áo giáp.

Vô số cỗ Quỷ Thi một lần nữa đứng lên, trên người bọn họ tà sát thu lại, cùng tu sĩ tầm thường không có gì khác nhau, bọn hắn đều nhìn lấy thanh niên trước mắt, giống như là đang chờ đợi mệnh lệnh của bọn hắn.

"Đi thôi, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Thanh niên bình tĩnh nói.

Một đám tu sĩ cấp tốc mang lên Phi Thăng chu, hướng về hỗn loạn hồng lưu mau chóng đuổi theo, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Thánh Chủ!"

Tại thanh niên bên người, một đạo tà sát hội tụ thành một lão giả, nói nói, " chúng ta liền điểm này vốn liếng, toàn bộ phái nhập xuống giới, chỉ sợ..."

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn không thu thập được Thiên Dạ?"

Thanh niên hỏi.

"Bọn họ đều là ta Quỷ Thi nhất tộc bên trong, mạnh nhất chiến lực, mặc dù cái kia Thiên Dạ có ba đầu sáu tay, cũng là đầy đủ, lão hủ chẳng qua là lo lắng, lần này tiến đánh Thiên Môn, sẽ khiến Thiên Quân thảo phạt!"

Lão giả nói ra.

"Phong ấn bắt đầu tùng động, Thiên Quân đang ở chuẩn bị chiến đấu, chỗ nào quản được chúng ta?" Thanh niên cười lạnh nói.

"Có thể này rõ ràng liền là một cái bẫy!" Lão giả nói ra.

"Là bẫy rập lại như thế nào?" Thanh niên bình tĩnh nói, "Ngoại trừ cái kia Thiên Dạ, bọn hắn dẫn đi vài người, căn bản cũng không đủ chúng ta thôn phệ!"

Nói đến đây, thanh niên nhìn về phía lão giả, "Ngươi nếu là không yên lòng, có thể tự mình Hạ Giới ngăn cản, tăng thêm ngươi, luôn là đầy đủ!"

"Có thể nếu là không có ta, ngày này môn phát sinh sự tình, không sớm thì muộn sẽ bị biết được, đến lúc đó... Thông Thiên giáo có phản ứng, giáo chủ đích thân tới!"

Lão giả nói ra.

"Thiên Giới một năm, Hạ Giới chính là một trăm năm, ta nếu là ở đây kiên thủ Bán Nguyệt, các ngươi tại hạ giới thời gian, như thế nào đều là đầy đủ!"

Thanh niên lạnh giọng nói, " đi thôi, ta chờ tin tức tốt của các ngươi, dù như thế nào, muốn biết rõ ràng Thiên Dạ trên người bí mật, nếu là sống mang không trở lại, chết cũng có thể!".