Chương 2107: Tê cả da đầu

Chương 2107: Tê cả da đầu

"Hạ Giới tiên khí, vậy mà như thế mỏng manh!"

Một chiếc Phi Thăng chu, phá vỡ hỗn loạn hồng lưu, tiến nhập tầng mười Giới Vực ở trong.

Chạm mặt tới, là một cỗ nồng đậm tiên khí, nhưng này tiên khí tại Phùng Ngọc đám người xem ra, lại là hỗn tạp không tinh khiết.

Cái này giống như là ăn đã quen sơn trân hải vị người, bỗng nhiên đi tới nhà cùng khổ, khiến cho hắn đi ăn rau dại, uống cháo loãng một dạng, cho dù có thể ngắn ngủi thích ứng, nhưng cứ thế mãi, chắc chắn vị như tước sáp.

Ngược lại là Dịch Thiên Mạch, từ hạ giới một đường phi thăng tới, đối này cửu trọng thiên tiên khí, đến là mười phần cảm khái, này cửu trọng thiên tiên khí so vừa đến bát trọng thiên cộng lại còn muốn nhiều.

Tại như thế hoàn cảnh hạ tu luyện, ngay cả khi ngủ, đoán chừng đều còn nhanh hơn Hạ Giới bên trên rất nhiều.

"Ừm, nơi này hẳn là là Hạ Giới cửu trọng thiên, vậy mà chỉ có tám vị cường giả, thực lực... Ân, tại bảy vạn Long trên dưới, trong đó một vị, chỉ có một vạn Long nhiều một chút!"

Phùng Ngọc nhìn lướt qua.

Dùng hắn chín vạn Long chiến lực, này một giới khu vực, tất cả đều nằm trong tay hắn, không có bất kỳ cái gì tu sĩ  có thể thoát khỏi pháp nhãn của hắn.

"Bọn hắn có thể hay không cảm ứng được ngươi tồn tại?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Này cửu trọng thiên, tổng cộng chia làm tám khối khu vực, ở giữa nhất khu vực nhỏ nhất, mà này còn lại bảy khối khu vực bình quân, ta có khả năng cảm ứng được, bọn hắn tựa hồ đem thân thể dung nhập vào này bảy khối Giới Vực ở trong!"

Phùng Ngọc nói nói, " đây cũng là một loại tương đương với lĩnh vực đồ vật, nếu là một cái bảy vạn Long tu sĩ đến đây, thật là có chút khó giải quyết  bất quá, dùng sức chiến đấu của ta, bọn hắn bảy cái liền là cùng tiến lên, dù cho tại thế giới của bọn hắn trong lĩnh vực, ta y nguyên có khả năng đập nát đầu của bọn hắn."

"Nguyên một cái Giới Vực chỉ có tám vị tu sĩ?" Tư Mệnh kinh ngạc nói.

Nàng có chút không thể nào hiểu được, dưới cái nhìn của nàng, này nguyên một cái Giới Vực làm sao cũng không thể chỉ có tám vị tu sĩ a.

"Hẳn là bảy vị, trong đó một vị tu vi, một mực bị áp chế lấy." Tư Truy nói nói, " bằng không, không có khả năng chỉ tu đến một vạn Long tả hữu."

"Thiên Dạ đại nhân, sau này dự định thế nào?"

Chung Bạch dò hỏi.

Lần này kế hoạch hạch tâm, chính là Dịch Thiên Mạch, bọn hắn mặc dù cũng có chuẩn bị, có thể đối mặt là tà tộc, cho dù là Phùng Ngọc cũng có chút khó khăn.

Dịch Thiên Mạch dẫn bọn hắn xuống tới, nhưng thật ra là mong muốn đem bọn hắn toàn bộ thu nhập dưới trướng, nhưng bây giờ hắn cũng không định thông báo cho bọn hắn, chính mình là từ hạ giới phi thăng lên đi.

"Chớ có đánh rắn động cỏ, chúng ta đi trước khu vực trung ương, nhìn một chút chuyện gì xảy ra, có thể làm được a?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dễ dàng!" Phùng Ngọc khoát tay, đem khí tức của bọn hắn che lấp dâng lên, lập tức thôi động Phi Thăng chu, hướng khu vực trung ương tiến đến.

"Đại nhân, ngươi vì sao cải biến dung mạo nha?"

Tư Mệnh xem Dịch Thiên Mạch biến hóa dung mạo, trừng mắt mắt to một mặt tò mò.

"Ngươi quản ta đây?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi có phải hay không có âm mưu gì, muốn hại ta nhóm!" Tư Mệnh nghĩa chính ngôn từ nói.

Mấy người không khỏi nhìn về phía hắn, nhất là Tư Truy, đối Dịch Thiên Mạch tràn đầy cảnh giác. Hắn nhìn xem Tư Mệnh có chút nổi nóng, nghĩ thầm ngươi cái tiểu xuẩn yêu...

"Có chút cố nhân!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đều là lúc trước lịch lúc luyện nhận biết, tạm thời không muốn để cho bọn hắn nhận ra."

Phùng Ngọc đến không có hỏi tới ý tứ, Chung Bạch thấy Tư Truy còn muốn truy vấn, tranh thủ thời gian cắt ngang nàng, nói ra: "Thiên Dạ đại nhân, cần chúng ta như thế nào phối hợp, cứ mở miệng."

Dịch Thiên Mạch nghe xong, nghĩ thầm vẫn là Chung Bạch biết đại thể, không khỏi đạp tiểu xuẩn yêu liếc mắt.

Phùng Ngọc cũng theo sát nói ra: "Thiên Dạ đạo hữu có bất kỳ nhu cầu, một mực nói, chúng ta phối hợp ngươi chính là, mặt khác... Nếu chiến trường ở đây, tất nhiên là cần dọn bãi, ti chủ có lệnh  nhiệm vụ sau khi kết thúc, phải tất yếu đóng kín."

Ừm

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày  nói, "Trước đi xem một chút mới quyết định đi."

Ngay tại mấy người rời đi hỗn loạn hồng lưu, xuất hiện tại cửu trọng thiên lúc, Thái Nhạc tiên phủ bên trong, một tên thô kệch người trung niên bỗng nhiên nhướng mày, ánh mắt của hắn xuyên qua tầng tầng không gian, tại Giới Vực bên trong nhìn lướt qua, không khỏi nhíu mày.

"Ừm, vừa mới tựa hồ xuất hiện một luồng khí tức nguy hiểm, vì sao biến mất?"

Trung niên nhân này, chính là cửu trọng thiên chín vị đế tôn một trong Thái Nhạc tiên đế.

Hắn không cho rằng đây là ảo giác của hắn, tại chính mình Giới Vực bên trong quét qua mấy lần, lại cũng không có phát hiện bất luận cái gì Dịch Thiên Mạch hành tung của bọn hắn, hắn chẳng những không có thu hồi cảnh giác, ngược lại là càng thêm ngưng trọng, nói: "Dùng cảnh giới của ta, tuyệt không có khả năng này là ảo giác, cái kia nguy hiểm nhất định là xuất hiện, chỉ là đối phương thậm chí ngay cả ta đều có thể đủ giấu giếm được! ! !"

Nghĩ tới đây, Thái Nhạc đế tôn không khỏi lưng phát lạnh, tâm nói, " chẳng lẽ là có người phá Đại Đế?"

Từ khi Tử Vi tiên đế ngã xuống, Vô Cực tiên đế thối lui ra khỏi Đại Đế cạnh tranh, này cửu trọng thiên chính là bọn hắn bảy vị thiên hạ, cũng chính vì vậy, bọn hắn thực lực tăng cường đều rất nhanh.

Có thể mười mấy năm trước trận chiến kia, y nguyên để bọn hắn lòng còn sợ hãi, đối phương chiến lực xa kém xa bọn hắn, lại kích giết bọn hắn ở trong một vị, trọng thương một vị, còn thừa bảy vị tất cả đều trốn về cửu trọng thiên.

Sau trận chiến này, bọn hắn lại chưa xuống giới, mà Dịch Thiên Mạch cái tên này, trong lòng bọn họ giống như là lạc ấn, vừa nghĩ tới liền toàn thân run rẩy.

Cũng may, Dịch Thiên Mạch cuối cùng vào hỗn loạn hồng lưu, mà bọn hắn đã từng thăm dò qua, đều không có tung tích.

Nhưng giờ phút này, Thái Nhạc tiên đế bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch thả người nhảy vào hỗn loạn hồng lưu sự tình, sắc mặt của hắn lập tức biến, cho tới bây giờ bọn hắn cũng không có tin tức xác thực chứng minh Dịch Thiên Mạch chết rồi.

"Hắn không phải là... Trở lại đi! ! !"

Thái Nhạc đế tôn vừa nghĩ tới việc này, liền toàn thân run rẩy.

Nghĩ tới đây, hắn lại một lần nữa tra xem thế giới của mình lĩnh vực, từng lần một quét qua, "Có, đây là vật gì?"

Hắn bắt được Phi Thăng chu dấu vết, nhưng như ẩn như hiện, mà lại không cảm ứng được trong đó khí tức, cái này khiến hắn càng thêm cuống cuồng.

"Thậm chí ngay cả ta đều nhìn không thấu?"

Thái Nhạc đáy lòng trong lòng rét run.

"Ừm, xem ra vẫn còn có chút bản sự a."

Phi Thăng chu Phùng Ngọc nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bị khóa chặt  bất quá, hắn cũng là chút bản lãnh này."

Phùng Ngọc cười cười, khoát tay, liền đem ngoại giới cỗ lực lượng kia ngăn cách.

"Biến mất! ! !"

Thái Nhạc đế tôn cầm trong tay rìu, ánh mắt của hắn trở nên hoảng loạn lên.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện truy tung Dịch Thiên Mạch Phi Thăng chu tan biến địa phương, chính là trung ương nhất khu vực, nơi đó cũng là Quang Minh cung chỗ khu vực.

Thái Nhạc tiên đế nắm rìu, lại lộ vẻ do dự.

Hắn cũng không có tiến đến, mà là ngay đầu tiên, thông tri Quang Minh cung nô bộc, nói: "Có khách đến thăm, ngươi tiếp đãi một thoáng!"

Quang minh cung nội, Hiên Viên Nhất thân áo bào lớn, ngồi ở chủ vị bên trên uy nghiêm hiển hách.

Từ khi mười tám năm trước trận chiến kia về sau, Hiên Viên địa vị đột ngột tăng, hắn giờ phút này, có thể nói là chân chính bảy vị đế tôn phía dưới, này Tiên cảnh chúng sinh chúa tể.

Hắn giờ phút này, đã đột phá một vạn Long, chiến lực một vạn ba ngàn, là tám vị đế tôn phía dưới, duy nhất một vị Tiên Đế.

Nhưng mà, khi hắn nghe được cái thanh âm này, đang điều khiển chỉ huy Hạ Giới đại chiến hắn, kém chút từ trên ghế ngã xuống.

..