Chương 2108: Ngươi cũng đã biết ta là người phương nào

Chương 2108: Ngươi cũng đã biết ta là người phương nào

Hắn đến không phải là bởi vì cái kia cái gọi là khách nhân, mà là thật lâu không có để ý qua hắn đế tôn, vậy mà đột nhiên xuất hiện.

Tại trong thời gian rất dài, hắn thậm chí có một loại duy ngã độc tôn ảo giác, cho đến giờ phút này, hắn mới thanh tỉnh lại, biết mình đỉnh đầu, còn có bảy vị đế tôn.

Không siêu việt bọn hắn, hắn mãi mãi cũng chẳng qua là bảy người phía dưới.

"Xin hỏi đế tôn, là dạng gì khách nhân?"

Hiên Viên ngồi trở về, một mặt tò mò hỏi.

"Ngươi một mực nghênh đón!" Thái Nhạc đế tôn âm thanh lạnh lùng nói.

Hiên Viên không dám hỏi nhiều, chậm rãi đi ra đại điện, chuẩn bị chờ cái kia cái gọi là khách nhân đến, nhưng hắn là rất kỳ quái.

Này Tiên cảnh cửu trọng thiên bên trong, còn có thể có cái gì khách nhân tôn quý đáng giá hắn tới đón tiếp sao?

Hạ Giới những cái kia sâu kiến, đã bị hắn đánh không thở nổi, cửu trọng thiên bên trong chỉ có bảy vị đế tôn, chẳng lẽ là trong đó một vị đế tôn sao?

Có thể là đế tôn là khách nhân nào, bọn hắn là chủ nhân a!

Hắn đi ra đại điện, đang chuẩn bị nghênh đón, đã thấy đến một chiếc kỳ quái phi thuyền, nằm ngang ở trước đại điện, mà hắn vậy mà một tia phát giác đều không có.

Cái này khiến Hiên Viên Nhất kinh, nhìn lướt qua, chỉ thấy phi thuyền bên trên, đứng đấy năm tên tu sĩ, cầm đầu là một người trung niên, mà ở bên cạnh hắn, là bốn tên nam nữ trẻ tuổi.

Nhưng vô luận là nam nhân, vẫn là nữ nhân, đều dung nhan cực kì tuấn tú, mà lại, trên người bọn họ đều có một cỗ đặc biệt khí chất.

Hiên Viên nói không ra đây là cái gì dạng khí chất, nhưng hắn luôn cảm thấy, những người này cùng hắn thấy qua bất kỳ tu sĩ nào cũng không giống nhau, nhất là trong đó một tên thanh niên.

Mặc dù nhìn xem hết sức lạ lẫm, nhưng hắn luôn có một loại cảm giác quen thuộc.

"Cái này là khu vực trung ương hạch tâm nhất địa phương." Phùng Ngọc quay đầu nói ra.

"Này gọi Quang Minh cung, chính là lần này giới người mạnh nhất nghị sự chỗ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mau nhìn, có người ra tới." Tư Mệnh nhìn về phía đại điện, chỉ thấy một người tu sĩ chậm rãi đi ra, "Một vạn ba ngàn Long, chiến lực quá yếu."

Dịch Thiên Mạch cũng nhìn sang, làm thấy người này lúc, hắn đầu tiên là sững sờ, bởi vì cái này người hắn quá quen thuộc, trước đây một trận chiến, hắn kém chút làm thịt đối phương.

Mà tại hạ giới, hắn mục tiêu lớn nhất chính là hắn.

Làm Dịch Thiên Mạch nhìn sang lúc, Hiên Viên cũng đang nhìn hắn, hai người liếc nhau một cái, Hiên Viên bỗng nhiên mở miệng nói: "Quý khách tới cửa, không có từ xa tiếp đón, còn thỉnh khách nhân hạ đến nói chuyện."

"Ừm?" Mấy người cũng cau mày lên.

"Hẳn là vị kia phán đoán chúng ta đi hướng, cho nên, ở chỗ này có an bài." Phùng Ngọc nói nói, " Thiên Dạ đạo hữu, mời đi!"

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi vào Hiên Viên trước mặt, hai người lại một lần nữa gặp nhau, lại là tại đây cửu trọng thiên, chỉ bất quá hắn là theo thượng giới tới, mà Hiên Viên vậy mà lại tại đây cửu trọng thiên bên trong.

"Ngươi có thể nhận biết ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hiên Viên sửng sốt một chút, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, theo mấy người còn lại đến, Hiên Viên thân thể không tự chủ được hơi hơi run rẩy chuyển động.

Bởi vì hắn tại mấy người trên thân, cảm thấy nguy hiểm, so bảy vị Tiên Đế mang đến cho hắn cảm giác, còn mãnh liệt hơn!

Giờ khắc này, hắn lần nữa sinh ra loại kia thân làm kiến hôi cảm giác! Mà khiến cho hắn thấy không hiểu là, những người này là từ đâu đến, bọn hắn vì sao lại mạnh như vậy!

Tất cả những thứ này đều là không biết, không biết sẽ mang đến kinh khủng.

"Ta... Ta... Ta không biết... Đại nhân!" Hiên Viên cúi đầu nói ra.

Hắn cảm giác được có chút quen thuộc, lại cũng không biết này cảm giác quen thuộc từ đâu tới, nhưng hắn có thể xác định, trước mắt tu sĩ mạnh hơn hắn, thậm chí so cái kia chín vị Tiên Đế, còn mạnh hơn nhiều.

Dùng Hiên Viên tầm nhìn, tự nhiên là không cách nào tưởng tượng tầng mười, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, căn bản cũng không có tầng mười thứ này tồn tại.

"Không biết là được rồi!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " mang bọn ta đi vào!"

Phùng Ngọc mấy người lại nhìn ra, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối là nhận biết trước mắt tu sĩ này, chẳng qua là cải biến dung mạo cùng khí tức, đối phương cũng không có nhận ra Dịch Thiên Mạch tới.

Bọn hắn lựa chọn yên lặng, nếu Dịch Thiên Mạch trước đây tới đây lịch luyện qua, vậy khẳng định cũng nhận biết mấy người, bọn hắn lựa chọn thành toàn Dịch Thiên Mạch.

"Đại nhân, nơi này có chút vấn đề, chúng ta phải đi vào thật sao?"

Phùng Ngọc nhìn Quang Minh cung, bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hiểu rõ Phùng Ngọc đây là tại phối hợp chính mình, vừa cười vừa nói: "Cái gì đầm rồng hang hổ chúng ta không có đi qua?"

Quả nhiên, Hiên Viên nghe đến lời này, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mới hiểu được này ở giữa đoàn người, trước mắt tên tu sĩ này, mới thật sự là nhân vật chính.

"Đại nhân nói gì vậy, các ngươi là ta Quang Minh cung khách nhân, ta tự nhiên cực kỳ chiêu đãi."

Hiên Viên nói ra.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, đi thẳng vào Quang Minh cung, thấy cái kia chủ tọa, hắn không chút do dự ngồi lên, cái này khiến Hiên Viên hơi khẩn trương lên.

Bởi vì cái này vị trí, là có thể khống chế toàn bộ cửu trọng thiên đầu mối then chốt.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng nhìn thấy Hiên Viên nhíu mày, nhưng hắn cũng không có vạch trần, chẳng qua là bình tĩnh hỏi: "Hiện tại, ta hỏi ngươi đáp!"

Ừm

Hiên Viên cúi đầu, nói nói, " đại nhân là ta Quang Minh cung khách nhân, ta định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

"Hi vọng như thế!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói nói, " Phạt Thiên cuộc chiến về sau, xảy ra chuyện gì?"

"Phạt? Phạt Thiên?" Hiên Viên nghi hoặc nhìn hắn, nói nói, " đại nhân nói là cái gì, ta không rõ!"

"Không rõ?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng.

"Lớn mật!" Phùng Ngọc một tiếng quát mắng.

Hắn uy áp phóng xuất ra, Hiên Viên lập tức cảm giác được toàn thân huyết dịch cũng hơi rung động lên, cái kia cỗ uy áp hơn xa với bảy vị Tiên Đế cho hắn áp bách.

Hắn liền đầu cũng không dám ngẩng lên bắt đầu, nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy, nói: "Không biết... Không biết đại nhân nói... Nói đúng lắm... Thế nào một trận..."

"Mười mấy năm trước đi!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Mười mấy năm trước..." Hiên Viên nghĩ đến một cái đáng sợ tên, ngẩng đầu quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, cũng không dám nhìn thẳng, hắn lập tức tự thuật nổi lên mười mấy năm trước trận đại chiến kia, cũng chính là Dịch Thiên Mạch cùng chín vị Tiên Đế trận đại chiến kia.

"Từ cái này Ma vương bị tru diệt về sau, Tiên giới không ngừng phản loạn, phía dưới giới Đằng Vương các cầm đầu phản quân, một mực tại phản loạn..."

Hiên Viên tự thuật nói.

"Đằng Vương các bây giờ thế nào?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp ngắt lời nói.

"Đằng Vương các mặc dù thế lớn, đạt được dưới giới tu sĩ ủng hộ, đã trải qua mấy chục lần phản loạn, nhưng mỗi một lần đều bị đánh lùi, hiện tại đã bị vây khốn ở bát trọng thiên một góc nhỏ!"

Hiên Viên nói nói, " lại có cái một hai năm, ta liền có thể tiêu diệt bọn hắn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, nói nói, " bọn hắn đã vậy còn quá ương ngạnh, là có Tiên Đế đột phá sao?"

"Cũng không có, đột phá Tiên Đế, cái kia đó là một con đường chết, bảy vị Tiên Đế là sẽ không cho phép bọn hắn đột phá!"

Hiên Viên nói ra.

"Đây chẳng phải là nói rõ, bọn hắn càng thêm ương ngạnh, tại không có Tiên Đế tình huống dưới, đều có thể đủ cùng các ngươi đánh cờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ha ha, ta cũng không muốn lập tức diệt bọn hắn, bởi vì ta biết, nếu như diệt bọn hắn, ta đây liền không có tồn tại ý nghĩa."

Hiên Viên nói nói, " cho nên, ta mỗi lần đều sẽ để bọn hắn công hãm đại bộ phận lĩnh vực, sau đó đem bọn hắn duy nhất một lần hạ gục, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại."

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, tiếp tục hỏi nói, " hắn người cầm đầu là người phương nào?"

"Một cái gọi Đường Thiến Lam nhân tộc!"

Hiên Viên nói nói, " Đằng Vương các chính là dùng hắn cầm đầu, qua nhiều năm như vậy, một mực là nàng thống lĩnh Đằng Vương các."

"Nàng còn sống a?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sống sót, ta tự nhiên không thể để cho nàng lập tức chết đi, nàng như là chết, Hạ Giới những tên kia, chính là năm bè bảy mảng."

Hiên Viên nói ra.

"Như thế liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Hiên Viên, cười nói, " ngươi cũng đã biết, ta là ai?".