Chương 2109: Thỉnh vị này đế tôn tới

Chương 2109: Thỉnh vị này đế tôn tới

Hiên Viên ngẩng đầu, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, rất nhanh lại cúi đầu xuống, nói: "Ta hẳn là nhận biết đại nhân sao?"

"Ngươi đương nhiên hẳn là nhận biết!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Có muốn không, ta cho ngươi một cái nhắc nhở?"

"Ừm?" Hiên Viên hồ nghi nhìn xem hắn  nói, "Còn mời đại nhân giải hoặc!"

"Ngươi không giết Đường Thiến Lam, là bởi vì ngươi căn bản giết không chết hắn, mà không phải ngươi không muốn giết nàng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân lời này là ý gì?"

Hiên Viên có chút bất mãn, nói nói, " nàng một giới sâu kiến, ta muốn giết nàng, bất quá là trong nháy mắt sự tình, đại nhân cớ gì nói ra lời ấy?"

"Giết không được, không thể giết, thừa nhận ngươi sẽ chết sao?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hiên Viên không nói gì, trên thực tế, hắn đúng là giết không chết Đường Thiến Lam, bởi vì hắn đã từng thử qua chém giết Đường Thiến Lam, nhưng đối phương có Minh Cổ tháp nơi tay, chỉ cần tại Đằng Vương các bên trong giữ vững không ra, hắn căn bản không làm gì được.

Từ khi Dịch Thiên Mạch phạt Tiên Đế sau trận chiến ấy, Tiên cảnh nhất trọng đến bát trọng thiên, phát sinh biến hóa cực lớn.

Đầu tiên là trừ bỏ Đằng Vương các bên ngoài bảy thế lực lớn, hoàn toàn thấy rõ ràng chín vị đế tôn chân diện mục, sau đó liền là Dịch Thiên Mạch dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, đế tôn cũng không phải là không thể chiến thắng!

Cuối cùng, Đằng Vương các mở ra đan cấm, nhất là tại hạ giới thất trọng thiên bên trong, dùng Đằng Vương các cầm đầu thế lực, đem hết thảy đan dược đan phương, tất cả đều thả ra.

Chỉ cần có tư cách luyện đan, trên cơ bản đều có thể cầm tới đan phương luyện đan, này mặc dù trong thời gian rất ngắn, xác thực suy yếu Đằng Vương các quyền uy.

Nhưng theo thời gian trôi qua, các tu sĩ dần dần ý thức được, chân tâm tốt cho bọn họ thế lực, chỉ có Đằng Vương các một nhà.

Đến mức, cái khác bảy thế lực lớn, không thể không theo vào, không chỉ mở ra nguyên lai cấm chỉ đồ vật, thậm chí còn đem nguyên bản phong bế địa mạch tiên khí, cũng đều phóng thích ra ngoài, cung cấp tất cả tu sĩ tu luyện.

Này làm cho cả Tiên cảnh thất trọng thiên, có vô số tu sĩ bắt đầu tăng lên tu vi của mình, nhưng bọn hắn rất nhanh liền ý thức được, mặc dù có so trước đây tốt hơn tài nguyên tới tu luyện, nhưng bọn hắn y nguyên có khả năng thấy được mái vòm!

Cái kia cao cao tại thượng bảy vị đế tôn, tuyệt sẽ không để bọn hắn trở thành Tiên Đế, mà bọn hắn kết quả sau cùng, còn là tử vong!

Nếu như tất cả tu sĩ đều một dạng, cái kia thì cũng thôi đi, tất cả tu sĩ đều là công bằng, nhưng hết lần này tới lần khác có bảy vị đế tôn, cùng bọn hắn hưởng thụ lấy không giống nhau đãi ngộ!

Thậm chí có người nói, cửu trọng thiên tài nguyên, là toàn bộ vừa đến bát trọng thiên tài nguyên cộng lại tổng cộng còn muốn nhiều!

Lúc này Đằng Vương các đứng dậy, nói cho bọn hắn một sự kiện, dựa vào cái gì cái kia bảy vị đế tôn dùng ít nhất số lượng, lại có thể cầm giữ nhiều nhất tài nguyên?

Hết thảy tu sĩ đều cảm thấy không công bằng, dựa vào cái gì các ngươi có thể đem cầm nhiều nhất tài nguyên, lại để cho chúng ta tại trong bể khổ giãy dụa?

Cứ như vậy, toàn bộ Tiên cảnh tại Đằng Vương các điều động dưới, lập tức vặn thành một cỗ dây thừng, chống lại lấy cửu trọng thiên!

Mà tại bát trọng thiên, Hiên Viên có thể tranh thủ được thế lực rất ít, những đại thế lực kia trên cơ bản, đều đối với hắn âm phụng dương vi.

Mới đầu này chút thế lực lớn, còn hết sức e ngại hắn, có thể theo hắn đột phá Tiên Đế, mang theo bọn hắn liên tục mấy lần tiến đánh Đằng Vương các, đều không có đạt hiệu quả về sau, này chút thế lực lớn lập tức bắt đầu nội bộ lục đục.

Bọn hắn cũng cảm thấy không công bằng, dựa vào cái gì ngươi một cái nô tài có thể đột phá Tiên Đế, chúng ta lại không thể?

Dựa vào cái gì cửu trọng thiên khổng lồ như vậy tài nguyên, liền phải bị bảy cái đế tôn chia cắt, mà chúng ta lại chỉ có thể ở này cửu trọng thiên phía dưới liều mạng đi tranh đoạt?

Tại mười mấy năm qua ở giữa, theo Đằng Vương các sừng sững không ngã, phát sinh rất nhiều sự tình, có chút thế lực dù cho biết rõ cuối cùng sẽ có Tiên Đế đột phá Đại Đế, nhưng bọn hắn vẫn là âm thầm duy trì Đằng Vương các.

Hiên Viên cũng là không thể làm gì, mặc dù hắn đột phá Tiên Đế, nhưng hắn cũng biết, hắn cái này Tiên Đế liền là một đầu tùy thời có thể bị bóp chết sâu kiến.

Chiến lực của hắn không có khả năng tại tăng lên, trừ phi cái kia bảy vị đế tôn ngã xuống!

Chỉ có giết bọn hắn, hắn mới có đường ra, có thể mạnh như Dịch Thiên Mạch, đều bị buộc nhảy vào hỗn loạn hồng lưu, hắn lại coi là gì chứ?

Chuyện sau đó, cũng chính là hắn tự thuật như thế, hắn không cưỡng cầu nữa chém giết Đường Thiến Lam cái này thủ lĩnh đạo tặc.

Vừa vặn tương phản, hắn phát hiện chỉ cần Đường Thiến Lam một mực tồn tại, hắn liền có thể có được nhiều tư nguyên hơn, hai bên trở thành lẫn nhau có khả năng lợi dụng đối tượng.

Có thể cho dù là Hiên Viên vô cùng rõ ràng, chỉ cần bảy vị đế tôn bên trong một vị trở thành Đại Đế, vậy hắn đơn giản liền hai loại kết quả.

Hoặc là hắn cả một đời trở thành này Đại Đế nô bộc, rất cung kính hầu hạ, hoặc là liền là một đầu bị bóp chết sâu kiến.

Hết sức rõ ràng, loại thứ hai khả năng càng cao, bởi vì hắn dạng này nô bộc, là tùy thời có thể dùng thay thế, cho nên, Hiên Viên những năm này cũng là đang giãy dụa bên trong, không hề đứt đoạn tích góp thực lực của chính mình.

Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nhìn xem hắn không nói gì.

Tại này dưới con mắt, Hiên Viên thân thể hơi hơi run lên, trầm mặc rất lâu, hắn cuối cùng thừa nhận chính mình vô lực giết chết Đường Thiến Lam sự thật.

"Đại nhân tại sao lại quan tâm việc này?"

Mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch lai lịch của bọn hắn, nhưng Hiên Viên cảm thấy, giống loại tồn tại này, căn bản không nên đi quan tâm bực này Hạ Giới sự tình.

"Là ta hỏi ngươi, vẫn là ngươi hỏi ta?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhỏ đáng chết!" Hiên Viên lập tức quỳ trên mặt đất dập đầu nhận lầm, mà thấy vị này đã từng Thương Khung Chi Chủ, vậy mà quỳ trên mặt đất cho hắn nhận lầm, Dịch Thiên Mạch trong lòng cũng là thổn thức.

Nhớ năm đó vị này cũng là hùng chủ, cho dù là tại trong luân hồi, nhưng cũng có thể chiến thắng Ngư Huyền Cơ cùng Phù Tô hai vị, trở thành Hạ Giới một phương bá chủ.

Mà bây giờ, lại tại này Tiên cảnh nơm nớp lo sợ, làm làm nô tài một dạng tồn tại.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch nghĩ lập tức công bố thân phận, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, ngược lại Hạ Giới cũng không có nguy hiểm gì, cũng không nóng nảy làm thịt hắn.

Hắn lập tức nói: "Sau trận chiến ấy, tử vi cùng Vô Cực thế giới lĩnh vực bị chia cắt, như vậy Tử Vi tiên đế Huyết Phượng Hoàng chi tâm, hiện ở nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch vào Thiên Giới, đã luyện chế được đẳng cấp cao hơn Thảo Hoàn đan, nhưng này Thảo Hoàn đan, lại cũng không đủ cứu trợ lão Chu!

Nhưng nếu mà có được Huyết Phượng Hoàng chi tâm, vậy liền không đồng dạng.

"Huyết Phượng Hoàng chi tâm?"

Hiên Viên sửng sốt một chút, bỗng nhiên nơm nớp lo sợ  nói, "Vật này vật này bị Thái Nhạc tiên đế cướp đi!"

"Thái Nhạc sao?"

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, nói nói, " tốt, vậy ngươi bây giờ liền gọi bọn họ chạy tới, ta muốn gặp bọn họ, chắc hẳn bọn hắn đã biết được đi!"

Hiên Viên nhẹ gật đầu, hắn tranh thủ thời gian cho Thái Nhạc đế tôn truyền tin.

Cùng một thời gian, Thái Nhạc đế tôn đạt được tin tức, nhưng hắn lại rất chần chờ, nhưng hắn cuối cùng vẫn làm ra quyết định, hắn không có tự mình đi tới, mà là ý chí buông xuống Quang Minh cung.

"Các ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, vì sao xâm lấn cửu trọng thiên, nhanh chóng xưng tên ra!"

Thái Nhạc đế tôn thanh âm vang vọng ở trong đại điện.

Hiên Viên Nhất nghe, vẻ mặt lập tức khá hơn một chút, đây là Thái Nhạc đế tôn thanh âm, đáy lòng thầm nghĩ: "Xem như đến rồi!"

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Đây chính là đế tôn vị trí, ngươi còn không mau xuống tới, cẩn thận trêu chọc mầm tai vạ!"

"Đế tôn?"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, cho Phùng Ngọc một cái ánh mắt  nói, "Đi, đem vị này đế tôn mời đến!"

"Hừ, nơi này chính là cửu trọng thiên, này toàn bộ Giới Vực, đều là đế tôn Giới Vực thế giới, các ngươi tốt nhất vẫn là hãy tôn trọng một chút!"

Hiên Viên lực lượng càng đầy.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói với Phùng Ngọc: "Nghe được không?"

"Biết, cho hắn tôn trọng!" Phùng Ngọc nhẹ gật đầu, đi ra đại điện.

Chỉ gặp hắn đưa tay chụp tới, tay xuyên qua tầng tầng hư không, rơi về phía Giới Vực bên trong Thái Nhạc đế tôn..