Chương 2110: Không ngoài ý muốn

Chương 2110: Không ngoài ý muốn

Hiên Viên không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn cảm thấy, mấy vị này mặc dù mạnh hơn, cũng không có khả năng mạnh hơn bảy vị đế tôn, đây là hắn nhận biết cực hạn.

Hắn thấy, toàn bộ Tiên cảnh, mạnh nhất liền là bảy vị đế tôn, chỉ cần đế tôn vừa xuất mã, vô luận bọn gia hỏa này đến cùng đến từ nơi nào, cũng phải bị trấn áp!

Nhưng hắn không biết là, Phùng Ngọc vừa ra tay, cách lấy trọng trọng điệp điệp không gian, tay đã rơi vào Thái Nhạc tiên phủ.

Cùng lúc đó, Thái Nhạc tiên phủ bên trong Thái Nhạc đế tôn, lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp xuất hiện, hắn thả người nhảy lên, chỉ thấy một đầu che khuất bầu trời bàn tay lớn, từ trên trời giáng xuống!

Hắn trong lĩnh vực quy tắc, trực tiếp bị đại thủ này bị ép ra, Thái Nhạc biến sắc, trong tay một thanh lưỡi búa lớn, quơ liền xông bàn tay này chém đi!

"Lớn mật!"

Hắn một tiếng gầm thét, rìu điểm khai thiên địa, mang theo toàn bộ Giới Vực lực lượng, hướng về phía cái tay kia đánh xuống.

Quang minh ngoài cung Phùng Ngọc khẽ nhíu mày, trong mắt lại lộ ra một vệt nụ cười chế nhạo, cái kia rìu kinh thiên động địa, có thể hắn thấy, bất quá chỉ là đồ chơi nhỏ thôi.

Bàn tay của hắn bỗng nhiên tránh đi cái kia rìu một bổ chém, phất tay quét ngang tới, toàn bộ Thái Nhạc Giới Vực quy tắc, trực tiếp bị xé nứt mở.

Ầm

Một búa trảm không Thái Nhạc đế tôn, còn chưa kịp phản ứng, liền bị một bàn tay, đánh vào trên lưng, bàn tay kia nắm chặt hắn khẽ đảo, đột nhiên va chạm xuống.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Thái Nhạc tiên đế tựa như là một con giun dế, bị trấn áp dưới bàn tay.

Phùng Ngọc khoát tay, tay cầm cấp tốc thu hồi, Thái Nhạc tiên đế giống như là một đầu chó chết một dạng, bị xách lên, toàn thân hắn đẫm máu, khí diễm toàn bộ tiêu tán.

Nhìn lên trước mắt tu sĩ, Thái Nhạc không thể tin được, theo bản năng hỏi: "Ngươi... Đến cùng là người phương nào! ! !"

Phùng Ngọc cười cười, lại không có trả lời hắn, mà là đưa tay hất lên, đưa hắn ném vào đại điện ở trong.

Phanh

Thái Nhạc đế tôn lăn rơi trên mặt đất, bị hù Hiên Viên Nhất nhảy, hắn nhìn trước mắt cái này một thân rách rưới, máu me khắp người tu sĩ, có chút kỳ quái.

Dù sao, hắn đã từng nhận biết Thái Nhạc đế tôn, là uy nghiêm hiển hách, cao cao tại thượng, ở đâu là trước mắt này tên ăn mày có thể đánh đồng?"Hắn là ai, vì sao mang vào Quang Minh cung?"

Hiên Viên nhíu mày hỏi.

Thái Nhạc đế tôn run rẩy đánh giá Quang Minh cung bên trong hết thảy, từ khi Dịch Thiên Mạch bọn hắn lại tới đây, Quang Minh cung tất cả khu vực, đều bị che giấu.

Thấy Hiên Viên lúc, hắn không nhìn thẳng, ánh mắt của hắn quét về còn lại tu sĩ, làm thấy bọn hắn lúc, Thái Nhạc đế tôn sắc mặt, trở nên vô cùng tái nhợt.

Phùng Ngọc cảnh giới, hắn hoàn toàn nhìn không thấu, chênh lệch hai vạn Long, chênh lệch quá xa.

Có thể Tư Mệnh cùng Chung Bạch tu vi, hắn nhìn rõ ràng, Tư Mệnh tu vi còn chưa tính, vẫn chưa tới bảy vạn Long, kém hắn một chút.

Có thể Chung Bạch tu vi, đó là thực sự 84,000 Long, so với hắn ròng rã cao một vạn bốn ngàn Long, cách đó không xa Tư Truy, hắn nhìn rất lâu mới thấy rõ, đó là tám vạn năm ngàn Long!

Có như vậy trong tích tắc, Thái Nhạc tiên đế còn cho là mình là đang nằm mơ, này Tiên cảnh lúc nào, toát ra tám vạn Long tu sĩ, mà hắn lại không hề có một chút tin tức nào?

Hắn đã từng hoài nghi tới, bọn gia hỏa này là đến từ thế giới bên ngoài, nhưng hắn cũng không hề tưởng tượng đến, bọn gia hỏa này chiến lực, vậy mà đủ để nghiền ép hắn.

Đúng lúc này, Phùng Ngọc đi đến, nói ra: "Đại nhân, không phụ nhờ vả, vừa rồi kêu to gia hỏa, mang đến."

"Dù sao cũng là một vị đế tôn, không phải nhường ngươi cho hắn một điểm tôn trọng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Kêu to gia hỏa? Một vị đế tôn?"

Hiên Viên lập tức phản ứng lại, hắn run rẩy đánh giá trước mắt cái này cùng tên ăn mày tu sĩ bình thường, rốt cục thấy rõ ràng, "Ngươi... Ngươi... Ngươi là... Thái Nhạc đế tôn! ! !"

Thái Nhạc đế tôn nào có ở không để ý tới kinh ngạc của của hắn, hắn mình bây giờ đều không hiểu rõ, trước mắt chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Bỗng nhiên xuất hiện mấy cường giả, đột nhiên chính mình liền bị theo trong động phủ đề chạy tới, mà lĩnh vực của hắn thế giới, vậy mà ngăn không được người ta một cái tay!

Mặc dù hắn không có trả lời, có thể Hiên Viên lại xem rõ ràng, cái này là Thái Nhạc đế tôn, đã từng cao cao tại thượng, xem hắn làm kiến hôi Thái Nhạc đế tôn!

Trước mắt một màn này, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn là tuyệt sẽ không tin tưởng, một vị đế tôn, vậy mà giống như là con chó chết, bị ném vào!

Đây chính là đạt đến bảy vạn Long, trọn vẹn cao hơn hắn tiếp cận sáu vạn Long đế tôn a!

Đúng lúc này, Phùng Ngọc mở miệng nói ra: "Đã cho hắn tôn trọng, bằng không, liền trực tiếp một bàn tay đập chết rồi."

"Một... Một bàn tay... Chụp chết! ! !"

Hiên Viên nuốt một ngụm nước bọt, nhìn trước mắt người trung niên, hắn mảy may đều không nghi ngờ đối phương.

Nếu có thể xách tới, đây cũng là có thể một bàn tay chụp chết, đây quả thực lật đổ hắn tam quan, giờ khắc này hắn cảm giác đã từng xây dựng lên thế giới, triệt để sụp đổ.

Khi hắn nhìn về phía Thái Nhạc đế tôn, hi vọng đối phương có thể có chút đáp lại lúc, lại phát hiện vị này đã từng cao cao tại thượng Thái Nhạc đế tôn, vậy mà run rẩy, một điểm ý phản bác đều không có.

"Nghe nói, ngươi có Huyết Phượng Hoàng chi tâm?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Thái Nhạc đế tôn ngẩng đầu, hai người liếc nhau một cái, hắn hồ nghi nói: "Chúng ta là không phải ở nơi nào gặp qua?"

"Là thấy qua!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " xem ra trí nhớ của ngươi rất tốt, cái kia ngươi có muốn hay không đoán một cái, ta đến cùng là ai?"

Thái Nhạc đế tôn nhìn từ trên xuống dưới hắn, mặc dù cảm giác tầm mắt rất quen thuộc, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi đến, nhưng cái này tầm mắt, hắn xác thực ở nơi nào gặp qua.

"Không sao, có khả năng từ từ suy nghĩ, nghĩ ra tới, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Thái Nhạc đế tôn toàn thân khẽ run rẩy, vắt hết óc bắt đầu hồi ức lên, hắn trước hết nhất hồi ức, là hắn dĩ vãng những địch nhân kia.

Nhưng vào lúc này, Hiên Viên bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, nói ra: "Thỉnh tiên trưởng vì chúng ta làm chủ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi ý kiến hỏi nói, " làm chủ, làm cái gì chủ?"

"Này bảy vị đế tôn, chiếm cứ lấy Tiên cảnh nhiều nhất tài nguyên, áp bách chúng ta không cho chúng ta trở thành Tiên Đế, mục đích đúng là vì độc hưởng tài nguyên!"

Hiên Viên nói nói, " Hạ Giới phàm có trở thành Tiên Đế người, đều đã bị bọn hắn tru diệt, đã từng có một vị tu sĩ, liều mạng phản kháng, tru giết bọn hắn trong đó một vị, cuối cùng lại chết không có chỗ chôn, thỉnh tiên trưởng vì chúng ta làm chủ!"

Hiên Viên phản ứng cực nhanh, hắn biết này chút đế tôn đại thế đã mất, nếu như có thể trèo lên bọn gia hỏa này cành cây cao, khỏi phải quản bọn họ đến từ nơi nào, cuối cùng lại đi hướng phương nào.

Chỉ cần có thể đạt được thương thế của đối phương, hắn thậm chí có khả năng nhất bộ đăng thiên!

Mà lại, trước mắt người thanh niên này, tựa hồ hết sức quan tâm Hạ Giới sự tình, theo trong giọng nói của hắn, hắn cũng nghe đến đồng tình chi ý.

Nếu là có thể đạt được hắn thưởng thức! Hiên Viên đáy lòng vui thích nghĩ đến, chỉ cần giết này bảy vị đế tôn, hắn liền thật dưới một người, trên vạn người!

Không, hắn thậm chí có thể sẽ trở thành này Tiên cảnh chân chính chúa tể!

"Há, là thế này phải không?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi không cũng là bọn hắn đồng lõa sao?"

"Đại nhân, ta mặc dù cũng giúp bọn hắn làm việc, nhưng ta... Ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, ta là... Bị buộc bất đắc dĩ a!"

Hiên Viên nói nói, " ta một mực chờ đợi đợi một ngày kia, đem bọn hắn tru diệt, còn này Tiên cảnh chân chính thái bình!"

"Lý tưởng hết sức đầy đặn a." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " nhưng ta làm sao lại không có chút nào tin đâu!"

Đúng lúc này, Thái Nhạc tiên đế trong mắt, bỗng nhiên xuất hiện một cái quen thuộc cái bóng, hắn ngẩng đầu, lần nữa cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt, nói: "Ngươi... Đôi mắt này... Ngươi... Ngươi là... Ngươi là! ! !"

"Cuối cùng nghĩ tới a!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?"

Thái Nhạc đế tôn vẻ mặt trắng bệch.

"Ngươi còn nhớ rõ, ta rời đi thời điểm, từng nói qua cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta nếu không chết, nhất định... Nợ máu trả bằng máu! ! !"

Thái Nhạc tiên đế lẩm bẩm nói..