Chương 2111: Ưa thích quỳ vẫn quỳ đi

Chương 2111: Ưa thích quỳ vẫn quỳ đi

Nghe được câu này, Hiên Viên Nhất hạ liền giật mình!

Hắn nghĩ tới mười mấy năm trước ngày đó, nghĩ đến chín vị Tiên Đế ở trong một vị bị đánh giết, một vị bị trọng thương, còn lại bảy vị bị bị hù trốn về Thiên Giới!

"Ta nếu không chết, nhất định nợ máu trả bằng máu!"

Giờ khắc này, Hiên Viên bỗng nhiên thanh tỉnh lại, hắn nhìn lên trước mắt, vị kia ngồi ở chủ vị bên trên thiếu niên, rốt cuộc hiểu rõ tới!

Cái kia cảm giác quen thuộc, nguồn gốc từ tại đã từng một trận chiến đấu, mà cái kia một trận chiến đấu, cũng là hắn ác mộng, nếu không phải Thiên Đạo ra tay, hắn đã bị chém giết!

"Thiên Dạ! ! !"

Hiên Viên nhìn chòng chọc vào hắn, "Ngươi là... Dịch Thiên Mạch, ngươi là Thiên Dạ, ngươi là Dịch Thiên Mạch..."

Trong miệng hắn lẩm bẩm nhớ kỹ hai cái danh tự này.

"Không sai, ngươi còn nhận ra ta à!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta cho là ngươi đã sớm đem ta quên mất."

Quỳ trên mặt đất Hiên Viên, triệt để hỏng mất, nhất là nghĩ đến chính mình vừa rồi hành vi, hắn liền hận tìm không được một cái lỗ để chui vào!

Hắn vậy mà quỳ, hướng tử địch của mình, thỉnh cầu đối phương có thể trợ giúp chính mình, thậm chí có chút liếm láp da mặt, mong muốn đối phương thu chính mình làm nô tài!

Nhưng chân chính khiến cho hắn sụp đổ, cũng không phải là của mình hành động, mà là Dịch Thiên Mạch ngồi ở chủ vị bên trên, hắn lại quỳ gối nơi này!

"Vì cái gì... Vì sao lại dạng này, vì cái gì ngươi có khả năng trở nên mạnh như vậy, mà ta... Ta lại muốn bỏ đi tôn nghiêm, làm nô tỳ."

Hiên Viên bỗng nhiên ngẩng đầu, hắn mong muốn đứng lên.

Có thể đầu gối của hắn, lại giống như là cùng sàn nhà mọc rễ một dạng, căn bản cũng không nghe hắn sai sử.

Hắn đã từng tưởng tượng lấy, chính mình trở thành Tiên cảnh chúa tể, có thể kết quả là, hắn lại quỳ gối một cái, đã từng bị hắn coi như là sâu kiến tu sĩ trước mặt, cũng thỉnh cầu đối phương, để cho mình trở thành nô bộc của hắn.

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn  nói, "Bỏ đi tôn nghiêm, muốn làm nô tỳ người là chính ngươi!"

"Ngươi nói cho ta biết, ta mời ngươi nói cho ta biết, nếu như là ngươi, ngươi có thể làm sao?"

Hiên Viên lạnh giọng hỏi.

Ta

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " ngươi nói ta sẽ làm sao?"

Hiên Viên ngây ngẩn cả người, vấn đề này hỏi bất luận cái gì người, có lẽ đối phương đều sẽ ngậm miệng không trả lời được, nhưng đổi lại Dịch Thiên Mạch, liền là đang đánh mình mặt.

Dịch Thiên Mạch sẽ làm thế nào đâu?

Tại hắn thân là Thương Khung Chi Chủ lúc, Dịch Thiên Mạch vẫn chỉ là một giới sâu kiến, một cái chư thiên trong tinh vực, không đáng chú ý sâu kiến!

Nhưng hắn chưa bao giờ đem chính mình xem làm kiến hôi, hắn cũng chưa từng khuất phục, hắn theo Ẩn Nguyên tinh, thẳng hướng Bắc Đấu tinh vực, theo Bắc Đấu tinh vực, giết tới chư thiên tinh vực.

Tại Bàn Cổ đại lục nghiền ép dưới, hắn không có khuất phục, hắn nhất thống chư thiên tinh vực, cùng Bàn Cổ đại lục tử chiến đến cùng, sau đó mang theo một bầy kiến hôi, quét ngang chư thiên, giết tiến vào Bàn Cổ đại lục!

Hắn đạp tới bầu trời đỉnh, dùng sâu kiến thân thể, cùng hắn vị này Thương Khung Chi Chủ, quyết một trận tử chiến!

"Thời điểm đó ngươi không rõ, lúc này ngươi, càng không rõ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tôn nghiêm, cho tới bây giờ cũng không phải là người khác cho, mà là muốn chính mình đi tranh thủ, làm chính ngươi cũng không cần tôn nghiêm lúc, mong muốn một lần nữa nhặt lên, liền khó khăn!"

Câu nói này, tựa như là một thanh kiếm, trực tiếp đâm vào ngực của hắn, giờ khắc này Hiên Viên, cảm nhận được đau nhức!

Nếu như nói, tại hạ giới hết thảy, còn có Nhan Thái Chân trợ giúp, như vậy, mười mấy năm trước Phạt Thiên cuộc chiến, vậy liền hoàn toàn khác nhau!

Thời điểm đó Dịch Thiên Mạch, cũng không có thực lực chiến thắng chín vị Tiên Đế, nhưng hắn vẫn là lựa chọn cùng chín vị Tiên Đế một trận chiến!

Hắn biết rõ chuyến này chắc chắn phải chết, nhưng hắn vẫn không có khuất phục, dù cho này Tiên giới chúng sinh, đều cảm thấy hắn là vì mình mà chiến, nhưng hắn lại cũng không để ý.

Trận chiến kia, một vị Tiên Đế chết trận, một vị Tiên Đế bị trọng thương, bảy vị Tiên Đế sợ vỡ mật, trốn về này cửu trọng thiên Giới Vực tự thủ!

Nếu không phải cuối cùng, Vô Cực tiên đế phản ứng lại, ép Dịch Thiên Mạch cùng đường mạt lộ, chỉ sợ hiện tại Tiên giới, lại là mặt khác một phen tình cảnh!

Có thể dù như thế nào, chiến tích của hắn đều đủ để chói lọi Tiên giới, tại nhất trọng thiên đến bát trọng thiên, vô số tu sĩ bởi vì hắn mà phấn khởi!

Dựa vào cái gì các ngươi bảy vị Tiên Đế, là có thể chiếm cứ này Tiên cảnh hơn phân nửa tài nguyên, mà chúng ta này ức vạn vạn sinh linh, lại muốn đi tranh cái kia còn lại liền một nửa cũng chưa tới tài nguyên?

Dựa vào cái gì, chỉ có các ngươi có khả năng trở thành Tiên Đế, mà chúng ta lại phải chết già ở một vạn Long Chiến lực phía dưới!

Cái kia vô số sâu kiến, đều giống như điên rồi ma một dạng, lại không chịu Tiên Đế nhóm áp chế, đây chính là bọn họ lựa chọn.

"Cho tới bây giờ, ngươi thế mà hỏi ta vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cảm thấy có chút buồn cười.

Hiên Viên mong muốn đứng lên, hắn cắn răng, thôi động lực lượng toàn thân, trên người xương cốt vang lên kèn kẹt, hắn cũng muốn đứng lên.

"Ta sẽ không... Hướng ngươi quỳ xuống, ta chính là chết, cũng sẽ không hướng ngươi quỳ xuống!"

Hiên Viên biết mình đại thế đã mất, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể còn sống.

Nhưng hắn cũng có chính mình cuối cùng tôn nghiêm, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Dịch Thiên Mạch  nói, "Thịt nát xương tan, ta cũng tuyệt đối sẽ không hướng ngươi quỳ xuống!"

Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy hết sức buồn cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng ta muốn ngươi quỳ, ngươi liền phải quỳ, ở trước mặt ta, ngươi liền thịt nát xương tan, đều làm không được! ! !"

"Phù phù!"

Hiên Viên lại một lần nữa quỳ xuống, hắn bị một cỗ vô tận lực lượng áp chế, lần này, cỗ lực lượng này không phải tới từ Phùng Ngọc, cũng không phải Phùng Ngọc người bên cạnh.

Liền là đến từ Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là hắn một cái ánh mắt, giờ khắc này, Hiên Viên mặt xám như tro!

"Ta nhường ngươi quỳ, không phải ta thích!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " là bởi vì ngươi ưa thích, đã ngươi ưa thích, vậy thì cứ quỳ, quỳ đến chết mới thôi!"

Giờ khắc này, Hiên Viên trên thân cuối cùng một sợi cốt khí, bị Dịch Thiên Mạch tiêu hao hầu như không còn, mà Dịch Thiên Mạch căn bản không đồng tình hắn.

Hiên Viên nói hắn không được chọn, có thể trên đời này, lại có bao nhiêu tu sĩ, có thể giống như hắn, có càng nhiều lựa chọn?

Hắn thân là Thương Khung Chi Chủ thời điểm, cũng không có lựa chọn khác sao?

Khi hắn đứng tại đây Quang Minh cung, Chưởng Khống giả bát trọng thiên hết thảy tu sĩ sinh tử lúc, hắn không có lựa chọn khác sao?

Theo Dịch Thiên Mạch, hắn vẫn luôn có tuyển, nhưng hắn chẳng qua là lựa chọn quỳ trước mặt người khác con đường này mà thôi, từ đầu quỳ đến đuôi, cái kia cũng không cần đứng lên!

Phùng Ngọc cùng Chung Bạch nhìn trước mắt một màn này, có chút kỳ quái.

Bọn hắn tại Dịch Thiên Mạch trên thân, cảm nhận được đối trước mắt cái này sâu kiến tức giận, bọn hắn kỳ quái là bởi vì, Dịch Thiên Mạch tại sao phải bởi vì một cái Hạ Giới sâu kiến tức giận?

Dù cho hắn đã từng tới đây du lịch qua! Nhưng bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch tức giận, bắt nguồn từ Hiên Viên tại trước mặt người khác một quỳ không nổi, ở trước mặt hắn lại tranh tranh thiết cốt ác tâm cảm giác.

"Ngươi nghĩ... Thế nào?"

Thái Nhạc tiên đế hỏi.

Giờ khắc này, hắn ngược lại thở dài một hơi, mười mấy năm qua, Dịch Thiên Mạch liền là hắn một cái tâm bệnh, vung đi không được!

Hôm nay thấy Dịch Thiên Mạch trở về, hắn ngược lại tháo xuống bao quần áo, rốt cuộc không cần giống trước đây như vậy nơm nớp lo sợ.

Mà lại, bức bách Dịch Thiên Mạch tiến vào hỗn loạn hồng lưu, cũng không phải hắn, mà là Hạ Giới cái kia đang ở kéo dài hơi tàn Vô Cực.

"Ta muốn thế nào?" Dịch Thiên Mạch cười cười, nhưng không có lên tiếng, có thể này lại làm cho Thái Nhạc tiên đế tâm tình ngã rơi xuống đáy cốc..