Chương 2112: Tay không tiếp Đế Kiếm

Chương 2112: Tay không tiếp Đế Kiếm

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch tầm mắt, Thái Nhạc tiên đế trong lòng nhảy một cái, hắn tranh thủ thời gian biểu trung tâm, nói: "Tại hạ nguyện vì Thiên Dạ đại nhân hiệu trung!"

"Chẳng qua là hiệu trung sao?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này. . ."

Thái Nhạc tiên đế ngẩng đầu, trưng cầu nói, " vậy phải như thế nào?"

"Đem còn lại mấy vị kia Tiên Đế, tất cả đều kêu đến, ta nghĩ cùng bọn hắn tâm sự." Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cái này gọi bọn hắn đến đây."

Thái Nhạc tiên đế lập tức gật đầu truyền âm.

Cùng một thời gian, còn lại sáu vị Tiên Đế, thu vào đến từ Thái Nhạc tiên đế tin tức, bọn hắn khẽ nhíu mày, không hề nghĩ ngợi, liền từ biên giới của bọn họ đi ra, hướng Quang Minh cung tới.

"Thái Nhạc, ngươi không tại chính mình Giới Vực bên trong tu luyện, vì sao tới này Quang Minh cung?"

Người còn chưa tới, thanh âm liền đã đến, đây là một cái giọng nữ, Dịch Thiên Mạch biết, vị này chính là cái kia Vô Trần tiên đế.

"Không sai, ngươi lão bất tử này, nếu là không cho chúng ta một cái công đạo, chúng ta cũng sẽ không cứ như vậy bỏ qua!"

Ngay sau đó lại là một thanh âm truyền đến, Dịch Thiên Mạch nghe ra, chính là Đông Hoàng tiên đế.

Hắn cùng Vô Trần tiên đế trước hết nhất chạy tới Quang Minh cung, mà bọn hắn kỳ thật đã sớm tại Thái Nhạc tiên đế khí tức tan biến, đi vào Quang Minh cung, liền đã đã nhận ra.

Nhưng bọn hắn cũng không có động, là đang chờ đợi Thái Nhạc tiên đế nói rõ lí do.

Hai vị một đến đại điện, lập tức nhíu mày, tại Quang Minh cung chủ tọa bên trên, ngồi một cái tuấn tú tu sĩ trẻ tuổi, nhìn không ra khí tức của hắn.

Nhưng bọn hắn xác định, người này không phải nô bộc của bọn họ Hiên Viên, bởi vì Hiên Viên Chính quỳ trên mặt đất, toàn thân co quắp, giống như là tại chống lại lấy cái gì.

Quang minh trong điện, còn có còn lại mấy cái tu sĩ, bọn hắn đều thu liễm khí tức, nhường Vô Trần cùng Đông Hoàng hoàn toàn nhìn không ra.

Nhưng tại Phùng Ngọc cùng Tư Truy trên thân, hai vị Tiên Đế cảm thấy nguy hiểm, tại đây cửu trọng thiên bên trong, bọn hắn còn chưa bao giờ cảm nhận được qua nguy hiểm như vậy.

Cùng cấp bậc tu sĩ, không có khả năng mang cho bọn hắn nguy hiểm như vậy cảm giác.

"Thái Nhạc, ngươi chuyện gì xảy ra?"

Bọn hắn nhìn xem Thái Nhạc, phát hiện Thái Nhạc tiên đế vậy mà cong cong thân thể, đối chủ tọa bên trên thanh niên, lộ ra mười phần cung kính.

Bọn hắn hỏi thăm, Thái Nhạc cũng không có trả lời, nhưng hắn xem trên thân cái kia dáng vẻ chật vật, vô luận là Vô Trần vẫn là Đông Hoàng, đều cảm giác được không ổn.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là Tiên cảnh đế tôn, tu vi của mình đều tại bảy vạn Long, toàn bộ Tiên cảnh không có mạnh hơn bọn họ tu sĩ, điểm này bọn hắn có thể xác định.

"Thái Nhạc, ngươi vì sao lúc này gọi chúng ta đến đây, quấy rầy Lão Tử nghỉ ngơi!"

Theo sát lấy, lại là một tên Tiên Đế chạy đến, chính là vị kia Thanh Minh đế tôn.

Sau đó, lại là ba tên đế tôn chạy tới, phân biệt là Thiên Ngự đế tôn, Tinh Thần đế tôn cùng Huyền Thiên đế tôn.

Đến tận đây, cửu trọng thiên bên trong bảy vị đế tôn, liền đã đến đủ.

Sau này vài vị, phản ứng cùng Vô Trần cùng Đông Hoàng một dạng, đều rất kỳ quái, trước mắt cái này mấy cái khuôn mặt xa lạ, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, trong đó hai vị bọn hắn còn cảm nhận được nguy hiểm!

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là đế tôn, mà lại đều là bảy vạn Long Chiến lực, tại đây Tiên cảnh có thể ngạo thị hết thảy, cho nên bọn hắn trước tiên, dẫn động cửu trọng thiên Giới Vực lực lượng, đi tới khu vực trung ương, tùy thời chuẩn bị một trận chiến!

Chỉ có Thái Nhạc tiên đế, đối bọn hắn thời khắc này hành vi, biểu thị vô cùng châm chọc, hắn nhưng là nhớ kỹ, chính mình là thế nào bị bắt được này Quang Minh cung tới.

"Ngươi là người phương nào, dám ngồi tại chủ vị!"

Đông Hoàng tiên đế nhìn thẳng Dịch Thiên Mạch.

Nếu là ngồi tại chủ vị, cái kia đoàn người này, chính là dùng Dịch Thiên Mạch cầm đầu, sau này sáu vị đế tôn, cũng đều đem lực chú ý, đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nơi này là cửu trọng thiên, mặc dù khu vực trung ương là bọn hắn thương định không thể để cho Giới Vực bao quát địa phương, có thể chỉ cần bọn hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể đem Giới Vực mở rộng đến nơi đây.

"Nếu đều tới đông đủ, ta đây cũng là không nhiều lời."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại các ngươi có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất là thần phục với ta, lựa chọn thứ hai... Ta đưa các ngươi lên đường! ! !"

"Càn rỡ!"

Thiên Ngự đế tôn lạnh giọng nói, " miệng còn hôi sữa mao hài, nơi này thế nào cho phép ngươi càn rỡ, cho bản đế lăn xuống tới!"

Trên người hắn khí tức bộc phát mà ra, dùng hắn bảy vạn Long chiến lực, nếu là Hạ Giới toàn bộ bát trọng thiên tất cả tu sĩ, đều phải quỳ lạy, lại càng không cần phải nói trước mắt này mao hài.

Nhưng mà, khiến cho hắn giật mình là, Dịch Thiên Mạch lại một điểm phản ứng đều không có, ngược lại là cười khanh khách nhìn xem hắn, nói: "Ta nếu là không xuống đâu?"

Thiên Ngự đế tôn ngây ngẩn cả người, còn lại vài vị vẻ mặt cũng cũng không tốt, bọn hắn có thể cảm nhận được Thiên Ngự đế tôn lực lượng, nhưng lực lượng của hắn, lại tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, căn bản là không có cách tiến lên trước một bước!

"Ta tới gặp gỡ ngươi!"

Thanh Minh đế tôn trong tay một thanh đại kiếm xuất hiện, đưa tay nhất chỉ, liền xông Dịch Thiên Mạch đâm tới!

Này kiếm chính là Tiên Thiên linh bảo Thanh Minh kiếm, cũng là Thanh Minh đế tôn tính mệnh giao tu bảo vật, thanh kiếm này đâm ra, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Bảy vạn Long chiến lực, trực tiếp hiển hóa ra Giao Long dị tượng, giương nanh múa vuốt bộ dáng, phát ra từng tiếng rống to!

Mà tại chủ tọa bên trên Dịch Thiên Mạch, tại đây Giao Long trước mặt, lộ ra đến vô cùng nhỏ bé, quỳ trên mặt đất Hiên Viên ngẩng đầu lên.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn sinh ra một sợi hi vọng, mặc kệ Dịch Thiên Mạch mang tới người mạnh bao nhiêu, có thể chỉ cần chém hắn, kết cục đều sẽ cải biến.

Thanh Minh đế tôn có thể là trong tiên cảnh, dùng kiếm người mạnh nhất, chỉ cần có thể giết Dịch Thiên Mạch, hết thảy đều có cứu vãn chỗ trống!

"Giết hắn, giết hắn, giết hắn! ! !" Hiên Viên trong lòng cầu nguyện.

Liền Thái Nhạc đều nhìn tới, trong lòng có như vậy một tia chờ mong, hắn mang tới tu sĩ đủ mạnh, cũng không đại biểu Dịch Thiên Mạch cũng đủ mạnh.

Thời gian mười mấy năm, bọn hắn cũng vẻn vẹn tăng cường một vạn Long, Dịch Thiên Mạch lại có thể tăng mạnh bao nhiêu đâu?

Có thể là, khi ánh mắt của hắn bắn phá đến vị kia bắt hắn tới tu sĩ lúc, chợt thất vọng, bởi vì vị này tu sĩ không chỉ không khẩn trương chút nào, ngược lại là một mặt mỉa mai!

Hắn lập tức nhìn sang, chỉ thấy Giao Long khoảng cách Dịch Thiên Mạch càng ngày càng gần, kiếm khí như là long ngâm, mắt thấy liền muốn đâm vào Dịch Thiên Mạch thân thể, hắn giơ tay lên!

Hai tay của hắn, xuyên thấu cái kia tầng tầng kiếm khí, cầm Giao Long cổ, đột nhiên bóp, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm.  Giao Long vỡ vụn, bị nắm chặt Giao Long, hóa thành một thanh kiếm, bị gắt gao kiềm chế tại bàn tay của hắn ở giữa, phát ra "Ong ong" thanh âm, lại không cách nào thoát ly.

"Làm sao... Làm sao có thể! ! !"

Thanh niên trước mắt, tay không liền tiếp nhận Thanh Minh kiếm, hơn nữa còn đem Thanh Minh kiếm nắm trong tay, nắm chỗ ở, vẫn là Kiếm Nhận chỗ khu vực.

Bảy vị đế tôn ngây ra như phỗng, vừa tới cái kia sáu vị, còn không đến mức như thế, có thể Thái Nhạc tiên đế lại triệt để hỏng mất, chỉ có hắn biết trước mắt người thanh niên này là ai!

Đây là một cái từng để cho hắn kinh khủng tên, mà bây giờ hắn trở về, hắn coi là đối phương là mang theo người tới cáo mượn oai hùm, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, thực lực của hắn vậy mà cũng đạt tới tình trạng như thế!

Tay không đón lấy Thanh Minh kiếm, đừng nói là hắn, ở đây còn lại đế tôn, bất luận một vị nào đều làm không được!

Mà Hiên Viên cả người, đều xụi lơ trên mặt đất, giờ khắc này hắn mới hiểu được, mình cùng Dịch Thiên Mạch khoảng cách đến cùng ở nơi nào.

Đã từng bị hắn coi như là sâu kiến người, giờ phút này không chỉ nghiền ép hắn, hơn nữa còn nghiền ép hắn ngưỡng mộ đế tôn!

"Hảo kiếm, bất quá... Cho ngươi dùng phí phạm!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay, dùng mạnh mẽ thần thức, trực tiếp xóa đi trên thân kiếm ấn ký.

Phốc

Thanh Minh đế tôn một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

..