Chương 2113: Chân chính Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chương 2113: Chân chính Ngôn Xuất Pháp Tùy

Lui

Sáu vị đế tôn, ngay đầu tiên thối lui ra khỏi đại điện, bọn hắn cấp tốc dẫn động biên giới của bọn họ, đem khu vực trung ương hoàn toàn bao phủ.

Dịch Thiên Mạch vừa rồi thủ đoạn, để bọn hắn cảm nhận được kinh khủng, đây tuyệt đối là siêu việt thực lực bọn hắn cường giả.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Thái Nhạc đế tôn sẽ chật vật như vậy, nhưng bọn hắn cảm giác mình còn có lực đánh một trận, dù sao nơi này là cửu trọng thiên.

Bọn hắn đã đem toàn bộ cửu trọng thiên hoàn toàn luyện hóa, biến thành lĩnh vực của bọn hắn thế giới, chỉ cần tại lĩnh vực của mình thế giới bên trong, bọn hắn liền là thần!

Đến mức Thái Nhạc, bọn hắn tưởng rằng bị câu dẫn đến nơi này, lúc này mới bị áp chế lại.

Khi bọn hắn rút lui lúc, Dịch Thiên Mạch cùng Phùng Ngọc đều không có ngăn cản, cũng để bọn hắn lòng tin tăng gấp bội, chỉ có Phùng Ngọc biết, sự phản kháng của bọn họ, bất quá là chó cùng rứt giậu!

Cho dù là Dịch Thiên Mạch không ra tay, cái kia đưa hắn xách Tiểu Kê một dạng níu qua gia hỏa, cũng đủ để đem bọn hắn dễ dàng trấn áp.

"Thái Nhạc, ngươi dám ruồng bỏ chúng ta, dẫn sói vào nhà, ngươi không xứng làm người!"

Đông Hoàng tiên đế mắng.

"Nơi này chính là cửu trọng thiên, ta mặc dù không biết các ngươi là lai lịch ra sao, thế nhưng..."

Vô Trần đế tôn nói nói, " ta xin khuyên các ngươi, mau mau rời đi nơi này, bằng không, liền đừng trách chúng ta xuất thủ vô tình!"

Sáu vị đế tôn hợp lại, bọn hắn cấp tốc đem Thái Nhạc lĩnh vực thế giới chia cắt, hợp lại hướng về phía Quang Minh cung nghiền ép, thời khắc này Quang Minh cung phát ra "Ong ong" thanh âm, lung lay sắp đổ.

"Muốn hay không ra tay?" Phùng Ngọc hỏi.

"Đừng có gấp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất định phải nhường bọn gia hỏa này cảm nhận được tuyệt vọng, bằng không, bọn hắn làm sao lại khăng khăng một mực đâu?"

Đang khi nói chuyện, hắn đi ra đại điện, Phùng Ngọc mấy người đi theo, Tư Mệnh đưa tay đem Hiên Viên cũng xách lên, cùng đi đến bên ngoài.

"Nói cho bọn hắn, ta là ai!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thái Nhạc sửng sốt một chút, đối trong lĩnh vực sáu vị đế tôn nói ra: "Sáu vị đạo hữu, ta xin khuyên các ngươi, nhanh chóng đầu hàng, thần phục đại nhân, chống cự là phí công."

"Lão bất tử Thái Nhạc, ngươi cho lão nương im miệng!"

Vô Trần nộ nói, " ngươi dẫn sói vào nhà, lại vẫn dám nói ra vô sỉ như vậy, từ đó về sau, cửu trọng thiên không có ngươi dung thân chỗ."

Ồ

Thái Nhạc lại tuyệt không sợ hãi, vừa cười vừa nói, "Lão nương môn, ngươi cũng đã biết vị đại nhân này là ai?"

Trong lĩnh vực, sáu vị đế tôn đều nhìn phía Dịch Thiên Mạch, Đông Hoàng đế tôn hỏi: "Ngươi biết hắn?"

"Nhận biết, không chỉ ta biết, các ngươi đều hẳn là nhận biết, các ngươi cố gắng xem hắn cặp mắt kia, liền hiểu rõ hắn là ai."

Thái Nhạc đế tôn mỉm cười nói.

Bọn hắn lập tức cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt, phát hiện cặp mắt kia quả thật có chút quen thuộc, nhưng bọn hắn lại cũng nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua, dù sao, bọn hắn sẽ không liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch, vừa rồi thủ đoạn, thực sự quá rung động.

"Xem ra, các ngươi là nghĩ không ra, ta đây nhắc nhở một chút chư vị, mười mấy năm trước trận đại chiến kia, ta nếu không chết, nhất định nợ máu trả bằng máu! ! !"

Thái Nhạc vừa cười vừa nói.

Ông

Sáu vị đế tôn đầu óc, phảng phất nổ tung, bọn hắn lần nữa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên hiểu rõ ra, này song nóng bỏng con mắt, bọn hắn quá mức quen thuộc.

"Ngươi là Thiên Dạ! ! !"

Sáu vị đế tôn cơ hồ là trăm miệng một lời, bọn hắn kinh ngạc lúc, toàn bộ thiên địa gió nổi mây phun, có thể Thái Nhạc cảm nhận được lại là lo lắng, giống hắn trước đây lo lắng.

"Không sai, hắn chính là Thiên Dạ đại nhân, hắn trở về, hồi trở lại tới tìm chúng ta báo thù, cho nên, ta khuyên các ngươi, lập tức quỳ xuống thần phục!"

Thái Nhạc mỉm cười nói.

Hắn biết bọn gia hỏa này tuyệt đối sẽ không quy hàng, hắn thậm chí hi vọng Thiên Dạ có thể giết bọn họ ở trong mấy cái, lời như vậy, chỉ cần hắn sống sót, cái kia cuộc sống của hắn liền tốt qua nhiều.

Thiên Dạ vừa rồi cho thấy thủ đoạn nói cho hắn biết, chiến lực của hắn đã sớm siêu việt bọn hắn, có thể là tại đây cửu trọng thiên, là tuyệt không có khả năng nhanh như vậy siêu việt bọn hắn.

Nói cách khác, Thiên Dạ nhất định đi một cái, liền bọn hắn cũng không biết địa phương, hắn tới từ cái này bên trong, hắn mang người, cũng đều đến từ nơi đó.

Nếu là có thể đi theo Thiên Dạ, đi tới đó, hắn cũng không cần tại đây bên trong khổ khom lưng vùng vẫy.

"Thiên Dạ, nguyên lai... Nguyên lai là ngươi tên tiểu súc sinh này! ! !"

Thanh Minh đế tôn nói nói, " ta đang chờ ngươi đấy, đã ngươi trở về, vậy liền thù mới nợ cũ, cùng tính một lượt tính toán đi!"

Dịch Thiên Mạch làm sao không biết Thái Nhạc đế tôn bàn tính  bất quá, hắn giữ lại mấy vị này đế tôn, còn có rất lớn tác dụng, cho nên không muốn hiện tại liền làm thịt bọn hắn, mục đích của hắn là bắt sống.

"Ta cũng đang có ý này!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Bất quá, các ngươi không xứng đánh với ta, các ngươi nếu là có thể thắng thủ hạ ta vị này, ta đây liền đứng ở chỗ này, để các ngươi giết!"

"Dõng dạc!"

Huyền Thiên đế tôn nói nói, " nơi này chính là cửu trọng thiên, cũng không phải bát trọng thiên, mặc dù ngươi có cái kia cục gạch, chúng ta cũng không sợ ngươi!"

"Không sai, nơi này là cửu trọng thiên, này Giới Vực bên trong, chúng ta nhập thần sáng, Ngôn Xuất Pháp Tùy, hôm nay ngươi nếu tới, liền lưu lại đi!"

Thiên Ngự đế tôn nói ra.

"Tư Truy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " để bọn hắn cảm thụ một chút cái gì là thiên uy!"

Tư Truy có chút không vui, thân là Thông Thiên giáo trưởng lão, cùng một đám Hạ Giới sâu kiến chiến đấu, quả thực là mất mặt, nàng không rõ Dịch Thiên Mạch vì sao như thế ác thú vị.

Nhưng Phùng Ngọc quét nàng liếc mắt, nàng cũng không có cách, thả người nhảy lên, liền đi tới giữa không trung, nói: "Cho ba hơi, quỳ xuống tới nghe mệnh, bằng không!"

Tám vạn năm ngàn Long chiến lực, tại hạ giới tuyệt đối ngạo thị quần hùng, mấy cái này mới bảy vạn Long, dù cho có lĩnh vực gia trì, y nguyên không phải là đối thủ.

Lại càng không cần phải nói, bây giờ nàng có thể là bão táp Tiên Thể hợp nhất!

"Tiểu nương môn, ta tới gặp gỡ ngươi!" Vô Trần tiên đế toàn thân áo trắng, lĩnh vực của nàng trong nháy mắt đem Tư Truy bao phủ, "Quỳ xuống!"

Lĩnh vực bên trong, Ngôn Xuất Pháp Tùy, mặc dù là đồng cấp bậc vài vị đế tôn, cũng chỉ có thể dùng lĩnh vực đối lĩnh vực, mà không dám một mình bước vào đối phương lĩnh vực ở trong.

Tư Truy cảm nhận được một cỗ chèn ép lực lượng hạ xuống, nhưng nàng chỉ là khẽ nhíu mày, sau đó huy kiếm từ hư không một trảm.

Nàng huy kiếm lúc, tất cả lĩnh vực quy tắc, tại nàng cái kia nghiền ép tính lực lượng trước mặt, trong nháy mắt đổ sụp, hư không giống như là đã nứt ra pha lê.

Phong Lôi kiếm khí, vạch phá bầu trời, ngang qua ba vạn dặm, đem Vô Trần tiên đế lĩnh vực, cắt đậu hũ, cắt thành hai nửa!

Vô Trần đế tôn đứng ở giữa không trung, lại không cảm giác được chút nào lĩnh vực quy tắc, trước mặt của nàng, chỉ có một cái diện mạo thanh lãnh nữ tử.

"Ngươi vừa rồi gọi ta cái gì?"

Tư Truy lạnh giọng nhìn nàng.

"Ngươi! ! !" Vô Trần toàn thân phát run, nàng bị sợ vỡ mật.

Nàng không có bất kỳ cái gì chần chờ, lách mình liền hướng nơi xa bỏ chạy, nhưng vào lúc này, một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, hướng về phía nàng rơi xuống.

Thân thể của nàng, tại bàn tay này phía dưới bị định trụ, sau đó bị đại thủ này hai ngón tay, giữ lại cổ, bắt được Tư Truy trước mặt.

"Đừng... Giết ta! ! !" Vô Trần đế tôn toàn thân phát run.

Tư Truy quét nàng liếc mắt, đưa tay hất lên, đem Vô Trần tiên đế nhét vào Quang Minh cung quảng trường lên.

Nàng nhìn phía còn lại năm vị đế tôn, nói: "Lăn xuống tới!"

Một màn này, nhường này năm vị đế tôn ngây ra như phỗng, rõ ràng thân ở trong lĩnh vực chính là bọn hắn, nhưng bọn hắn cảm giác, ba chữ này mới thật sự là Ngôn Xuất Pháp Tùy!.