Chương 2114: Luyện Huyết Phượng Hoàng

Chương 2114: Luyện Huyết Phượng Hoàng

Bị vứt trên mặt đất, như con chó chết Hiên Viên, không còn có giãy dụa ý tứ.

Nếu như nói, Dịch Thiên Mạch ra tay tiếp nhận Tiên Đế nhất kiếm, còn trực tiếp tịch thu đối phương vũ khí, chẳng qua là khiến cho hắn tuyệt vọng lời, cái kia giờ phút này hắn đã triệt để sụp đổ.

Hắn không có thấy tận mắt đến Thái Nhạc đế tôn bị bắt làm tù binh một màn, cho nên hắn vẫn là ôm một tia hi vọng, này dù sao cũng là Tiên cảnh người mạnh nhất, lại không là một vị.

Đây là sáu vị đế tôn hợp lực, hơn nữa còn là tại trong lĩnh vực!

Nhưng vừa rồi Tư Truy ra tay, nhất kiếm bổ ra lĩnh vực, đem Vô Trần tiên đế giống xách chó chết một dạng, xách ra tới bỏ ở nơi này, khiến cho hắn cuối cùng một tia tín niệm sụp đổ!

Khó chịu nhất chính là, trước mắt cái này bắt Tiên Đế, cùng bắt Tiểu Kê một dạng cường hãn nữ tu, lại là Dịch Thiên Mạch thủ hạ!

Hắn không biết Dịch Thiên Mạch đã trải qua cái gì, nhưng hắn biết, hắn giờ phút này tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, liền một con giun dế cũng không bằng.

"Là muốn ta ra tay sao?"

Tư Truy hơi không kiên nhẫn, nàng cảm giác mình hiện tại ra tay, thật sự là mất mặt.

Nếu để cho nội môn các trưởng lão biết, nàng tới Hạ Giới khi dễ này chút sâu kiến, còn không phải bị cười đến rụng răng?

Năm vị đế tôn lúc này mới phản ứng lại, bọn hắn trong nháy mắt, làm ra quyết định, nữ tử trước mắt này, căn bản không có khả năng chiến thắng!

Mà trừ hắn ra, còn có cái kia cái nam tử trung niên, còn có Dịch Thiên Mạch!

Một cái đều khủng bố như vậy, nếu là đồng loạt ra tay, bọn hắn thực sự không thể tin được, bọn hắn lại là kết quả gì!

"Ta đếm ba tiếng, nếu như các ngươi lại không lăn xuống đến, ta đây nhất kiếm, đem bọn ngươi toàn làm thịt!"

Tư Truy nói ra.

Nàng con số thứ nhất còn không có đếm ra đến, Huyền Thiên, Đông Hoàng, Thiên ngự, Thanh Minh, Tinh Thần  chờ năm vị đế tôn tất cả đều rơi vào quảng trường lên.

Bọn hắn thật chỉnh tề xếp tại cùng một chỗ, chắp tay hướng về phía Dịch Thiên Mạch thi lễ, nói: "Chúng ta nguyện ý thần phục Thiên Dạ đại nhân!"

"Ừng ực!" Hiên Viên nuốt một ngụm nước bọt, lại không có một tia hi vọng.

Làm xong này chút, Tư Truy rơi xuống, trắng Dịch Thiên Mạch liếc mắt, không nói thêm gì nữa.

"Đem các ngươi nhẫn trữ vật, còn có vũ khí, toàn bộ giao ra!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi cũng giống vậy!"

Hắn nhìn về phía Thái Nhạc tiên đế, mà Thái Nhạc phản ứng thật nhanh, cơ hồ là ngay đầu tiên, đem tất cả mọi thứ, tất cả đều giao ra.

"Nhẫn trữ vật mở ra!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Vài vị lập tức mở ra nhẫn trữ vật cấm chế, không có cách, hiện tại mệnh đều bóp tại Dịch Thiên Mạch trong tay, chớ nói chi là điểm này vật ngoài thân.

Này Tiên cảnh cứ như vậy lớn, bọn hắn căn bản chạy không thoát, có mấy vị này tại, bọn hắn muốn chạy đều chưa hẳn có thể chạy đi được, một khi rời đi cửu trọng thiên, bọn hắn đem vĩnh viễn không tồn tiến vào.

Dịch Thiên Mạch bắt đầu tra nhìn lên nhẫn trữ vật, phát hiện này chín vị Tiên Đế cất giữ rất nhiều, Hậu Thiên linh bảo một đống lớn, liền Tiên Thiên linh bảo đều không ít.

Nhất là Huyền Thiên đế tôn, bảo vật trong tay vô số, đều nhanh có thể vũ trang lên một nhánh tu sĩ đại quân.

Nhưng Dịch Thiên Mạch quan tâm cũng không phải những bảo vật này, những vật này cho dù tốt, cũng không chống đỡ được đồ vật trong tay của hắn, hắn muốn tìm là Huyết Phượng Hoàng chi tâm.

Trừ cái đó ra, liền là Tinh Thần tiên đế trong tay Thái Cổ bia. Dĩ nhiên, hắn cũng muốn nhìn một chút, bọn gia hỏa này trong tay có hay không Long Phù!

Nhưng hắn rất thất vọng, vô luận là Thái Cổ bia, vẫn là Huyết Phượng Hoàng chi tâm, trong nhẫn chứa đồ đều không có, lại càng không cần phải nói Long Phù.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trực tiếp hỏi nói: "Thái Nhạc, Huyết Phượng Hoàng chi tâm ở nơi nào?"

"Huyết Phượng Hoàng chi tâm?"

Thái Nhạc một mặt vô tội  nói, "Không trong tay ta, ta biết tử vi cái kia Lão Âm Bỉ trong tay có, nhưng chúng ta cuối cùng tìm kiếm hắn tiên phủ, cũng không có tìm được vật như vậy."

Còn lại vài vị Tiên Đế cũng đều là lắc đầu, chứng minh Thái Nhạc nói là sự thật.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt, bỗng nhiên rơi xuống Hiên Viên trên thân, nói: "Nhưng hắn nói, Huyết Phượng Hoàng chi tâm trong tay ngươi!"

"Ngươi cái nhỏ ma cà bông!"

Thái Nhạc tiến lên, liền cho Hiên Viên Nhất chân, đưa hắn đá ra mấy bước bên ngoài  nói, "Ta lúc nào cầm Huyết Phượng Hoàng chi tâm! ! !"

Phốc

Hiên Viên Nhất khẩu nghịch huyết bắn ra, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cuối cùng lại là như thế cái kết cục.

"Ha ha ha..." Hiên Viên bỗng nhiên phá lên cười, "Muốn ta Hiên Viên sư tòng đời thứ nhất Thương Khung Chi Chủ, đã từng là một phương chúa tể, không nghĩ tới, vậy mà lại rơi xuống hôm nay kết cục như thế, ta càng không có nghĩ tới, đã từng bị ta đạp tại dưới chân sâu kiến, vậy mà lại có hôm nay bực này tiền đồ!"

Hắn nhìn phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt lộ ra hận ý, nhưng càng nhiều hơn là không cam lòng, "Vì cái gì? Dựa vào cái gì?"

"Giao ra!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta biết ngươi muốn bắt Huyết Phượng Hoàng chi tâm làm cái gì, nhưng ta hết lần này tới lần khác không cho ngươi, không phải liền là vừa chết sao?"

Hiên Viên lạnh giọng nói, " ngươi vĩnh viễn cũng không thể nào cứu được ngươi lão sư, vĩnh viễn vĩnh viễn muốn lưu lại tiếc nuối, tựa như lúc trước ta nghiền chết Trương Thiên Phóng một dạng, ngươi cứu không được hắn! ! !"

Nghe đến lời này, Phùng Ngọc cùng Tư Truy nhíu mày, nhưng không có lên tiếng.

Mà nghe được tên Trương Thiên Phóng, Dịch Thiên Mạch lập tức một cơn lửa giận từ trong lòng mà lên, hắn khoát tay, cách không nắm Hiên Viên cổ, đưa hắn xách lên, chậm rãi đưa đến trước mặt.

Cuộc đời của hắn, chỉ có hay vị lão sư, Dịch Hạo Nhiên không tính, một cái là Trương Thiên Phóng, một cái là lão Chu!

Trương Thiên Phóng vì giúp hắn, chết tại thương khung đỉnh, bị Hiên Viên nghiền chết, mà lão Chu cũng là vì bảo vệ hắn, bị tử vi đánh lén, kém chút bỏ mình.

Trương Thiên Phóng là hắn vĩnh viễn tiếc nuối, nhưng lão Chu bị hắn phong ở Minh Cổ tháp bên trong, còn có một chút hi vọng sống!

"Ngươi thật coi là, tại trước mặt của ta, ngươi có khả năng giấu được Huyết Phượng Hoàng chi tâm?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta giấu không được, bởi vì làm căn bản không cần tàng, Huyết Phượng Hoàng chi tâm đã sớm bị ta dung nhập trong thân thể, biến thành một bộ phận của thân thể ta!"

Hiên Viên cười lạnh nói, " trong mắt của ta, ngươi là sâu kiến, ngươi mãi mãi cũng là sâu kiến, vô luận ngươi cỡ nào cao cao tại thượng, vô luận thực lực ngươi cường đại cỡ nào, ta có khả năng quỳ lạy bất luận cái gì người  có thể trở thành bất luận người nào nô bộc, nhưng tuyệt không khuất phục ngươi!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch thần thức, xuyên thấu qua thân thể của hắn, một cái tay bên trong bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm, "Ta không cần ngươi khuất phục, ta chỉ cần Huyết Phượng Hoàng chi tâm, nếu tại trong thân thể của ngươi, ta đây liền đem này Huyết Phượng Hoàng chi tâm, một lần nữa theo trong thân thể của ngươi, luyện hóa ra tới! ! !"

Hiên Viên ngây ngẩn cả người, lại cười khẩy nói: "Ta không tin, ngươi có thủ đoạn như vậy!"

Không chỉ Hiên Viên không tin, bảy vị đế tôn cũng không tin, liền Chung Bạch vị này dược các tân tấn trưởng lão, cũng không tin Dịch Thiên Mạch có thể có thủ đoạn như vậy.

Vạn vật đều có chuyển hóa, một khi bị dung hợp, trên cơ bản không có khả năng phục hồi như cũ, đây là không thể nghịch!

"Ta đây liền để ngươi tốt nhất kiến thức một chút!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hỏa diễm trong nháy mắt, ăn mòn Hiên Viên thân thể, hắn còn tính là kiên cường, cho dù là bị ngọn lửa ăn mòn, vậy mà cũng không có hô lên một tiếng tới.

Có thể theo thời gian trôi qua, hắn không thể kiên trì được nữa, hỏa diễm xâm nhập da của hắn, xâm nhập huyết nhục của hắn, xâm nhập xương cốt của hắn, tiến nhập toàn thân hắn các nơi.

Dịch Thiên Mạch một bên thôi động hỏa diễm, một bên ở trên người hắn phác hoạ lên cổ lão trận văn, trận này văn đừng nói là Thiên Ngự đế tôn, liền Chung Bạch đều xem không hiểu.

Giống như đây là một cái khác hệ thống đồ vật, hắn chạm không tới, chẳng qua là nhìn xem vô cùng huyền ảo!

Làm trận văn khắc ấn hoàn tất, bỗng nhiên có trận trận long ngâm theo trận văn bên trong truyền ra, Hiên Viên thân thể bỗng nhiên bị ngọn lửa cùng trận văn, vặn vẹo thành một đoàn.

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!

"Tất nha! ! !" Trong thân thể của hắn, bỗng nhiên có Phượng Hoàng minh gọi truyền ra, theo sát lấy huyết dịch hội tụ thành một đầu to lớn Huyết Phượng Hoàng, hướng về phía Dịch Thiên Mạch gào thét.

Nhưng tại trận văn bên trong, này Huyết Phượng Hoàng căn bản là không có cách thoát ly, chỉ có thể mặc cho Dịch Thiên Mạch bài bố!

"Không có khả năng... Điều đó không có khả năng, ngươi vậy mà có khả năng nghịch chuyển huyết mạch dung hợp, cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

Thời khắc này Hiên Viên triệt để tuyệt vọng.

"Ngươi chọc giận ta, là vì Phượng Hoàng niết bàn đúng không?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Hết sức đáng tiếc, ta đã sớm đề phòng một chiêu này, Ngư Huyền Cơ cũng sẽ Phượng Hoàng niết bàn, nhưng ta sẽ không cho ngươi cơ hội này!"

Trong tay hắn bấm niệm pháp quyết, cái kia Huyết Phượng Hoàng tại hỏa diễm bên trong vặn vẹo, sau đó "Phanh" một tiếng tán loạn ra.

Giờ khắc này, Hiên Viên cuối cùng tuyệt vọng, đúng vậy, hắn chọc giận Dịch Thiên Mạch, là vì Phượng Hoàng niết bàn, khởi tử hồi sinh!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đưa hắn bắt chẹt gắt gao, giờ khắc này hắn cuối cùng ý thức được, sắp gặp phải là tử vong, hắn sợ hãi, hắn sợ hãi!

"Ta sai rồi, ta van cầu ngươi, chúng ta... Chúng ta đều là từ... Từ Hạ Giới tới, chúng ta... Chúng ta đồng quy một chỗ, ta nguyện ý... Nguyện ý phụng ngươi làm chủ, ta nguyện ý nghe mệnh ngươi, chúng ta... Chúng ta có chung nhau xuất thân, bỏ qua cho ta một lần, liền lần này! ! !"

Hiên Viên thấp giọng cầu khẩn nói.

"Ngươi có thể có nghĩ qua, đã từng những cái kia bị ngươi coi như là sâu kiến, tiện tay tàn sát tu sĩ, cũng cùng ngươi có chung nhau xuất thân?"

Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " bọn hắn khẩn cầu ngươi lúc, ngươi có không từng sinh ra một tia thương hại?".