Chương 2115: Nghịch chuyển

Chương 2115: Nghịch chuyển

Ầm

Một tiếng vang trầm, Hiên Viên máu thịt nổ tung, huyết dịch hội tụ ở trong trận pháp, những cái kia vật dơ bẩn, toàn bộ bị chia lìa ra tới.

Nhưng Hiên Viên cũng chưa chết tâm, ngược lại là lần lượt một lần nữa ngưng tụ, lại bị phát triển gắt gao áp chế, lần lượt đánh nát Hiên Viên ngưng tụ.

Liên tục như vậy về sau, huyết dịch cùng ô uế, hoàn toàn tách ra, biến thành một cái huyết sắc viên cầu, bên trong lộ ra khổng lồ sinh mệnh khí tức.

"Vậy mà có khả năng hoàn mỹ đem huyết dịch tách ra, thủ đoạn này! ! !"

Một bên Chung Bạch, đó là nhìn mà than thở.

"Mặc dù là như thế, phải giống như phục hồi như cũ sợ là không thể nào đi!" Tư Mệnh đâm đầy miệng.

"Tất nha!"

Cái kia một đoàn huyết dịch, tại trên trận pháp bắt đầu run rẩy, biến thành một đầu huyết sắc Phượng Hoàng, trái đột nhiên phải xông.

Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp, hắn hỏa diễm hội tụ đến huyết dịch bên trên, một lần nữa luyện hóa, từng tia bề bộn tiên lực, tất cả đều bị luyện hóa ra tới.

Gần một canh giờ trôi qua, huyết dịch này bị luyện hóa tinh khiết, ở đây tu sĩ đều nhìn hắn  chờ đợi lấy hắn bước kế tiếp.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch lần nữa khắc ấn phù văn, đem trận pháp này biến thành một cái huyết trận, hai tay của hắn tốc độ cao tại cái kia một đoàn trong máu xoa nắn.

Tay của hắn lóe lên ánh sáng màu trắng, theo trận pháp vận chuyển, một khoả trái tim bị Dịch Thiên Mạch tạo hình ra tới.

Làm hỏa diễm bắt đầu bùng cháy, cũng bao phủ lại trái tim lúc, vậy nhưng trái tim bắt đầu trở nên hoa văn rõ ràng.

"Ừng ực ừng ực..."

Sau ba canh giờ, một khỏa huyết sắc trái tim, ra hiện tại trước mắt của bọn hắn, hoàn mỹ không một tì vết!

"Vậy mà... Vậy mà nghịch chuyển đi qua, hắn vậy mà nghịch chuyển đi qua, đây là... Đây là cái gì thủ đoạn!"

Chung Bạch xem chính là vô cùng lo sợ.

Còn lại tu sĩ liền càng không cần phải nói, xem Dịch Thiên Mạch tựa như là xem một tôn thần minh, liền Tư Truy giờ phút này đều đối Dịch Thiên Mạch, tràn đầy kính ý.

Mặc dù nói nàng hoài nghi Dịch Thiên Mạch tiến vào Thông Thiên giáo mục đích, nhưng giờ phút này nàng vẫn là bị Dịch Thiên Mạch thủ đoạn chiết phục.

Phùng Ngọc liền càng không cần phải nói, hắn mặc dù không phải Đan sư, cũng sẽ không đan dược nghịch chuyển thuật, nhưng hắn cũng biết, đan dược nghịch chuyển cũng không có khả năng hoàn mỹ phục hồi như cũ.

Chớ nói chi là một khỏa dung nhập đã lâu trái tim, bị từng tia toàn bộ phục hồi như cũ ra tới, thủ đoạn này là tạo vật chủ mới có.

"Không đúng, huyết dịch này bên trong, bản thân liền có Huyết Phượng Hoàng ý chí, tu sĩ này mặc dù dung hợp Huyết Phượng Hoàng chi tâm, nhưng hắn cũng không hề hoàn toàn luyện hóa hết Huyết Phượng Hoàng ý chí!"

Chung Bạch nói nói, " vừa rồi trận pháp, là đem tất cả Huyết Phượng Hoàng ý chí, toàn bộ kích phát ra, sau đó đem tu sĩ này máu thịt cùng tiên lực, hoàn toàn loại bỏ đi, chỉ để lại Huyết Phượng Hoàng huyết dịch cùng ý chí, lại mượn giúp đỡ bản thân sinh mệnh lực, hoàn thành nghịch chuyển!"

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi Huyết Phượng Hoàng chi tâm, hài lòng nhìn xem Chung Bạch, nói nói, " ngươi nói hoàn toàn đúng."

Mọi người nghe xong, lúc này mới ý thức được, Dịch Thiên Mạch không phải cái gì tạo vật chủ, ngược lại chẳng qua là mưu lợi, vừa rồi kính ý cũng đã biến mất rất nhiều, nhưng Chung Bạch lại càng thêm bội phục, nói ra: "Cái kia trận pháp mới là then chốt, mà lại... Vừa rồi đại nhân tạo hình lúc thủ pháp, cũng có thể nói là hoàn mỹ, ta chưa bao giờ thấy qua dạng này thủ pháp, đại nhân..."

"Ngươi nghĩ học?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu là... Như là đại nhân nguyện ý giáo, ta... Ta tự nhiên là nguyện ý... Nguyện ý học."

Chung Bạch kích động nhìn hắn.

"Đi theo ta, ta dạy cho ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây chính là ngươi lão sư, đều không dạy được thủ đoạn của ngươi!"

"Đa tạ, đa tạ đại nhân."

Chung Bạch mặt mũi tràn đầy xúc động, giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch, đó là đầu rạp xuống đất.

Một bên Phùng Ngọc mặc dù không nói gì, nhưng cùng làm thuốc Các trưởng lão, Chung Bạch lại đối Dịch Thiên Mạch như thế khăng khăng một mực, rõ ràng Dịch Thiên Mạch bản sự lớn đến bao nhiêu.

Nhưng vừa rồi những chuyện kia, cũng làm cho Phùng Ngọc trong lòng sinh ra rất nhiều nghi hoặc, chẳng qua là hắn cũng không có lập tức hỏi đến mà thôi.

"Tinh Thần!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi về phía Tinh Thần tiên đế  nói, "Ngươi vào đại điện đến, ta có việc muốn hỏi ngươi!"

Tinh Thần biến sắc, hắn tựa hồ biết Dịch Thiên Mạch muốn hỏi gì, dù sao Hạ Giới sự tình, hắn lúc trước cũng là có tham dự.

Phùng Ngọc mấy người đều không có đi vào, trong đại điện chỉ còn lại có Tinh Thần tiên đế cùng Dịch Thiên Mạch.

Không đợi Dịch Thiên Mạch hỏi thăm, Tinh Thần tiên đế lập tức nói: "Bẩm báo Thiên Dạ đại nhân, Thái Cổ bia... Ta cũng không có nguyên bản, ta đưa vào Hạ Giới Thái Cổ bia, chính là ta tu hành."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới hắn đã vậy còn quá thoải mái, hỏi nói, " cho nên, trong tay ngươi cũng chỉ có mười tám khối Thái Cổ bia, đúng không?"

"Đúng!" Tinh Thần tiên đế nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi Thái Cổ bia, là từ đâu tới?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Là một tên... Một tên kỳ dị bộ tộc, nghe nói là đến từ thiên ngoại, hắn cùng một tên tử địch đại chiến, đi tới giới này, cuối cùng lại chết tại giới này, ta được đến truyền thừa của hắn, mà tử vi đạt được cái kia vị tử địch truyền thừa!"

Đang khi nói chuyện, Tinh Thần tiên đế lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Thái Cổ bia bi văn, tất cả đều ghi chép trong này, ta đem bọn hắn luyện hóa ra tới, biến thành mười tám khối Thái Cổ bia!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay vồ tới, phát hiện bên trong ngọc giản nội dung, cùng hắn tu hành Thái Cổ bia, có khác nhau rất lớn, nhưng đại đa số nội dung, lại là tương thông.

Hắn không có nhìn kỹ, nhưng hắn có thể xác định một điểm, vị này Tinh Thần tiên đế đưa đi xuống đồ vật, cũng không phải thật sự là Thái Cổ bia, mà là có thiếu hụt.

Bất quá, hắn cũng là trời xui đất khiến, cũng không có an toàn dựa theo Thái Cổ bia tu hành mạch suy nghĩ tới đi, mà là dùng Hỗn Nguyên kiếm thể làm cơ sở, cuối cùng dung hợp Hỗn Độn Nguyên Anh, lại thêm Thái Thượng long kinh, cuối cùng đi ra một đầu Hỗn Độn Tiên Thể con đường!

Nếu không phải như thế, hắn vẻn vẹn chỉ tu trong đó một loại, chỉ sợ hiện tại hoàn toàn liền bị Tinh Thần tiên đế bó cánh tay.

Tựa hồ cũng biết mình lưu lại thiếu hụt, Tinh Thần tiên đế giờ phút này cúi đầu.

"Ta không tin!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi xem một chút đây là cái gì?"

Hắn lấy ra một chiếc nhẫn, Tinh Thần tiên đế xem xét, vẻ mặt lập tức đại biến, nói: "Ngươi tại sao có thể có tinh giới!"

"Ta chẳng những có tinh giới, ta còn được đến hắn chân chính truyền thừa!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nói, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Tinh Thần tiên đế không dám giấu diếm, này mới nói ra một cái khác phiên bản.

Hắn đúng là đụng phải vị này Tinh tộc, chỉ bất quá, cũng không là tại đối phương sau khi ngã xuống lấy được truyền thừa, mà là trước khi vẫn lạc lấy được truyền thừa.

Đối phương thu hắn làm đệ tử, dốc lòng bồi dưỡng hắn, có thể sau này Tinh Thần tiên đế phát hiện, đối phương chỉ là vì bồi dưỡng một cái lô đỉnh dùng đoạt xá!

Tinh Thần tiên đế phát hiện sau chuyện này, liền bắt đầu phòng bị, tại đối phương đoạt xá lúc, cho đối phương một kích trí mạng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, thế mà không giết chết đối phương, còn làm cho đối phương trốn thoát, mà hắn sau đó không còn có tìm tới tên này Tinh tộc tung tích.

"Tử vi cũng là như thế?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Tử vi ta không rõ ràng lắm."

Tinh Thần tiên đế nói ra.

"Ngươi là như thế nào cho đối phương một kích trí mạng?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Tinh Thần tiên đế suy nghĩ một chút, rơi vào đường cùng, lấy ra một thanh tiểu kiếm, nói: "Liền là thanh kiếm này, hắn cho ta thanh kiếm này, nhưng ta tại thanh kiếm này bên trên, động tay động chân, hắn thu lúc trở về, bị kiếm ý cắn trả!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi, phát hiện thanh kiếm này bên trên, lại có Minh Tộc lực lượng, hắn lạnh giọng nói, " còn nói ngươi không biết Tử Vi tiên đế như thế nào?".