Chương 2116: Đột kích

Chương 2116: Đột kích

Tinh Thần tiên đế biến sắc, nhìn xem Dịch Thiên Mạch run rẩy nói: "Không có, ta không có lừa ngươi."

"Còn không có gạt ta?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi này trong kiếm có Minh Tộc lực lượng, ngươi tu chính là Tinh tộc Thái Cổ bia, nơi nào sẽ có Minh Tộc lực lượng?"

Tinh Thần tiên đế vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Ngươi yên tâm, ta cũng không để ý ngươi có phải hay không giết chết vị này Tinh tộc, lại hoặc là vị kia Minh Tộc  ta muốn vẻn vẹn chẳng qua là một cái chân tướng mà thôi."

Dịch Thiên Mạch an ủi.

Nghe vậy, Tinh Thần tiên đế thở dài một hơi, bỗng nhiên nói ra: "Đúng vậy, ta cùng Tử Vi tiên đế hợp lại, lúc này mới diệt vị này Tinh tộc còn có vị kia Minh Tộc!"

"Tình huống cụ thể đến cùng như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tinh Thần tiên đế lập tức giảng giải nổi lên toàn bộ quá trình, hắn cùng Tử Vi tiên đế, lúc trước vẫn chỉ là một tiểu nhân vật, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại đụng phải vị này Tinh tộc cùng Minh Tộc.

Nhưng bọn hắn ngay từ đầu, cũng cũng không biết này Tinh tộc cùng Minh Tộc lai lịch, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn rất mạnh mẽ.

Mà khi đó, vô luận là tên này Tinh tộc, vẫn là Minh Tộc, đều đã thân chịu trọng thương, hai vị này liền lựa chọn hai người, trở thành lô đỉnh, cũng mong muốn nhờ vào đó đoạt xá, giết chết đối phương.

Người nào trước thành công bồi dưỡng được lô đỉnh, người nào chính là trước hết nhất đoạt xá, trừ cái đó ra, bọn hắn còn cần phòng bị đến từ thế giới này bên trong cường giả công phạt.

"Dùng bọn hắn lực lượng, sẽ biết sợ bản thế giới cường giả công phạt?" Dịch Thiên Mạch nghi ngờ hỏi.

Sẽ

Tinh Thần tiên đế nói nói, " bọn hắn lực lượng nhận thế giới bản nguyên áp chế, cho nên căn bản không phát huy ra toàn bộ lực lượng, bằng không cũng sẽ không cần đoạt xá."

"Nói tiếp." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Sau này Tinh Thần tiên đế cùng Tử Vi tiên đế lần nữa gặp mặt, nhưng bọn họ cũng đều biết, chính mình thân là lô đỉnh vận mệnh, liền quyết định hợp lại, giải quyết hết này Minh Tộc cùng Tinh tộc.

Tại bọn hắn đoạt xá lúc, Tinh Thần tiên đế đầu tiên trợ giúp Tử Vi tiên đế, đánh giết tên kia Minh Tộc, nhưng này vị Tinh tộc có chuẩn bị, tại bọn hắn đánh lén lúc, không có đạt hiệu quả, làm cho đối phương trốn.

"Sau đó ta cùng tử vi, một mực tại truy tung tên kia Tinh tộc, lại không có tìm được tung tích của hắn, sự tình phía sau, ngươi đều biết!"

Tinh Thần tiên đế nói ra.

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm tư, hắn nghĩ tới chính mình lấy được Huy Nguyệt lô, vị kia viễn cổ Huy Nguyệt Tiên Đế, liền là ngộ nhập một chỗ thần bí không gian bị chém giết.

"Nếu như giết vị này Huy Nguyệt Tiên Đế chính là Minh Tộc, cái kia trước mắt tất cả những thứ này, liền có thể giải thích thông!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Hắn nắm lên trước mắt thanh tiểu kiếm này, theo hắn tinh lực rót vào tiểu kiếm bên trong, này kiếm lập tức sáng lên vầng sáng, trên đó lóe ra vô số tinh điểm, Minh Tộc lực lượng hoàn toàn bị khu trục.

Thanh kiếm này vô cùng trầm trọng, thậm chí muốn so hắn Long Khuyết còn nặng hơn nhiều lắm, đây không phải hắn cái thế giới này có thể luyện chế ra tới bảo vật, trên đó phù văn, cũng là Tinh tộc phù văn.

"Dùng này kiếm lực lượng, phá toái Tiên Thiên linh bảo, hẳn là nhẹ nhàng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, hỏi nói, " ngươi vì sao không cần thanh kiếm này?"

"Bởi vì ta không dùng đến."

Tinh Thần tiên đế nói nói, " ta sở tu Thái Cổ bia, cũng không là hoàn chỉnh Thái Cổ bia, chẳng qua là lấy ra một phần trong đó tinh túy, cho nên tu luyện ra tinh lực, cũng không thuần túy, huống hồ, hắn truyền cho ta đồ vật, cũng chỉ là một cái cơ sở mà thôi, đến tiếp sau cũng không rõ rệt, ta không dám tùy ý tu luyện."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đem thanh tiểu kiếm này thu vào, nếu như là trước đó, hắn liền trực tiếp dùng Long Khuyết hấp thu hết, nhưng giờ phút này hắn có một cái khác kế hoạch.

Minh Cổ tháp bên trong, còn tồn lấy cái kia Tinh tộc xương khô, mà trong tay của hắn còn có tinh giới, dùng hắn hiện tại chiến lực, luyện hóa hết cái kia Tinh tộc xương khô, hẳn không phải là vấn đề gì.

"Nếu có thể đem cái kia Tinh tộc xương khô luyện hóa thành phân thân, ta đem lại tăng thêm một lá bài tẩy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn cũng không có thả Tinh Thần tiên đế rời đi, mà là dò hỏi: "Ngươi còn có cái gì quên nói cho ta biết sao?"

"Không có, tuyệt đối không có!" Tinh Thần tiên đế bảo đảm nói.

"Xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a!" Dịch Thiên Mạch khoát tay, giữ lại cổ của hắn, đưa hắn xách lên, nói, " thật không có sao?"

Có

Tinh Thần tiên đế toàn thân khẽ run rẩy  nói, "Ta biết một cái lối đi, cái lối đi này có khả năng thông hướng thiên ngoại!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, chợt nhớ tới trước đây đạt được Huy Nguyệt lô lúc, ở bên trong lấy ra trí nhớ, thấy thần bí không gian.

"Lối đi này ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Trước đây hắn còn cùng Lão Bạch thảo luận qua cái lối đi này, nhưng lúc đó thực lực của hắn quá yếu, mặc dù tìm đến địa phương này, cũng căn bản không có năng lực đi vào.

"Cái lối đi này, thời khắc đều đang thay đổi huyễn vị trí!"

Tinh Thần tiên đế nói nói, " liền là cái kia Tinh tộc cùng Minh Tộc tới lối đi  bất quá, bị ta cùng Tử Vi tiên đế cho phong ấn dâng lên!"

"Như thế nào mới có thể tìm tới lối đi này?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vừa rồi cho đại nhân thanh kiếm kia, chỉ cần toàn lực thôi động, liền có thể định vị lối đi chỗ, Tử Vi tiên đế cũng có biện pháp của hắn!"

Tinh Thần tiên đế nói ra.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, tại hắn cùng chín vị Tiên Đế đại chiến về sau, Lãnh Tiễu tới nói cho hắn biết, Lữ Hân cùng Trần Thiên Phách tiến nhập một cái thần bí lối đi.

Mà Ngư Huyền Cơ cũng theo sát bọn hắn tiến nhập cái lối đi này bên trong.

"Nếu như lối đi kia là tiến vào thiên ngoại! ! !"

Dịch Thiên Mạch rất là lo lắng, liền hỏi ý kiến hỏi nói, " các ngươi cái kia phong ấn có nhiều vững chắc? Các ngươi vì cái gì không tiến vào lối đi?"

"Phong ấn chỉ có ta cùng tử vi có thể cởi ra, nhưng nếu có tín vật, cũng là có thể tiến vào, chúng ta đương nhiên sẽ không đi vào bên trong đi, này Tinh tộc cùng Minh Tộc đã đầy đủ khủng bố, chúng ta nếu là tiến vào bên trong, còn không giống như sâu kiến!"

Nói đến đây, Tinh Thần tiên đế hỏi nói, " đại nhân, ngài nhảy vào hỗn loạn hồng lưu, là ngộ nhập lối đi kia, đi đến thiên ngoại thế giới sao?"

"Xem như thiên ngoại  bất quá, không phải trong tưởng tượng của ngươi thiên ngoại."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn có quyết định, việc cấp bách, vẫn là trước diệt đi những khả năng kia sẽ tới Quỷ Thi, tiêu diệt bọn hắn, hắn mới tốt trở về tầng mười, đi cùng bất lương ti chủ giao nộp.

"Đại nhân!"

Đúng lúc này, vị này Tinh Thần tiên đế bỗng nhiên nói nói, " có một việc, ta cần hướng ngài xác minh!"

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngoại trừ phía ngoài những tu sĩ kia bên ngoài, ngài còn mang theo tu sĩ khác tới sao?" Tinh Thần tiên đế dò hỏi.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ta Giới Vực bên trong, tới một cỗ lực lượng thần bí, ta vô pháp nhìn thấu, ta còn tưởng rằng cái kia là đại nhân bố trí tới chuẩn bị ở sau."

Tinh Thần tiên đế nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " vậy ngươi vì cái gì không trấn áp hắn?"

"Ta cảm thấy nguy hiểm, cực độ nguy hiểm!" Tinh Thần tiên đế nói nói, " nguyên bản ta là dự định, trước xem tình huống một chút, nếu như thực sự không được, liền trốn vào lối đi kia."

"Chẳng qua là một cỗ sao?" Dịch Thiên Mạch ngưng trọng mà hỏi.

"Đúng vậy, chỉ có một cỗ!"

Tinh Thần tiên đế nói ra.

Dịch Thiên Mạch đưa tay, tế ra thiên tai dù, A Tư Mã lực lượng hội tụ đến thiên tai dù bên trong, nói: "Tìm một chút, xem có hay không có thể cảm ứng được tà sát!"

A Tư Mã lập tức thôi động thiên tai dù, đem lực lượng khuếch trương ra ngoài, ngoại giới Tư Mệnh trên bờ vai, Thông Minh thú bỗng nhiên mở to mắt, cảnh giác nhìn về phía đại điện.

"Không có!" A Tư Mã nói nói, " Lão Đại, không có ở cửu trọng thiên bên trong cảm ứng được Quỷ Thi nhóm khí tức."

"Vậy liền kì quái!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đợi lát nữa, ngươi nói không có tại đây bên trong cảm ứng được Quỷ Thi khí tức, là chuyện gì xảy ra?"

"Tại cửu trọng thiên bên ngoài hỗn loạn hồng lưu bên trong, cảm ứng được sự hiện hữu của bọn hắn, bọn hắn đang ở hướng nơi này chạy đến, hẳn là còn có nửa ngày thời gian, liền sẽ đến nơi này!"

A Tư Mã nói ra..