Chương 2117: Bất lương ti tả sứ

Chương 2117: Bất lương ti tả sứ

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Mới vừa nói với ta lời, ta không hy vọng người thứ ba nghe được, rõ chưa?"

Tinh Thần tiên đế Duy Duy là vâng, nào dám phản bác, hắn liền cuối cùng đường, đều đã bị chắn chết rồi.

Trên thực tế, hắn không tuyển chọn tiến vào lối đi kia nguyên nhân, cũng là bởi vì sợ hãi, hắn cũng không biết kia thiên ngoại thế giới rốt cuộc là tình hình gì.

Mặc dù đến bây giờ cũng là như thế, tại đây bên trong hắn ít nhất có thể làm thổ hoàng đế, nhưng nếu như tiến nhập kia thiên ngoại thế giới, hắn rất có thể chẳng qua là một con kiến hôi!

Hắn lập tức đem Phùng Ngọc đám người gọi vào, Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Đem mấy người bọn hắn tạm thời trấn áp lại, có thể làm được a?"

Phùng Ngọc nhẹ gật đầu, nói: "Đơn giản!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía này bảy vị Tiên Đế  nói, "Các ngươi là muốn ta động thủ, còn là chính các ngươi trước phong bế tiên lực?"

Bảy vị Tiên Đế nuốt một ngụm nước bọt, Thái Nhạc tiên đế nhất tự giác, lập tức phong chính mình tiên lực, mà còn lại mấy cái lại không như thế tự giác.

Phùng Ngọc cũng lười dài dòng, đưa tay một cỗ cường đại tiên lực tràn vào thân thể của bọn hắn, bọn hắn liền cơ hội phản ứng đều không có, liền bị phong ấn trong cơ thể tiên lực.

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng tuyệt vọng rồi.

Đem bọn hắn trấn áp về sau, Dịch Thiên Mạch nhường Chung Bạch đem bọn hắn đưa đến hậu điện nhốt lại.

"Ngươi có phải hay không hẳn là cho chúng ta một lời giải thích?"

Tư Truy lạnh giọng hỏi.

"Cái gì nói rõ lí do?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Mới vừa cái kia sâu kiến, nói ngươi là từ hạ giới phi thăng lên đến, cùng hắn xuất thân một dạng!" Phùng Ngọc cũng muốn biết, trong này đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thấy mấy người đều nhìn chính mình, Dịch Thiên Mạch biết mình nhất định phải nói rõ lí do một phiên, mới có thể đủ qua này một cửa.

Nhưng hắn không có khẩn trương, mà là đã sớm chuẩn bị, nói: "Ta đúng là từ hạ giới phi thăng lên tới."

Mấy người đều mở to hai mắt nhìn, Tư Mệnh che miệng nói ra: "Ngươi cái lừa gạt!"

"Ta lừa ngươi cái gì rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi nếu là Hạ Giới phi thăng lên đến, cái kia căn bản là không có cái gì lão sư, có đúng hay không!"

Tư Mệnh một bộ chính mình mắc lừa bị lừa gạt biểu lộ.

"Ta có lão sư."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " là lão sư của ta, đem ta thả đến hạ giới, để cho ta một đường lịch luyện đi lên."

Ừm

Phùng Ngọc cùng Tư Truy mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Chung Bạch cũng có chút giật mình, nói nói, " đại nhân, theo ta được biết, Nhân giới là có luân hồi tồn tại, mà lại, lưỡng giới lối đi, chỉ có thể bên trên không thể hạ!"

"Lão sư của ta, liền là có bản sự này."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà hắn đem ta đưa vào Hạ Giới nguyên nhân rất đơn giản, để cho ta trải nghiệm nhân gian khó khăn, mà lại, ta bị đưa vào Hạ Giới lúc, còn bị phong ấn trí nhớ, vậy thì thật là nhất đoạn thảm không nỡ nhìn trải qua  bất quá, ta vẫn là phi thăng lên tới."

"Cái này. . ."

Tư Mệnh một chút cũng không có hoài nghi, sờ lên cằm hài  nói, "Lão sư của ngươi thật là biến thái a."

Dịch Thiên Mạch không có tò mò trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Các ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?"

"Có thể ngươi vừa rồi đối tu sĩ kia hận ý, là thật hận ý!" Tư Truy nói ra.

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ nàng ý tứ, lạnh giọng nói ra: "Cho nên, ta hẳn là giống như ngươi, là một khối đá đúng không?"

Không đợi Tư Truy mở miệng, Dịch Thiên Mạch liền nói nói, " ta hết sức may mắn có đoạn trải qua này, để cho ta cảm nhận được Hạ Giới sinh linh khổ sở, bọn hắn giống như ta, có máu có thịt, có thể dựa vào cái gì bọn hắn liền phải hãm vào trong luân hồi, đến thời gian liền bị toàn bộ xóa đi?"

"Bọn hắn chỉ là một bầy kiến hôi, không đáng ngươi dạng này!" Tư Truy âm thanh lạnh lùng nói.

"Sâu kiến?"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi giận, nhìn chằm chằm nàng  nói, "Vậy nếu như ngươi cũng xuất thân tại hạ giới đâu?"

"Hết sức đáng tiếc, ta xuất thân tại thượng giới!" Tư Truy nói ra.

"Ta đây hiện tại, liền trấn áp ngươi, đưa ngươi tất cả tu vi phế bỏ, đưa ngươi vào Hạ Giới!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " nhìn một chút ngươi còn có thể hay không giống ngươi nói như vậy bình chân như vại!"

Ngươi

Tư Truy ban đầu muốn nói, ngươi không có bản sự này, có thể vừa nghĩ tới chuyện trước này, nàng lập tức trầm mặc.

"Tốt!" Phùng Ngọc nói nói, " chúng ta tới này, có thể không phải là vì tranh chấp này chút."

Bọn hắn xem như tiếp nhận Dịch Thiên Mạch nói rõ lí do, cảm thấy Dịch Thiên Mạch từ nhỏ tại hạ giới lịch luyện đi lên, có tâm tình như vậy cũng là bình thường.

"Không sai, chúng ta tới này cũng không là tranh chấp này chút, mục đích của chúng ta là giết chết những cái kia kẻ ký sinh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nghĩ bọn hắn hẳn là rất nhanh liền đến, nhưng ta còn có một cái vấn đề khác!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Phùng Ngọc, lạnh giọng nói, " chuyến này bên trong, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, phải chăng còn có các tu sĩ khác cũng đi theo tới?"

"Có ý tứ gì?" Phùng Ngọc kỳ quái nói.

"Chớ cùng ta giả vờ ngây ngốc, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có người đi theo Hạ Giới, "

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn biết, đi theo chúng ta Hạ Giới chính là người nào, có mục đích gì!"

Lời này vừa nói ra, mấy người đều nhìn về Phùng Ngọc, có thể Phùng Ngọc lại là không hiểu ra sao, nói ra: "Ta cũng không biết, còn có tu sĩ đi theo chúng ta Hạ Giới, ngươi lại là làm thế nào biết?"

"Ta là làm thế nào biết ngươi đừng quản, ta tự nhiên có biện pháp, nhưng ta không hy vọng giải quyết tà tộc về sau, bị người đâm đao!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Phùng Ngọc nhíu mày, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, trầm tư.

Qua rất lâu, Phùng Ngọc bỗng nhiên nói ra: "Ti chủ lại là mặt khác điều động một vị tới giám sát!"

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " thực lực gì?"

"Ngươi cũng không cần lo lắng, ti chủ chỉ là sợ chúng ta không giải quyết được những cái kia tà sát, mới âm thầm điều động hắn tới vững tâm!"

Phùng Ngọc nói ra.

"Vẻn vẹn chẳng qua là vững tâm đơn giản như vậy?" Dịch Thiên Mạch căn bản không tin.

"Đại nhân, dùng chúng ta thực lực, muốn đối mặt những cái kia tà sát, xác thực còn có chút khó khăn!" Chung Bạch nói nói, " nếu quả như thật có dạng này một vị đại nhân ở đây, đối với chúng ta là to lớn trợ lực!"

Tư Mệnh gật đầu, cảm thấy Chung Bạch nói rất đúng, dùng sức chiến đấu của bọn họ, nếu là tới tà sát quá nhiều, mong muốn chiến thắng đối thủ khả năng phi thường nhỏ.

"Kỳ thật, ti chủ căn bản là không có nghĩ tới, chúng ta có khả năng giết chết những cái kia tà tộc, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Ngươi cớ gì nói ra lời ấy?" Phùng Ngọc lạnh giọng nói, " ta không cho phép ngươi vu oan ti chủ!"

"Phùng Ngọc!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta không phải vu oan hắn, ta nghĩ, ở đây mấy vị này bên trong, ngươi hẳn là một cái duy nhất, còn có những nhiệm vụ khác!"

"Ta không rõ ngươi ý tứ!" Phùng Ngọc lạnh lùng nói.

"Nếu như đoán không sai, ngươi tới đây hẳn là phối hợp vị kia, đem tất cả tà tộc, phong ấn tại Hạ Giới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " kể từ đó, phong ấn nới lỏng, Thông Thiên giáo liền có thể miễn trừ phần lớn tai hoạ, ta nói có đúng không?"

"Ngươi nói hươu nói vượn!" Phùng Ngọc cảnh cáo nói, " ta cho ngươi biết Thiên Dạ, chúng ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, nếu như ngươi hãm sâu ở đây, ta đây cũng sẽ hãm sâu ở đây, xin ngươi đừng làm tiếp như thế suy đoán!"

"Ta liền nói ti chủ vì cái gì, sẽ thống khoái như vậy đáp ứng ta, ta nghĩ là câu cá, mà hắn nghĩ lại là trực tiếp bỏ qua lưỡi câu cùng mồi câu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn mong muốn bắt chúng ta cho ăn no con cá lớn này, đến mức Hạ Giới như thế nào, hắn căn bản cũng không quan tâm!"

Phùng Ngọc trong mắt sát cơ lóe lên, lại không có động thủ.

"Ta chẳng qua là không rõ, nếu như vị kia thật phong ấn nơi này, ngươi nên như thế nào ra ngoài?" Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " chẳng lẽ cũng cùng chúng ta cùng một chỗ, chết ở chỗ này?"

Mấy người đều nhìn về Phùng Ngọc, mới đầu bọn hắn còn có chút không tin, nhưng hiện tại bọn hắn có chút tin tưởng.

"Ngươi xác thực thông minh!"

Phùng Ngọc nói nói, " ta sở dĩ sẽ đến, là bởi vì ta không có ý định sống sót trở về, ta sẽ tại này tử chiến đến cùng, chúng ta trở về không được, làm những cái kia tà sát theo Thiên Môn sau khi ra ngoài, Thiên Môn liền sẽ bị phong ấn, tứ đại Thiên Môn đều là như thế, chúng ta trở về không được!"

Mấy người vẻ mặt ảm đạm, Tư Truy lập tức nói: "Vì cái gì phải làm như vậy?"

"Vì Thông Thiên giáo, vì lần này đại chiến thắng lợi, chúng ta nên có hi sinh chính mình giác ngộ!" Phùng Ngọc kiên định nói ra.

"Cho nên, thượng giới tu sĩ là tu sĩ, Hạ Giới tu sĩ, cũng không phải là tu sĩ, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch lên cơn giận dữ, "Bọn hắn liền đáng đời, muốn không minh bạch chết ở chỗ này?"

Phùng Ngọc cúi đầu xuống, một trận trầm mặc, nhưng chỉ là một lát, hắn liền ngẩng đầu, kiên định nói: "Nếu là phong ấn phá vỡ, thượng giới bị hủy diệt, lại như thế nào còn có Hạ Giới? Điểm này hi sinh, là hẳn là!"

"Cho nên, theo chúng ta Hạ Giới bắt đầu, liền đã một con đường chết."

Chung Bạch tự lẩm bẩm, bỗng nhiên có chút hối hận.

"Thân là Thông Thiên giáo tu sĩ, hẳn là đem sinh tử không để ý!" Phùng Ngọc lạnh giọng nói ra.

Ầm

Dịch Thiên Mạch lách mình một quyền, đánh vào Phùng Ngọc trên mặt.

Cảm nhận được đau nhức, Phùng Ngọc có chút nổi nóng, đang chuẩn bị phản kích, nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch cái kia phẫn nộ ánh mắt, hắn liền thở dài một hơi, nói: "Nắm khí rơi tại trên người của ta, không bằng ngẫm lại, như thế nào giết nhiều một cái tà tộc, nếu là có thể đem tà tộc toàn bộ tru diệt đi, chúng ta có lẽ còn có trở về cơ hội!"

"Hắn là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bất lương ti tả sứ!" Phùng Ngọc nói nói, " ngươi không chiến thắng được hắn!".