Chương 2118: Hắc ám như thủy triều

Chương 2118: Hắc ám như thủy triều

Theo thượng giới hạ trước khi đến, Dịch Thiên Mạch cũng nghĩ qua, bất lương ti chủ khẳng định sẽ có ý định khác.

Nhưng hắn cảm thấy, mặc dù bất lương ti chủ không tin hắn có khả năng đem hết thảy tà tộc đều chém giết, cái kia cũng không nên là trực tiếp đem này chút tà tộc phong tỏa tại hạ giới, mà là điều động tu sĩ đến đây đem bọn hắn diệt sát.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bất lương ti chủ mục đích cuối cùng nhất, lại là trực tiếp đem này chút tà tộc, phong tại Hạ Giới, đưa Hạ Giới toàn bộ sinh linh tại không để ý.

"Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền làm xong cái này chuẩn bị, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh lại.

"Ta cũng là trước khi chuẩn bị đi mới biết được."

Phùng Ngọc nói nói, " ta tuyệt sẽ không lùi bước, ta sẽ cùng với các ngươi sóng vai, chiến đấu đến cùng, cho đến chết!"

"Ta không muốn chết a."

Tư Mệnh vẻ mặt đau khổ nói nói, " ta cũng còn không có sống đủ đâu, có thể hay không đừng tuyệt tình như vậy, ta còn muốn trở về đây."

"Im miệng!"

Tư Truy cảm thấy có chút sốt ruột, nàng nhìn phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ngươi sẽ không không có tính toán, đúng không!"

Nàng cảm thấy Dịch Thiên Mạch nếu dám đến, vậy liền nhất định có niềm tin tuyệt đối.

Dịch Thiên Mạch xác thực có dự định, tính toán của hắn liền là hắn mới luyện chế ra Thảo Hoàn đan, đan dược này một khi dùng, tà sát không cách nào xâm lấn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bất lương ti chủ vậy mà làm là tính toán như vậy, giờ phút này hắn hận không thể đi lên làm thịt này lão cẩu.

Hắn chiến lực là 79,000 năm trăm Long, mặc dù tà sát không có xâm lấn, có thể này chút Quỷ Thi nhóm, còn có thể vận dụng tiên lực chiến đấu, nếu như bọn họ đều là chín vạn Long, thậm chí càng cao chiến lực, vậy bọn hắn liền không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà bọn gia hỏa này, trên cơ bản đều là đến từ nội môn, thậm chí còn có cái kia thâm bất khả trắc thủ lĩnh, chiến lực tuyệt đối sẽ không yếu!

"Ta quả thật có chút thủ đoạn, nhưng không được!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Chúng ta cùng thực lực của đối phương khoảng cách quá lớn."

"Vậy ngươi còn dám Hạ Giới?" Tư Truy âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta cho là bọn họ sẽ chuẩn bị sẵn sàng, không nghĩ tới, lại là này loại chuẩn bị, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một cái biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia chính là... Nhường vị kia bất lương ti tả sứ ra tay!"

Bọn hắn lập tức nhìn về phía Phùng Ngọc, Phùng Ngọc lại lắc đầu, nói: "Không có khả năng, tả sứ sẽ chỉ nghe lệnh của ti chủ, căn bản không có khả năng nghe ta sai sử, mà lại, hắn lấy được mệnh lệnh, là đem tất cả tà tộc, phong ấn tại Hạ Giới, một khi chiến đấu kết thúc về sau, hắn liền lập tức sẽ trở về thượng giới!"

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " nếu như là như thế, vậy hắn vì cái gì còn muốn Hạ Giới, vì cái gì không đợi những cái kia tà tộc Hạ Giới về sau, liền lập tức phong kín Thiên Môn?"

Phùng Ngọc ngây ngẩn cả người, nhất thời không nói gì.

"Hắn còn có nhiệm vụ!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta nghĩ, nhiệm vụ này mục tiêu, hẳn là ta đi!"

"Ừm?" Phùng Ngọc nghi ngờ nói.

"Hắn hẳn là đến điều tra ta thân phận thật sự, cùng với tiên lực của ta, vì cái gì có khả năng diệt sát tà sát!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phùng Ngọc công nhận Dịch Thiên Mạch phỏng đoán, cũng không nói lời nào, này lại làm cho Tư Truy mấy người, vẻ mặt vô cùng khó coi, kể từ đó, Dịch Thiên Mạch có thể sẽ không chết, nhưng bọn hắn lại là chắc chắn phải chết.

"Phùng Ngọc!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, lấy ra một viên thuốc, nói nói, " ngươi cũng đã biết, đây là cái gì đan dược?"

"Ừm?" Phùng Ngọc lạnh giọng nói, " đan dược gì? Ân, đây là ngươi luyện chế Thảo Hoàn đan?"

"Không sai, đây là Thảo Hoàn đan, cũng là lần này ta Hạ Giới, chỗ dựa lớn nhất, ta nguyên bản dự định, là lợi dụng đan dược này, triệt để đem những cái kia tà tộc diệt sát!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " đáng tiếc..."

"Ngươi có ý tứ gì?" Phùng Ngọc kỳ quái nói.

"Ý của ta là, uống vào đan dược này, các ngươi đều có thể chống cự tà sát, mặc dù ta không biết có khả năng chống cự bao lâu, nhưng ở dược hiệu trong lúc đó, sẽ không bị tà sát xâm lấn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng!"

Mấy người trăm miệng một lời, nhất là Chung Bạch, nói nói, " tại sao có thể có dạng này đan dược?"

"Chiếu ngươi lời giải thích, uống vào đan dược này, chẳng phải là cùng Côn Luân tộc một dạng rồi?" Phùng Ngọc căn bản cũng không tin.

Tư Truy cùng Tư Mệnh liền càng không cần phải nói, hai người đều cảm thấy đan dược này quá mức huyền bí.

"Nơi này không có tà tộc, ta vô pháp chứng minh, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch xuất ra đan dược, cho bọn hắn một người một viên  nói, "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một cái biện pháp, các ngươi uống vào đan dược, tại đây bên trong kéo lấy, ta Hạ Giới đi nghĩ biện pháp."

Ừm

Phùng Ngọc nhíu mày  nói, "Ngươi muốn chạy?"

"Nếu như đan dược vô hiệu, ta lại có thể chạy đi nơi đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Mấy người giật mình, xem trong tay đan dược, tràn đầy hoài nghi, có thể Dịch Thiên Mạch lại là như vậy tự tin, nếu như đan dược này thật sự hữu hiệu, cái kia đem cải biến toàn bộ Thiên Giới trạng thái.

Thử nghĩ, tà tộc đáng tự hào nhất tà sát, vô pháp xâm lấn đến tu sĩ trên thân, cái kia tà tộc còn có gì đáng sợ chứ?

Nhưng bọn hắn lại không có một cái nào tin tưởng, chẳng qua là nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cảm thấy hắn là chuẩn bị chạy trốn.

"Lão sư của ta, tại hạ giới lưu lại một chút thủ đoạn, ta nếu là có thể lấy tới, có lẽ có thể cải biến trước mắt kết cục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù ngươi không sợ chết, nhưng nếu như có khả năng chiến thắng, ngươi cần gì phải đi chết đâu?"

Phùng Ngọc giật mình, nơi này có thể ngăn lại Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ có hắn cùng Tư Truy mà thôi.

"Ngươi đi đi, chúng ta đứng vững!" Chung Bạch lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

"Đại nhân, ngươi đi đi!" Tư Mệnh cũng kiên định tín niệm.

"Hi vọng ngươi có thể tuân thủ ước định của ngươi!" Tư Truy nghĩ đến lúc đến, Dịch Thiên Mạch nói với hắn những lời kia.

Phùng Ngọc còn đang do dự, nhưng hắn vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cái kia thần bí lão sư, có lẽ thật sự có cơ hội cũng khó nói, mà lại, Dịch Thiên Mạch căn bản không có cách nào chạy.

Thiên Giới cửa lớn một khi đóng cửa, chỉ có thể từ nội bộ mở ra, hắn là không thể nào lại lên thiên giới.

"Ngươi nếu là thật quan tâm lần này giới chúng sinh, nên toàn lực ứng phó!" Phùng Ngọc nói ra.

Hừ

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " giải trừ lần này mối nguy, ta sẽ lên thiên giới, tìm bất lương ti cái kia lão cẩu tính sổ sách!"

Phùng Ngọc nhíu mày, lại không nói chuyện.

"Mấy người bọn hắn, ta muốn mang đi!" Dịch Thiên Mạch đi đến hậu điện, đem bị trấn áp bảy vị Tiên Đế, tất cả đều mang tại bên người, "Phi Thăng chu cho ta!"

Vừa nghe nói Dịch Thiên Mạch muốn tới hạ giới, Thái Nhạc tiên đế nói ra: "Quang Minh cung bên trong có truyền tống trận  có thể trực tiếp thông hướng Hạ Giới!"

"Như thế vừa vặn, mở ra truyền tống trận, đưa ta vào Đằng Vương các!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Theo truyền tống trận mở ra, mấy người lập tức bước vào truyền tống trận, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn truyền tống trận tan biến hào quang, Tư Mệnh có chút bất an, nói: "Vì cái gì ta luôn cảm thấy, hắn là chạy trốn đây?"

Mấy người sững sờ, Chung Bạch không nói gì, đến là Phùng Ngọc nói ra: "Hắn chạy không thoát, Thiên Giới cửa lớn đóng cửa, này ranh giới cứ như vậy lớn, hắn chạy trốn nơi đâu đâu?"

Dịch Thiên Mạch đi ước chừng nửa ngày, tại cửu trọng thiên cùng hỗn loạn hồng lưu phân giới ra, bỗng nhiên toát ra cuồn cuộn Hắc Sát, này sát khí liền giống như là thuỷ triều, hướng về cửu trọng thiên phóng xạ tới.

Những nơi đi qua, cửu trọng thiên Tiên Linh chi khí, trong nháy mắt bị thôn phệ đi, theo nguyên lai Tiên cảnh, biến thành một mảnh chướng khí lượn lờ hắc ám địa ngục.

"Đến rồi!"

Phùng Ngọc cắn răng, nói nói, " không nghĩ tới, vậy mà thực sự đến rồi!"

Cũng đúng lúc này, một đạo thân hình thoáng hiện mà tới, tu sĩ này toàn bộ đều giấu ở bóng mờ phía dưới, thân hình mười phần mơ hồ.

"Bái kiến tả sứ!" Phùng Ngọc lập tức chắp tay thi lễ.

"Thiên Dạ đâu?" Bóng mờ hỏi.

"Đi Hạ Giới, Đằng Vương các!"

Phùng Ngọc nói ra.

"Ừm? Vì sao khiến cho hắn rời đi!" Bóng mờ âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn đi tìm tìm phá cục chi pháp." Phùng Ngọc nói ra.

"Phá cục chi pháp?"

Bóng mờ lạnh giọng nói, " ti chủ mệnh lệnh ngươi quên sao? Trở về tại thu thập ngươi!".