Chương 2119: Chó cùng rứt giậu

Chương 2119: Chó cùng rứt giậu

Bóng mờ rời đi một khắc này, Phùng Ngọc trong lòng xác thực có như vậy một tia thất vọng!

Mặc dù hắn không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng đi làm cái gì, nhưng hắn biểu hiện ra cảm xúc, đều là nên như thế nào diệt sát đi này chút đáng chết tà tộc.

Nhưng vị này bất lương ti tả sứ, tựa hồ không có chút nào thèm quan tâm này chút tà tộc, hắn quan tâm vẻn vẹn chỉ có Dịch Thiên Mạch, còn có ti chủ giao cho hắn nhiệm vụ.

Sinh trưởng ở thiên giới Phùng Ngọc, có lẽ xem thường Hạ Giới những tu sĩ này, đó là bởi vì hắn vô pháp giống như Dịch Thiên Mạch, đối với mấy cái này Hạ Giới sinh linh sinh ra chung tình.

Nhưng hắn tâm ở thiên giới, hắn cũng biết, bị phong ấn tà tộc, là Thiên Giới uy hiếp lớn nhất, một khi phong ấn phá toái, mà bọn hắn vô pháp ngăn chặn tà tộc xâm lấn.

Ngày này giới liền triệt để xong, theo góc độ nào đó đi lên nói, Thiên Giới cũng xem như ranh giới bình chướng.

Phùng Ngọc nguyện ý Hạ Giới, lại nguyện ý chết ở chỗ này, cũng là bởi vì hắn biết mình là tại vì Thiên Giới mà chiến, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn liền chết có ý nghĩa.

Nhưng vị này tả sứ thái độ, khiến cho hắn có chút không vui, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là không vui mà thôi.

"Dù như thế nào, chỉ cần có thể đem tà tộc phong ấn tại này, sứ mệnh của ta liền hoàn thành, tiếp xuống đại chiến, Thông Thiên giáo cũng có thể toàn lực ứng phó!"

Phùng Ngọc thầm nghĩ nói.

Hắn nhìn phía cái kia cuồn cuộn mà đến tà sát, những nơi đi qua, vạn vật khô héo, thổ biến thành một mảnh cháy đen, dòng nước hóa thành nước đọng một đoàn.

Tiên Linh chi khí, phảng phất hoàn toàn bị rút khô một dạng, cái này là tà tộc uy lực kinh khủng, chúng nó có khả năng thôn phệ hết thảy sinh mệnh, nhường tất cả sinh linh, đều hóa thành tử vật...

Bát trọng thiên!

Dịch Thiên Mạch cùng bảy vị Tiên Đế bước ra truyền tống trận, nơi này cũng không là Đằng Vương các chỗ khu vực, mà là khoảng cách Đằng Vương các ước chừng mấy vạn dặm một tòa thành.

Tuân theo Dịch Thiên Mạch phân phó, bọn hắn bảy vị toàn bộ thu liễm khí tức, hắn cũng không có chút nào dừng lại, mang theo bọn hắn vượt qua tầng tầng không gian, đi tới Đằng Vương các.

"Chuyện gì xảy ra, vừa rồi truyền tống trận có phải hay không sáng lên, nhưng vì cái gì không có người xuất hiện?"

Trông coi truyền tống trận tu sĩ kỳ quái nói.

"Ngươi hoa mắt đi, truyền tống trận một khi truyền tống, vậy khẳng định sẽ có tu sĩ ra tới." Một tên khác tu sĩ nói ra.

"Có thể là, ta rõ ràng thấy truyền tống trận sáng lên a."

Tên tu sĩ kia có chút không nghĩ ra.

Đằng Vương các tọa lạc ở đã từng Vô Cực trên núi, nhưng giờ phút này bên trong đã là thiên hạ tu sĩ Thánh địa.

Tại Dịch Thiên Mạch cùng chín vị Tiên Đế đại chiến, cũng đánh giết một vị, trọng thương một vị, dọa lui trong đó bảy vị về sau, này bát trọng thiên các thế lực lớn, phát sinh biến hóa cực lớn.

Hiên Viên không có nói cho Dịch Thiên Mạch chính là, tại hắn nhiều lần tiến đánh Đằng Vương các không dưới thời điểm, những đại thế lực kia phát sinh phân liệt.

Bao quát Huyền Thiên quan cùng Đông Hoàng đài chờ thế lực lớn ở bên trong rất nhiều tu sĩ, gia nhập Đằng Vương các, trở thành Đằng Vương các một phần tử.

Đồng thời, tại một đến bảy trọng thiên tranh đoạt bên trong, Đằng Vương các chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bắt lại một đến sáu trọng thiên quyền khống chế.

Hiện tại, những đại thế lực kia chưởng khống địa bàn, vẻn vẹn chỉ có bát trọng thiên hai phần ba khu vực, cùng với thất trọng thiên hai phần ba khu vực.

Hai bên lâm vào trong giằng co, mà cái này cũng Hiên Viên khổ tâm bố cục, bởi vì hắn biết, bất kỳ lần nào phản kích, đều cần vừa đúng thời cơ.

Như thế mới có thể đủ tại bảy vị Tiên Đế nơi đó muốn tới càng nhiều chỗ tốt.

Cùng lúc đó, bát trọng thiên hư không nội thành.

Đến từ bảy thế lực lớn bảy vị lãnh tụ, giờ phút này đang tụ tập ở một đường, ngay tại trước đây không lâu, triệu tập bọn hắn chuẩn bị một vòng tiến công mới Hiên Viên, bỗng nhiên mất đi tin tức.

Ngay từ đầu bọn hắn đến không có lo lắng, nhiều lần tiến đánh Đằng Vương các, bọn hắn đều cần cần rất nhiều thời gian tới chuẩn bị, hơn nữa còn đến phối hợp xuống giới mấy trọng thiên cùng một chỗ phản kích.

Cho nên, đại chiến thời gian chuẩn bị, thường thường hao tổn lúc mấy tháng, thậm chí là chừng một năm, nói muốn lập tức đánh, cũng là không thể nào!

Nhưng bọn hắn đợi đã lâu, nhưng cũng không có gặp có bất cứ tin tức gì truyền đến, mà thường ngày đều là Hiên Viên liên hệ bọn hắn.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ không tiến đánh Đằng Vương các sao?"

Thái Nhạc sơn môn môn chủ kỳ quái nói.

"Không có khả năng, chúng ta chuẩn bị gần thời gian một năm, mục tiêu lần này, ngoại trừ muốn bắt lại thất trọng thiên bị xâm chiếm địa bàn bên ngoài, vẫn phải phong tỏa Đằng Vương các tại bát trọng thiên không gian, từ đó chặt đứt bọn họ cùng Hạ Giới lục trọng thiên liên hệ, như thế đại chiến làm sao có thể nói không đánh sẽ không đánh!"

Nói chuyện chính là Đông Hoàng đài ông chủ lớn.

"Có lẽ, thượng giới xảy ra vấn đề gì!" Huyền Thiên quan quán chủ nói ra.

Vài vị lãnh tụ nghe xong, vẻ mặt cũng không tốt, thượng giới xảy ra vấn đề gì, vậy liền chỉ có thể là mấy vị kia Tiên Đế, nếu là có người đột phá Đại Đế, cái kia chính là còn lại sáu vị tai hoạ.

Mà bọn hắn cũng đang chờ đợi giờ khắc này đến, những năm này Đằng Vương các khuếch trương thực sự quá nhanh, Hiên Viên nhiều lần tiến đánh, thậm chí tự mình ra tay, đều không có thể chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Đây cũng là bởi vì, Đằng Vương các tổng bộ đại trận, liền Tiên Đế đều không thể công phá.

Cứ theo đà này, lại có cái thời gian mấy năm, thất trọng thiên bị bắt lại, bát trọng thiên rất có thể tràn ngập nguy hiểm, đến lúc đó bảy vị Tiên Đế cũng chỉ còn lại có cửu trọng thiên!

Vài vị Tiên Đế là không sợ Đằng Vương các, nhưng vấn đề là bọn hắn sợ a, Đằng Vương các đánh cờ hiệu, chính là muốn tru diệt bọn hắn này chút đã được lợi ích người.

Mà lại là được nhiều người ủng hộ!

Một khi bị bọn hắn bắt lại bát trọng thiên, bọn hắn liền không chỗ có thể đi, trở thành Đằng Vương các tù binh, bọn hắn không dám tưởng tượng!

Đám kia Hạ Giới lũ sâu kiến, còn không phải đem bọn hắn xé sống!

Ngay tại bảy vị lãnh tụ, do dự lúc, một thanh âm truyền vào đại điện, nói: "Không có Hiên Viên, các ngươi liền không ra tay sao?"

Ừm

Bảy vị lãnh tụ lập tức nhìn sang, chỉ thấy người này một thân áo bào đen, mang theo mặt nạ, trên thân lộ ra một luồng khí tức thần bí, bọn hắn căn bản nhìn không thấu cảnh giới của hắn.

"Quân sư có đề nghị gì?"

Tinh Huy các chủ hỏi.

Sức chiến đấu của bọn họ, đều tại 9999 Long bán, còn kém một bước, liền có thể đột phá Tiên Đế.

"Nếu như ta đoán không lầm, Hiên Viên đã chết, thượng giới phát sinh kịch biến!"

Bị gọi là quân sư áo bào đen tu sĩ nói ra.

Ừm

Bảy vị lãnh tụ biến sắc, lại hồ nghi nhìn xem hắn, vị quân sư này là mười mấy năm trước xuất hiện, mà lại rất được Hiên Viên coi trọng.

"Loại chuyện này, ngươi là như thế nào biết được?"

Đông Hoàng đài ông chủ lớn hỏi.

"Bởi vì..."

Đang khi nói chuyện, vị này thế cân bằng tháo xuống mặt nạ của hắn, cũng phóng xuất ra khí tức của hắn  nói, "Ta đã từng là đế tôn!"

Cỗ khí tức kia vừa xuất hiện, bảy vị lãnh tụ sắc mặt đại biến, bọn hắn theo bản năng rùng mình một cái.

"Ngươi... Ngươi là Vô Cực... Vô Cực... Đế tôn! ! !"

Vài vị lãnh tụ hoảng sợ nhìn xem hắn.

"Không sai!"

Áo bào đen tu sĩ chậm rãi hướng đi chủ tọa  nói, "Ta chính là Vô Cực đế tôn, các ngươi cuối cùng còn nhận ra bản đế!"

Hắn ngồi xuống chủ vị  nói, "Hiện tại, bản đế mệnh lệnh các ngươi, lập tức tận lên đại quân, toàn lực tiến đánh Đằng Vương các, không tiếc bất cứ giá nào!"

"Cái này. . ." Vài vị lãnh tụ chần chờ nhìn xem hắn.

"Thế nào, bản đế mệnh lệnh không dùng được?" Vô Cực âm thanh lạnh lùng nói.

Vài vị lãnh tụ toàn thân khẽ run rẩy, nhanh đi truyền lệnh, trong núi này Vô Lão hổ, hầu tử xưng đại vương, chớ nói chi là Vô Cực vị này đã từng đại vương.

Thấy bảy vị lãnh tụ sau khi rời đi, Vô Cực cắn răng, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời: "Đến cùng là vị nào, đột phá Đại Đế!"

Hắn cảm ứng được Hiên Viên chết, cũng cảm ứng được mấy cỗ khí tức va chạm, nhưng hắn cũng không dám đi sâu. Bởi vì hắn biết, một khi vị kia đột phá người thu thập hết rồi mấy vị khác đế tôn, rất nhanh liền sẽ tới đối phó hắn.

Mà thúc đẩy hắn chó cùng rứt giậu, chỉ có một việc, cái kia chính là Đằng Vương các bên trong cái này tòa tháp!

"Nhất định phải tại hắn thu thập hết còn lại vài vị lão quỷ trước đó, cầm tới cái này tòa tháp, chỉ có dạng này, bản đế mới có sức tự vệ!"

Vô Cực đáy lòng thầm nghĩ..