Chương 2120: Mắt như sao

Chương 2120: Mắt như sao

Vô Cực cũng không biết, cửu trọng thiên chân chính xảy ra chuyện gì, nếu như hắn biết, có lẽ liền sẽ không tổ chức tiến công Đằng Vương các, mà là lập tức trốn đi, càng xa càng tốt.

Hắn là tại một trận chiến kia một năm sau, cùng Hiên Viên cùng một tuyến, khi đó Hiên Viên tự mình chỉ huy tiến công Đằng Vương các mà thảm bại, dẫn đến lòng người tan rã.

Bảy thế lực lớn bên trong, rất nhiều tu sĩ lựa chọn gia nhập Đằng Vương các, tạo thành bảy thế lực lớn phân liệt.

Mà Hiên Viên cũng nhận bảy vị Tiên Đế chỉ trích, kém chút liền bị đánh về nguyên hình, nhưng hắn tốt xấu là bảo vệ vị trí của mình, đúng vào lúc này, Vô Cực tìm tới hắn.

Hiên Viên Nhất bắt đầu cũng không tin hắn, dù sao đây cũng là một vị đế tôn, nhưng ở lợi ích điều khiển, hai người cuối cùng vẫn cùng đi tới.

Hiên Viên tiếp xuống bố cục, trên cơ bản đều là Vô Cực tại cầm đao, hắn hiểu rất rõ mấy vị kia đế tôn ý nghĩ, thậm chí coi đây là Hiên Viên tranh thủ đến đột phá Tiên Đế tư cách.

Mà Vô Cực cũng vui vẻ tại đứng tại phía sau màn, bởi vì hắn biết hắn mấy vị kia lão bằng hữu, căn bản không rảnh bận tâm hắn, đều tại chiếm đoạt địa bàn, cũng đột phá Đại Đế.

Vô Cực biết nhất định phải chuẩn bị cho mình tốt đường lui, bằng không một khi có một vị đột phá Đại Đế, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đương nhiên, nếu có hai vị đột phá Đại Đế, tình huống có lẽ sẽ khác nhau, nhưng hắn có thể sống sót tỷ lệ y nguyên rất nhỏ.

Dù sao, nếu như là hắn đột phá Đại Đế, vậy hắn tuyệt đối sẽ không nhường cái khác Tiên Đế uy hiếp được địa vị của hắn, càng không khả năng để bọn hắn có cơ hội bắt kịp chính mình!

Cho nên, lần trước đời này chút nhất có uy hiếp Tiên Đế, nhất định là muốn diệt trừ đi, mặc dù vì hòa hoãn Hạ Giới mâu thuẫn, khiến cái này lũ sâu kiến hiệu trung chính mình, đến đỡ mới Tiên Đế, áp chế bọn hắn thực lực, vậy cũng so này chút kẻ già đời muốn dễ dàng khống chế nhiều lắm.

Chính vì vậy, Hiên Viên biết mình nếu như vô pháp mạnh hơn, hắn sống sót tỷ lệ cũng sẽ phi thường nhỏ, mà Vô Cực rất rõ ràng, không có khả năng có hai vị đồng thời đột phá Đại Đế.

Chỉ cần có một vị đột phá thành công, cái khác sáu vị chắc chắn toàn lực ứng phó, đi chém giết vị này đột phá Đại Đế, này tình thế thủy hỏa bất dung.

Cho nên, tại cảm giác được Hiên Viên khí tức tan biến, cùng với cửu trọng thiên vài luồng khổng lồ khí tức bắt đầu giao phong lúc, Vô Cực liền phán định này nhất định là có Tiên Đế đột phá Đại Đế.

Cũng không biết đến cùng là vị nào, nhưng hắn biết rõ, vị này đột phá Đại Đế tu sĩ, vô cùng mạnh.

Mặc dù tại hạ giới, hắn đều có thể cảm giác được, cỗ này khí tức cực lớn uy hiếp, nhưng nếu như có thể đạt được cái này tòa tháp, cũng đưa nó luyện hóa hết, hắn có thể đủ tự vệ.

Hiên Viên tự mình tiến công trận chiến kia, hắn là được chứng kiến cái này tòa tháp uy năng, cũng chính vì vậy, qua nhiều năm như vậy, hắn cùng Hiên Viên hợp tác, yêu cầu duy nhất, liền là công phá Đằng Vương các về sau, cầm tới cái này tòa tháp!

Theo Vô Cực nắm trong tay bảy thế lực lớn, nguyên bản chuẩn bị xong thế công, lập tức bị dẫn động, bảy thế lực lớn lần này phái ra mạnh nhất đội hình.

Chỉ là Chuẩn Đế liền có hơn bảy trăm vị, Chuẩn Đế phía dưới Hỗn Nguyên Kim Tiên, càng là mấy vạn chi cự, lại coi là những Đại La đó Kim Tiên... Đại quân trọn vẹn mấy chục vạn chi chúng!

Như thế lực lượng khổng lồ, ô ép một chút một mảnh, ở trên bầu trời bay nhanh, che khuất bầu trời, cho dù là Đằng Vương các, đều đầy đủ uống một bầu!

Cũng là tại các thế lực lớn xuất phát về sau, Đằng Vương các rất nhanh liền đạt được tin tức.

Trên thực tế, lần này bảy thế lực lớn tiến công, bọn hắn đã sớm có tin tức, thậm chí liền thời gian đều dự đoán trước, dù sao, như thế đại quy mô tiến công.

Đủ loại tài nguyên điều phối, là rất khó giấu diếm được, Đằng Vương các cọc ngầm, cũng là trải rộng toàn bộ bát trọng thiên, tại bảy thế lực lớn nội bộ, cũng sắp xếp không ít.

Biết được bảy thế lực lớn động viên về sau, Đằng Vương các trong chủ điện, một tên người mặc chiến giáp nữ tử, cao cao ngồi ở chủ vị lên.

Nữ tử thân hình uyển chuyển, cái kia một thân chiến giáp, chẳng những không có lộ ra cồng kềnh, ngược lại là đem nữ tử cái kia hoàn mỹ tư thái, vẽ ra.

Mặt trái xoan, mày liễu, trong hốc mắt một đôi mắt to như nước trong veo, lập loè ánh sáng nhạt, giống như là hai khỏa sáng loáng bảo thạch.

Nữ tử nhìn xem rất trẻ trung, có thể hai đầu lông mày, lại lộ ra một cỗ làm người không dám nhìn thẳng uy nghiêm, mà chủ tọa dưới, đại điện hai bên, ngồi một đám cao lớn thô kệch hán tử.

Bọn hắn có người mặc đạo phục, có thân mang chiến giáp, có đều không mặc gì, nhưng vô luận là vị nào, đều đối trước mắt nữ tử này, tràn đầy kính ý.

"Các chủ, bảy thế lực lớn đã động, theo cọc ngầm truyền về tin tức, bảy thế lực lớn lần này tiến công ta Đằng Vương các tu sĩ, hẳn là tại chừng mười vạn, trong đó Chuẩn Đế có bảy trăm mười vị, Hỗn Nguyên Kim Tiên liền có hơn một vạn năm ngàn, còn lại này mấy vạn..."

Nói chuyện tu sĩ, là một người trung niên hán tử, cái này người chính là đã từng Vô Cực các Thương Khung phong chủ Tạ Vũ.

Bây giờ đã là Đằng Vương các Phó các chủ.

"Thật là lớn chiến trận, này là chuẩn bị nhất cử đem ta Đằng Vương các bắt lại hay sao?"

Một tên người mặc đạo phục thanh niên đứng dậy nói, " Các chủ, ta chờ lệnh làm tiên phong, đánh hắn nha!"

Cái này người chính là Lê Hạo Dương.

"Không nóng nảy!"

Chủ tọa bên trên nữ tử án lấy bên hông kiếm, ngữ khí bình tĩnh nói, " ta Đằng Vương các thực lực quá phân tán, tạm thời không thể cùng bọn hắn đối kháng chính diện, vẫn là đến dựa vào trận pháp cùng Minh Cổ tháp, trước hao tổn một hao tổn nhuệ khí của bọn họ."

"Trận pháp hoàn mỹ, chỉ cần không phải vị kia Tiên Đế tự mình ra tay  mặc cho hắn lại nhiều Chuẩn Đế, cũng ít nhất có thể chống đỡ chừng một tháng!"

Một tên người mặc đạo phục nữ tử đứng lên nói.

Cái này người lại là Dịch Thiên Mạch tại nhất trọng thiên, gặp phải vị kia Từ Tưởng Quân, bây giờ cũng đã là Đằng Vương các trụ cột.

"Tài nguyên phương diện như thế nào, chúng ta có thể chống bao lâu?"

Chủ tọa bên trên nữ tử hỏi.

"Bẩm báo Các chủ, tài nguyên dồi dào, cùng bọn hắn đánh tới mấy năm cũng không có vấn đề gì." Người nói chuyện, là một tên Hồ tộc nữ tử, chính là Bạch Phượng Tiên.

"Trận chiến này, dựa vào trận pháp, trước cùng kẻ địch chu toàn, bọn hắn nếu khí thế hùng hổ tới, cái kia thất trọng thiên khẳng định trống rỗng!"

Nữ tử nói nói, " truyền lệnh Hạ Giới, toàn lực tiến công, trận chiến này phải tất yếu bắt lại thất trọng thiên tất cả lãnh địa!"

Đúng

Tạ Vũ gật đầu, lập tức tiến đến truyền lệnh.

Đằng Vương các tu sĩ, căn bản không cần nàng tới an bài, liền ai về chỗ nấy, bọn hắn đã trải qua vô số lần đại chiến, đối những chuyện này, đã sớm xe nhẹ đường quen.

Đợi chúng tu sĩ tán đi, nữ tử thân hình lóe lên, đi tới Vô Cực phong chỗ cao nhất, nàng ngước nhìn bầu trời, tự lẩm bẩm: "Ca, ta cũng đã gần đánh xuống thất trọng thiên rồi, ngươi không về nữa, ta cũng nhanh muốn đánh bên trên cửu trọng thiên!"

Trước mắt vị này tầm mắt vào Tinh Thần sáng chói nữ tử, chính là Dịch Thiên Mạch muội muội Đường Thiến Lam.

Dịch Thiên Mạch rời đi, đem Đường Thiến Lam đẩy hướng cao vị, nàng biết ca ca lúc trước dụng ý, cho nên nàng không có lựa chọn cầm lấy Minh Cổ tháp, mang theo những tu sĩ này thoát đi.

Nàng lựa chọn mang theo Đằng Vương các tu sĩ, cùng Tiên cảnh bảy thế lực lớn, cùng cái kia bảy vị Tiên Đế chém giết!

Khi nàng đứng tại ca ca vị trí bên trên, nàng mới cảm nhận được ca ca đã từng gian nan, tất cả mọi người có khả năng có thất bại cảm xúc, tất cả mọi người có khả năng kinh khủng, nhưng thân là lãnh tụ nàng, tuyệt đối không được!

Nàng không chỉ không thể kinh khủng, thậm chí còn muốn đi trấn an dưới tay tu sĩ, còn muốn mang theo bọn hắn, đi đối mặt những cái kia nguy hiểm không biết.

Cũng may, ca ca chuẩn bị cho nàng tốt hết thảy, có cơ hồ vô pháp công phá Minh Cổ tháp, có vừa đến bát trọng thiên lòng người chỗ hướng.

Vài chục năm chiến đấu, để cho nàng trở nên càng thêm cứng cỏi, nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời, tự lẩm bẩm  nói, "Nếu như ngươi bây giờ trở lại, ta liền có thể bảo hộ ngươi!"

Trên người của nàng phóng xuất ra hơi hơi khí tức, đó là đế uy, nàng tại Minh Cổ tháp bên trong, đột phá Tiên Đế, cũng là này Đằng Vương các bên trong, duy nhất một vị Tiên Đế.

Nhưng hắn mạnh nhất cũng không là tự thân tu vi, mà là cái kia thôn phệ linh thể.

Bất quá, hiện tại nàng đã có khả năng đối này thôn phệ linh thể, điều khiển tự nhiên, nàng cũng không tiếp tục là cái kia trốn ở ca ca sau lưng, sẽ chỉ khóc nhè tiểu cô nương..