Chương 2121: Luyện hóa tinh xương

Chương 2121: Luyện hóa tinh xương

Minh Cổ tháp!

Một tên thân mặc áo bào trắng thanh niên tuấn tú, đứng ở đệ nhất trọng Dược Cảnh bất tử ma đằng phía dưới.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên mở mắt, xuất hiện trước mặt tám đạo thân ảnh, thanh niên sửng sốt một chút, quét còn lại bảy người liếc mắt, tầm mắt rơi vào cầm đầu cái kia thanh niên trên thân.

"Ngươi thật đúng là đến đúng lúc a!"

Thanh niên mở miệng nói ra, "Này bảy vị... Ân, xem ra ngươi lần này rời đi, đã trải qua rất nhiều kỳ ngộ."

"Cuộc sống của ngươi qua so ta có thể tiêu sái nhiều." Dịch Thiên Mạch mở miệng nói.

Này bảy vị tu sĩ chính là bảy vị đế tôn, người cầm đầu chính là Dịch Thiên Mạch, mà ngồi ở bất tử ma đằng hạ tu hành thanh niên, chính là hoá hình về sau Lão Bạch.

"Ta cho là ngươi chết rồi." Lão Bạch nói nói, " không nghĩ tới ngươi cái tên này chín đầu mệnh, này cũng chưa chết thành."

"Vừa về đến liền rủa ta chết, ngươi là thật hi vọng ta chết sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Không đi gặp thấy xinh đẹp lam?"

Lão Bạch hỏi.

"Thấy qua." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cô gái nhỏ này trưởng thành dạng này, ta đều nhanh không nhận ra được."

"Đây còn không phải là ta điều / giáo thì tốt hơn." Lão Bạch đắc ý nói.

"Cùng ngươi có cái cái rắm quan hệ, rõ ràng chính là ta Dịch gia huyết thống tốt." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nàng họ Đường, không họ Dịch." Lão Bạch hồi trở lại đỗi nói.

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Ta này vừa trở về, ngươi có thể hay không đừng cho ta ngột ngạt?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi trở về, sẽ cho vô số người ngột ngạt, ta cho ngươi thêm ngột ngạt, miễn cho ngươi kiêu ngạo." Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch liếc một cái, khoát tay, trực tiếp cho này bảy vị đế tôn đánh lên Minh Cổ ấn ký, dùng hắn bây giờ tu vi, này bảy vị lại bị trấn áp, căn bản không có phản kháng chỗ trống.

"Các ngươi ra ngoài chờ lấy, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép vọng động!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bảy vị đế tôn thân hình lóe lên, tan biến tại Minh Cổ tháp bên trong.

"Cửu trọng thiên sự tình, làm xong?" Lão Bạch hỏi.

"Không có!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta vốn là chuẩn bị trước giải quyết cửu trọng thiên phiền toái, tại hạ giới tới, nhưng không nghĩ tới tới phiền toái càng lớn!"

Ừm

Lão Bạch nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói nói, " ngươi bây giờ đều nhanh tám vạn Long Chiến lực, lần này giới có phiền toái gì, là ngươi không giải quyết được?"

"Không phải Hạ Giới, là thượng giới!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền là trong miệng ngươi tầng mười."

Nghe vậy, Lão Bạch nhíu mày, nói: "Tầng mười? Ngươi biết rõ chân tướng rồi?"

"Không biết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, nghe khẩu khí của ngươi, ta hẳn là rất nhanh liền có thể biết rõ chân tướng."

"Ồ." Lão Bạch thở dài một hơi  nói, "Vậy thì tốt, tạm thời không biết cũng tốt, miễn cho lại cho ngươi ngột ngạt."

"Ngươi có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Bạch lại dời đi chủ đề, nói: "Nói một chút ngươi phiền phức đi."

Dịch Thiên Mạch im lặng, lập tức nói cho Lão Bạch đầu đuôi câu chuyện, Lão Bạch nghe xong, lập tức cả giận nói: "Đám này súc sinh, nơi đó là không xứng làm người!"

"Ngươi có tính toán gì?" Lão Bạch nói nói, " ngươi đừng nhìn ta, ta không giúp được ngươi gấp cái gì, những cái kia tà sát, ta căn bản không đối phó được, đi lên cũng là đưa người."

"Ta lo lắng không phải tà tộc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lo lắng chính là cái kia bất lương ti tả sứ, cái tên này là hướng về phía ta tới, ta phải trước tiên đem hắn giải quyết, lại đến đi đối phương những Quỷ Thi đó!"

"Ta đây cũng không có cách nào  bất quá, ngươi đến là có thể suy nghĩ một chút ngươi muội muội, nàng bây giờ có khả năng tự nhiên khống chế thôn phệ linh thể, ngươi cùng với nàng đánh phối hợp, muốn hay không đem hắn nuốt, vẹn toàn đôi bên."

Lão Bạch nói ra.

"Chuyện khi nào?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đương nhiên là rời đi về sau, không có ngươi trợ giúp, nàng cũng chỉ có thể tay làm hàm nhai, ta có thể không giúp được nàng quá nhiều, cũng chỉ có thể dạy nàng khống chế thôn phệ linh thể."

Lão Bạch nói nói, " có điều, nàng đến là ý chí cứng cỏi, vậy mà thật thành công, này vẫn phải dựa vào ngươi vị huynh trưởng này, nếu là không có ngươi, nàng đoán chừng mãi mãi cũng không làm được đến mức này."

"Có quan hệ gì với ta?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái.

"Đương nhiên là có quan hệ."

Lão Bạch nói nói, " tín niệm, nếu không phải niềm tin của ngươi mang theo nàng, nàng là làm không được, tựa như này Tiên cảnh những tu sĩ kia, trước kia từng cái đều vì tư lợi, ngươi cùng cái kia chín vị Tiên Đế đánh một trận xong, cả đám đều giống như thoát thai hoán cốt một dạng."

"Cái kia không giống nhau, bọn hắn vẫn là vì chính bọn hắn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bất luận vì cái gì, ngược lại bọn hắn xác thực có thay đổi, thế nào, suy nghĩ một chút?" Lão Bạch thăm dò mà hỏi.

"Cân nhắc cái rắm, nàng hiện tại chiến lực cũng chỉ có một vạn năm ngàn Long mà thôi, như thế nào nuốt người tiếp theo vượt qua chín vạn Long Chiến lực tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch vẫn không nỡ.

"Ta đây là không có biện pháp." Lão Bạch giang tay ra.

"Ta trở về, lại không phải là vì tìm ngươi hỗ trợ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cỗ kia Tinh tộc thi cốt còn tại đi!"

"Ngươi mong muốn luyện hóa Tinh tộc thi cốt?"

Lão Bạch lập tức hiểu rõ hắn ý tứ.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Nếu là có thể luyện hóa này Tinh tộc thi cốt, lại thêm ta tự thân lực lượng, diệt sát vị này bất lương ti tả sứ, liền không phải vấn đề gì."

"Những cái kia tà tộc đâu?" Lão Bạch kỳ quái nói, " bọn gia hỏa này mới là khó đối phó nhất a."

"Sơn nhân tự có diệu kế."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bên trên đệ thất trọng!" Lão Bạch thân hình lóe lên, lập tức tan biến.

Theo sát, Dịch Thiên Mạch cũng đi tới đệ thất trọng, đây là Minh Cổ tháp trung tâm điều khiển, mà này Minh Cổ tháp, Dịch Thiên Mạch đến bây giờ cũng không có đột phá cuối cùng mấy tầng.

Lão Bạch khoát tay, vầng sáng thu lại, một bộ tản ra tinh huy xương khô, xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, này xương khô mật độ cao, liền Dịch Thiên Mạch đều xấu hổ.

Nhìn xem cùng Dịch Thiên Mạch khung xương không có gì khác biệt, có thể hắn trọng lượng lại đạt đến mười vạn cân, mà theo tu vi của hắn càng ngày càng mạnh, hắn mới cảm ứng được này Tinh tộc xương khô bên trong, ẩn chứa chân chính lực lượng!

"Đây không phải cái thế giới này có thể tồn tại lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dĩ nhiên không phải, Tinh tộc sau khi chết, toàn thân tất cả lực lượng, đều sẽ ngưng tụ lại cùng nhau, hội tụ đến này xương cốt bên trong, nếu là tại Tinh tộc nội bộ, này xương cốt sẽ đưa vào bọn hắn Thánh địa!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi trước đây đem này xương khô đưa vào Minh Cổ tháp về sau, ta liền đem hắn phong ấn lên, cỗ lực lượng này là không thể tuỳ tiện gặp người."

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này Tinh tộc thực lực không yếu, mặc dù tại ba ngàn thế giới bên trong, cũng coi là cường giả, sau khi ngã xuống hóa ra xương cốt, một thân đều là tinh hoa, nếu để cho Tinh tộc biết, tất nhiên sẽ đến đây thu về."

Lão Bạch nói nói, " có điều, ngươi chỗ thân ở thế giới, cùng Tinh tộc thế giới đang ở cách nhau rất xa, bọn hắn chính là có thể cảm giác, cũng không cách nào định vị."

Nói đến đây, Lão Bạch bỗng nhiên ngưng trọng nói, " thế nhưng... Có một chút ngươi nhất định phải hiểu rõ!"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Luyện hóa hắn, tất nhiên sẽ bị Tinh tộc phát giác, rất có thể bại lộ các ngươi cái thế giới này tồn tại, cho nên..."

Lão Bạch nói ra.

"Có nhiều khả năng lớn tính?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không rõ ràng." Lão Bạch nói nói, " cái này cần xem tên này Tinh tộc tu sĩ, tại Tinh tộc nội bộ trọng yếu bực nào  bất quá, hắn có thể tu Tinh tộc Tinh Thần quyết, chắc hẳn địa vị không thấp!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc: "Tại Minh Cổ tháp Nội Luyện hóa, cũng sẽ bị cảm giác được sao?"

"Sẽ!" Lão Bạch nói nói, " trừ phi tốc độ ngươi cực nhanh, tại đối phương cảm giác được trong nháy mắt, liền lập tức luyện hóa hết."

"Như thế nào mới có thể biết được đối phương có hay không cảm giác?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi luyện hóa thời điểm, liền sẽ biết được!" Lão Bạch nói nói, " tất cả nguy hiểm, ta đều cáo tri, cuối cùng lựa chọn ra sao, tất cả chính ngươi.".