Chương 2122: Khốn cảnh

Chương 2122: Khốn cảnh

Lão Bạch đứng ở một bên không nói lời nào, nhưng dùng hắn đối Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, hắn chỉ muốn quyết định sự tình, trên cơ bản liền sẽ không sửa đổi.

Nhưng lần này Lão Bạch không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lộ vẻ do dự, mà lại do dự thật lâu.

"Ta quyết định!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Luyện vẫn là không luyện?" Lão Bạch lần này cũng là có chút đoán không được.

"Dĩ nhiên muốn luyện." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho ta hộ pháp!"

Lão Bạch cười cười, hắn biết nếu Dịch Thiên Mạch làm ra quyết định, vậy liền khẳng định là có niềm tin rất lớn, hắn ngồi xếp bằng đến một bên, nói ra: "Ta sẽ mở ra Minh Cổ tháp bên trong tất cả cấm chế, tạm thời cấm tiệt hết thảy tu sĩ xuất nhập!"

"Sẽ không ảnh hưởng đến bên ngoài trận pháp a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này đến không bị ảnh hưởng, chỉ là bọn hắn tạm thời vô pháp tiến vào mà thôi." Lão Bạch nói ra.

"Bắt đầu đi!"

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng xuống.

Hắn thôi động tinh lực, rót vào đến xương khô bên trong, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình, phảng phất tiến nhập một mảnh Tinh Thần trong hải dương.

Bốn phía đều là sáng chói Tinh Thần, lít nha lít nhít phóng thích ra chói mắt hào quang, cả người hắn đều ngây ngẩn cả người, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao này Tinh tộc xương cốt, vậy mà lại như thế nặng nề.

"Này Tinh tộc xương cốt, lại là do vô số ngôi sao tạo thành!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình tu luyện Thái Cổ bia, nghĩ đến trong cơ thể Tinh Thần tạo thành Tinh Tuyền, nghĩ đến cái kia vô số Tinh Tuyền hội tụ mà thành tinh vực.

Cũng may hắn sở tu cũng là tinh lực, hắn tinh lực cơ hồ không có có nhận đến bất kỳ trở ngại, liền tiến vào những ngôi sao này ở trong.

Làm tinh lực tiến vào những ngôi sao này ở trong lúc, Dịch Thiên Mạch cảm thấy một cỗ cổ lão lực lượng, tại đây Tinh Thần ở trong ẩn núp lấy lấy.

Nhưng bởi vì Dịch Thiên Mạch duyên cớ, những ngôi sao này lực lượng, trong nháy mắt vừa tỉnh lại, đồng thời tham lam hút lấy tinh lực của mình, giống như là muốn thức tỉnh.

Dùng hắn rót vào tinh lực khu vực làm trung tâm, phương viên mấy chục vạn ngôi sao, vẫn là hấp thu hắn tinh lực.

Hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể mình tinh lực, giống nước một dạng chảy ra, mà này xương khô lại giống như là một cái động không đáy, không ngừng hút lấy hắn tinh lực.

Có thể theo từng khỏa Tinh Thần, đổ đầy tinh lực, Dịch Thiên Mạch tinh lực cũng cùng cái kia cổ lão tinh lực bắt đầu dung hợp.

Làm thần trí của hắn theo tinh lực tiến vào nội bộ thế giới lúc, hắn cuối cùng đối này tinh xương có một cái đại khái hiểu rõ.

Chính như sở liệu đồng dạng, này một bộ tinh xương, chính là do vô số to to nhỏ nhỏ Tinh Thần tạo thành, những ngôi sao này có u ám, có vẫn như cũ lập loè vầng sáng.

Mà khi hắn tinh lực sau khi tiến vào, này chút u ám Tinh Thần, cũng theo đó mà thức tỉnh, "Một tỷ Tinh Thần, nếu là toàn lực luyện hóa lời, hẳn là một canh giờ đầy đủ!"

Dịch Thiên Mạch chính mình đánh giá một thoáng.

Nhưng hắn vừa nói xong, Lão Bạch nói ra: "Ngươi nhìn lầm đi, bên trong chỉ có một tỷ Tinh Thần sao?"

"Không phải sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi có muốn hay không sứ giả theo khu vực khác rót vào tinh lực nhìn một chút." Lão Bạch nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cái tay còn lại, cầm này Tinh tộc chân xương, sau đó lập tức rót vào tinh lực, sự tình vừa rồi lại một lần nữa phát sinh, đây cũng là một cái hoàn toàn khác biệt Tinh Thần thế giới, bên trong Tinh Thần chỉnh tề sắp hàng, giống như là có quy luật, nhìn như phân tán, rồi lại lẫn nhau liên kết tại cùng một chỗ.

Khi hắn tinh lực tràn vào lúc, phiến khu vực này một tỷ Tinh Thần, cũng theo đó mà thức tỉnh, có thể một màn này, lại làm cho Dịch Thiên Mạch thấy choáng mắt!

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nếu như ta đoán không lầm, ngươi vừa rồi rót vào khu vực, hẳn là liền hắn hai cái ngón chân cũng chưa tới!"

Lão Bạch nói nói, " ngươi thử tưởng tượng, chính ngươi sở tu thể nội thế giới, ngưng tụ nhiều ít Tinh Thần, mới có tu vi hiện tại, này Tinh tộc tu sĩ làm sao có thể chỉ có như thế điểm tinh thần?"

"Nói rõ một chút!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không rõ, cũng là bình thường, dù sao ngươi sở tu Thái Cổ bia, căn bản cũng không phải là chân chính Tinh tộc Tinh Thần quyết, Tinh tộc phương pháp tu hành, chính là đem thân thể, hoàn toàn hóa thành Tinh Thần, trong cơ thể do vô số Tinh Thần tạo thành, nhưng đây chỉ là cơ sở nhất tu luyện!"

Lão Bạch nói nói, " chân chính tu luyện tới chỗ sâu, là đem sao trời hóa thành thế giới, một cái thế giới nhiều ít Tinh Thần, lại dùng thế giới tương liên, tạo thành một cái do Tinh Thần thế giới làm chủ thân thể!"

Lão Bạch nói nói, " Tinh tộc đại năng, động một tí hủy thiên diệt địa, đưa tay bóp nát thế giới, liền là bởi vì bọn họ trong cơ thể, bản thân liền có vô số ngôi sao tạo thành thế giới!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn lập tức chiếu vào Lão Bạch lời giải thích, đem thần thức rót vào đến này tinh xương bên trong, quả nhiên phát hiện cùng Lão Bạch nói một dạng, này tinh xương bên trong, có đếm không hết thế giới.

Những thế giới này có lớn có nhỏ, căn cứ một loại kỳ lạ quy luật sắp hàng, liền thần trí của hắn, đều không thể đem những thế giới này toàn bộ thăm dò hoàn tất.

Cuối cùng, hắn không thể không từng cái từng cái đến, tử tế sổ một thoáng, này một bộ tinh xương bên trong, có mười vạn tám ngàn cái thế giới!

Này mười vạn tám ngàn cái thế giới, còn không bao gồm cái đầu kia, nếu là coi là cái đầu kia, sẽ chỉ càng nhiều!

"Nếu như là này Tinh tộc toàn thịnh thời kỳ, máu thịt gân cốt, tất cả đều là do này Tinh Thần thế giới tạo thành, vậy cái này Tinh tộc khẽ động ở giữa, chẳng phải là..."

Dịch Thiên Mạch không dám tưởng tượng, lực lượng này là hạng gì hủy thiên diệt địa.

"Này Tinh tộc tu sĩ trước khi chết, tao ngộ Minh Tộc lực lượng xâm nhập, thân thể đại bộ phận thế giới đều đã bị hủy diệt đi, nhưng này xương cốt lưu lại, mà trong đó Tinh Thần, có thật nhiều đều là u ám có đúng hay không?"

Lão Bạch hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu: "Xác thực có rất nhiều Tinh Thần là u ám tối tăm."

"Tinh tộc thân thể bất hủ, chỉ có trong cơ thể Tinh Thần hoàn toàn chết đi, mới có thể mục nát, nhưng gặp được Minh Tộc này khắc tinh liền không đồng dạng, Tinh tộc lực lượng lại nhận cực lớn hạn chế."

Lão Bạch nói nói, " này u ám Tinh Thần, chính là bị Minh Tộc lực lượng ăn mòn, nếu không phải như thế, mặc dù mười vạn năm, thân thể này cũng không hổ khô héo."

"Ngươi nói, này Tinh Thần bên trong, sẽ sinh ra sinh mệnh sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão Bạch ngây ngẩn cả người, không rõ hắn vì sao lại hỏi loại vấn đề này.

"Ta chỉ là nghĩ đến trước đây ta cũng là xuất thân từ một chòm sao bên trong, nếu như... Ta nói là nếu như, ta thế giới là một tên chết đi Tinh tộc biến thành, ta đây là được bao nhiêu nhỏ bé!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Không có khả năng, thế gian này ra Trường Sinh thụ đản sinh thế giới, có thể sinh ra sinh mệnh, còn lại thế giới, đều chỉ có thể cấy ghép sinh mệnh."

Lão Bạch lắc đầu  nói, "Mặc dù sinh ra sinh mệnh, vậy cũng không gọi sinh mệnh."

"Đó không phải là có khả năng rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi lại.

"Ngươi nghĩ những thứ này còn không nếu muốn tưởng tượng, như thế nào luyện hóa cỗ này tinh xương, thừa dịp nó chết trước đó, ngươi còn có thể lợi dụng một thanh!"

Lão Bạch tức giận nói, "Bất quá, ngươi muốn toàn bộ luyện hóa, sợ là không thể nào, chỉ có thể từ đầu tới tay, nhưng đầu tất nhiên sẽ tồn tại Tinh tộc truyền thừa cấm chế, không cẩn thận, liền ngươi cũng có thể sẽ rơi vào đi!"

"Ngươi không nói sớm, làm hại ta lãng phí nhiều thời gian như vậy!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi tinh lực, nhìn cái kia viên phát sáng đầu, mặc dù không có con mắt, có thể cái kia trống rỗng trong khu vực, vẫn cho người một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Nếu để cho ngươi một thoáng luyện hóa đầu, ngươi sợ là chết cũng không biết chết như thế nào!"

Lão Bạch nói nói, " làm quyết định trước đó, nhất định phải..."

Hắn còn chưa nói xong, chợt thấy cái kia tinh xương ngón chân, vậy mà sinh ra một sợi máu thịt, chẳng qua là trong nháy mắt liền khô héo đi.

Lão Bạch còn cho là mình nhìn lầm, lại liếc mắt nhìn, phát hiện lại có một sợi máu thịt dẫn đến, nhưng theo sát lại biến mất.

"Làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi vừa rồi làm cái gì?" Lão Bạch dùng kinh dị ánh mắt nhìn Dịch Thiên Mạch..