Chương 2123: Bắn nổ suy nghĩ

Chương 2123: Bắn nổ suy nghĩ

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đem chính mình vừa rồi làm sự tình, tự thuật một lần, trên cơ bản đều là bình thường luyện hóa chi pháp.

Có thể Lão Bạch lại có chút không tin, nói ra: "Ngươi nếu là ngươi không có làm cái khác cái gì, này tinh xương bên trên, làm sao lại bỗng nhiên sinh ra máu thịt, chẳng lẽ một bộ xương còn tu thành tinh, chính mình thức tỉnh rồi?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cẩn thận nhớ lại một thoáng, nói nói, " chẳng lẽ là Khổ Vô thần thụ?"

"Có ý tứ gì?" Lão Bạch kỳ quái nói.

"Ta rót vào tinh lực lúc, những cái kia u ám Tinh Thần hấp thu hết tinh lực về sau, bắt đầu phát sáng, ta coi là đây đều là tại hiện tượng bình thường."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Làm sao có thể!"

Lão Bạch căn bản không tin, "Chết đi Tinh Thần làm sao lại thức tỉnh? Cái này là Tinh Thần Chi Chủ, cũng làm không được sự tình, ngươi. .. Đợi lát nữa, ngươi mới vừa nói Khổ Vô thần thụ, đến cùng chuyện gì xảy ra, Khổ Vô thần thụ làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình Khổ Vô thần thụ cùng long chi tâm dung hợp sự tình tự thuật một lần.

Lão Bạch nghe xong, kinh ngạc nhìn hắn, trong mắt lại là hoảng sợ, lại là kinh hỉ, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi vậy mà đem long chi tâm, dung hợp tại Khổ Vô thần thụ lên! ! !"

"Đúng vậy a, ta sau đó hết thảy thi triển ra tiên lực, đều sẽ mang theo Khổ Vô thần thụ đặc tính, nhục thể của ta cũng theo tinh lực vận chuyển, mà đối tà tộc lực lượng miễn dịch."

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói, " trước đây cùng ta dung hợp cái kia tà tộc, đã bị ta trấn áp đến ngón út móng tay khu vực, dục sinh dục tử."

"..." Lão Bạch.

"Kinh hỉ sao?" Dịch Thiên Mạch đắc ý nhìn xem hắn.

"Đâu chỉ kinh hỉ, đơn giản liền là kinh hãi, bởi vì cho tới bây giờ liền không có người chân chính làm đến qua, đem Khổ Vô thần thụ cùng thân thể hoàn toàn hòa làm một thể sự tình!"

Lão Bạch nói nói, " cho dù là ta dạy cho biện pháp của ngươi, ngươi cũng chỉ là làm Khổ Vô thần thụ vật dẫn tồn tại, không sớm thì muộn có một ngày, Khổ Vô thần thụ sẽ phá vỡ ngươi thế giới, lao ra đến bên trong vùng thế giới này!"

"Này ta biết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngẫm lại đến cũng kỳ diệu, ta đến lúc đó chẳng phải là vạn giới chi mẫu... Không đúng, vạn giới cha!"

Lão Bạch im lặng, lúc trước hắn đề nghị như vậy, cũng là vì đối kháng tà tộc, mà Dịch Thiên Mạch chính mình cũng nguyện ý, nhưng hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch có khả năng lạc quan như vậy.

Nhưng thời khắc này tình huống, lại phát sinh chuyển biến.

Lão Bạch cẩn thận suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Có lẽ... Cái này cùng ngươi trong cơ thể tà tộc có quan hệ, ta cũng không biết, tương lai lại biến thành hình dáng ra sao."

"Người nào quản tương lai a, muốn trước trước mắt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có này tinh lực, có phải hay không nắm bắt lớn hơn?"

"Chưa đủ!"

Lão Bạch nói nói, " nếu là muốn luyện hóa này bộ hài cốt đầu, xâm nhập khu vực hạch tâm, như vậy nhất định nhưng sẽ gặp phải bên trong ý chí cắn trả, ta mặc dù không biết hắn toàn thịnh thời kỳ mạnh bao nhiêu, nhưng dùng ngươi bây giờ thần thức, muốn đối kháng này Tinh tộc ý chí, sợ không phải dễ dàng như vậy!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói: "Ta này một đường đi tới, dễ dàng qua sao?"

Lão Bạch không nói gì, suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền làm đi!"

Dịch Thiên Mạch không có chút nào dừng lại, giơ tay lên, cầm cái đầu kia, tinh lực trực tiếp rót vào đầu ở trong.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, đầu lâu này bên trong Tinh Thần thế giới, xa so với toàn bộ xương trên kệ Tinh Thần thế giới còn nhiều hơn trên rất nhiều.

Mà Lão Bạch thì nói cho hắn biết, không muốn câu nệ tại những ngôi sao này thế giới, vọt thẳng vào khu vực hạch tâm một cái kia Tinh Thần thế giới, chỉ cần đi vào nơi đó, luyện hóa hết hạch tâm thế giới, cỗ này xương cốt, liền có thể điều khiển tự nhiên.

Nhưng đây cũng là nguy hiểm nhất, kỳ thật Lão Bạch còn có một cái biện pháp khác, cái kia chính là theo ngón chân, từng cái từng cái Tinh Thần thế giới luyện hóa.

Có thể này quá tốn thời gian, mà Dịch Thiên Mạch thiếu chính là thời gian.

Hắn tinh lực tiến vào này Tinh Thần thế giới, từng cái xuyên qua mà qua, lại lưu lại phần lớn tinh lực.

Dùng gần một canh giờ, Dịch Thiên Mạch xuyên qua mấy chục vạn cái Tinh Thần thế giới, thần thức vòng quanh còn sót lại tinh lực, cuối cùng đi tới hạch tâm thế giới.

Trước mắt thế giới, ở vào đầu bên trong cái kia vô số ngôi sao thế giới trung ương nhất, sở dĩ xác định đây là khu vực hạch tâm nhất, đó là bởi vì những ngôi sao khác trên thế giới, đều chỉ có mười cái không đến lối đi cùng cái khác Tinh Thần tương liên.

Nhưng trước mắt cái thế giới này, lại có vô số lối đi liên kết.

"Xây dựng lên lối đi về sau, toàn lực ứng phó rót vào tinh lực, ngươi nhớ kỹ, một khi tiến vào bên trong, ngươi chỉ có một khắc thời gian đối với kháng ý chí đó, nhất định phải tại một khắc bên trong hủy diệt đi đối phương ý chí, nếu như vô pháp hủy diệt, vậy ngươi liền lập tức lui ra ngoài!"

Lão Bạch vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, khẩn trương nắm hai tay, nhìn chòng chọc vào cái đầu kia, bởi vì hắn biết, này không chỉ là luyện hóa vấn đề của đối phương, thậm chí có khả năng bị đối phương ý chí, trực tiếp phá hủy đi thức hải của mình!

Nếu để cho đối phương ý chí, tiến vào Dịch Thiên Mạch thức hải, vị này Tinh tộc rất có thể sẽ thức tỉnh.

"Ngươi làm gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem hắn.

Thời khắc này Lão Bạch, đang thúc giục Minh Cổ tháp cấm chế, đem toàn thân hắn giam cầm lên, giống như là đang chuẩn bị lấy cái gì.

Nghe đến lời này, Lão Bạch nói ra: "Ngươi nếu là bị hắn đoạt xá, ta liền lập tức làm thịt ngươi, ngược lại ngươi muội muội cũng không biết ngươi sống hay chết, coi như ngươi cho tới bây giờ không có trở lại qua!"

"Ta còn chưa có chết đâu, ngươi liền chuẩn bị cho ta hậu sự!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nhìn hắn chằm chằm, nhưng hắn vừa nói xong, liền cắn răng  nói, "Ta nếu là thật đã xảy ra chuyện gì, ngươi liền mang theo muội muội ta, còn có mọi người trong nhà của ta, đi đến một nơi khác, giúp ta chiếu cố tốt bọn hắn, ta biết... Ngươi có thể làm được!"

Lão Bạch sửng sốt một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi mơ tưởng!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhìn xem cái kia hạch tâm bên trong hình thoi khu vực, trong cơ thể mười ba cái đại tinh vực, đồng thời phun trào, thủy hỏa lôi, tam đại trái tim đồng thời thôi động!

Thủy chi tinh lực, hỏa chi tinh lực, lôi ngôi sao lực hóa thành ba đầu tinh Long, theo lối đi, vọt vào hạch tâm thế giới bên trong.

Ông

Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, chỉ cảm giác mình đưa thân vào một mảnh bên trong không gian hư vô, mà ở trước mặt của hắn, một tên thân cao mấy vạn trượng cự nhân, đang dùng một đôi ánh mắt âm lãnh nhìn xuống hắn.

Trước đây Dịch Thiên Mạch cảm thụ qua bất lương ti chủ tầm mắt, đó là nặng nề như núi áp lực, nhưng giờ phút này tầm mắt, khiến cho hắn cảm giác được, chính mình luyện sâu kiến cũng không bằng.

Hắn đã từng tất cả kiêu ngạo, hắn hết thảy tín niệm, tại đây dưới ánh mắt, tất cả đều biến thành hư ảo.

Vẻn vẹn chẳng qua là một ánh mắt, liền khiến cho hắn quên đi hết thảy, trong đầu của hắn chỉ còn lại có kinh khủng!

"Thật to gan, dám rình mò ta Tinh tộc truyền thừa!"

Cự nhân gầm lên giận dữ, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình thân thể, phảng phất muốn tán loạn.

Mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều đang rung động lấy, hắn mong muốn quỳ xuống đến, mong muốn quỳ bái, mong muốn cầu xin tha thứ...

"Để ta nhìn một chút, ngươi này sâu kiến đến cùng đến từ nơi nào!"

Cái kia cự nhân tầm mắt xuyên qua hắn hết thảy suy nghĩ.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Do suy nghĩ chỗ hội tụ thần thức, ở trong nháy mắt này, giống như là pháo đốt một dạng, toàn bộ nổ bể ra.

Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ cảm thụ tín niệm sụp đổ, nhưng giờ khắc này hắn cảm nhận được suy nghĩ sụp đổ, mà lại là giống pháo đốt một dạng nổ bể ra..