Chương 2124: Chúng ta không phải sâu kiến

Chương 2124: Chúng ta không phải sâu kiến

Cỗ này ý niệm, theo hắn tới là xây dựng lối đi, một đường nghiền ép lên đi, Dịch Thiên Mạch căn bản vô lực ngăn cản.

Chẳng qua là trong chốc lát, này ý niệm liền lao ra tinh xương sọ bên ngoài, cũng cảm giác được Dịch Thiên Mạch thức hải chỗ.

"Không nghĩ tới, đi qua nhiều năm như vậy, lại còn sẽ có một bộ mới thân thể chờ lấy ta!"

Minh Cổ tháp bên trong, vang dội một cái tràn ngập tang thương thanh âm.

"Không tốt!"

Lão Bạch biến sắc.

Mặc dù hắn tại Dịch Thiên Mạch quanh người, bày ra cấm chế dày đặc, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch lúc này chỉ sợ là thật muốn ngỏm tại đây.

Cỗ này ý niệm cường đại vượt quá tưởng tượng, căn bản không phải Dịch Thiên Mạch đủ khả năng ngăn cản.

Tại phía ngoài Lão Bạch, gấp dậm chân, nhưng hắn lại không có biện pháp nào, trận này chém giết, chỉ có thể dựa vào Dịch Thiên Mạch chính mình tới thắng.

Nhưng thắng tỷ lệ, lại cực kỳ bé nhỏ!

"Nhất định có biện pháp, lại suy nghĩ một chút, lại suy nghĩ một chút..."

Lão Bạch bỗng nhiên nói ra.

Hắn tại Dịch Thiên Mạch quanh người vừa đi vừa về quay tròn, cái kia tờ gương mặt tuấn tú, giờ phút này nhăn thành một đoàn.

Nhất là cặp mắt kia, nguyên bản thư thái bình tĩnh, nhưng giờ phút này lại lấp loé không yên, tràn đầy lo lắng.

"Sớm biết... Sớm biết có thể như vậy, sớm biết liền có thể như vậy... Ta hẳn là ngăn cản hắn, ta hẳn là ngăn cản hắn!"

Lão Bạch thời khắc này trên mặt, tràn đầy lo nghĩ.

Hắn có chút hối hận không có ngăn cản Dịch Thiên Mạch, "Ngươi lúc nào thì trở nên ngu xuẩn như vậy, vậy mà tin tưởng hắn có khả năng luyện hóa một cái Tinh tộc xương đầu!"

Hắn tê liệt ngồi dưới đất, không có biện pháp nào, một khi bị Tinh tộc ý chí xâm lấn, Dịch Thiên Mạch liền chết không có chỗ chôn, tất cả những thứ này đều vì người khác làm áo cưới.

Nếu để cho Đường Thiến Lam xem đến thời khắc này Lão Bạch, chắc chắn giật nảy cả mình, nàng nhìn thấy Lão Bạch, cho tới bây giờ đều là đã tính trước, bất cứ chuyện gì ở trước mặt hắn, tựa hồ cũng chẳng qua là một chuyện nhỏ, cho tới bây giờ không có chút rung động nào!

Cùng lúc đó, cái kia cỗ khổng lồ ý chí, xâm nhập Dịch Thiên Mạch thức hải, theo thần trí của hắn, tất cả suy nghĩ, đều trong nháy mắt bị phá hủy.

Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi lay động, sắc mặt càng là tái nhợt không có một chút hồng hào.

Mà tại trong thức hải của hắn, một tôn toàn thân phát sáng cự nhân xuất hiện, người khổng lồ này quanh người áp lực, nhường Dịch Thiên Mạch thần thức thậm chí liền thả ra chỗ trống đều không có.

Nhưng phản ứng của hắn rất nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, bỏ qua đi ý niệm tháp bên ngoài hết thảy thần thức, dù cho này sẽ để cho hắn nguyên khí tổn thương nặng nề, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

"Không nghĩ tới, tại dạng này Giới Vực bên trong, lại còn có thể đem thần niệm chuyển hóa làm thần thức thần hồn tháp tồn tại, xem ra trên người của ngươi có không ít bí mật!"

Lập loè tinh quang cự nhân, nhìn thức hải bên trong trôi nổi hắc tháp, có chút kỳ lạ.

Vừa dứt lời, hắn một tiếng gào to  nói, "Thần phục!"

Sóng âm gào thét mà qua, Dịch Thiên Mạch lưu lại tại thức hải bên trong hết thảy suy nghĩ, đều trong phút chốc sụp đổ, hắn xây dựng ý chí tháp, tại đây sóng âm uy hiếp dưới, lung lay sắp đổ!

"Ta cùng thực lực của hắn khoảng cách, quá xa!"

Đây là Dịch Thiên Mạch cảm thụ.

Vô luận ý chí của hắn đến cỡ nào cứng cỏi, có thể làm thực lực hoàn toàn không ở vào một cái cấp độ bên trên, cái kia bất kỳ phản kháng đều là phí công.

Có thể mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch cũng không có bởi vì kinh khủng mà khuất phục, hắn cắn răng, nói: "Ta không thể chết, nhất định có biện pháp, đây là ta thức hải, ta chính là thức hải bên trong thần linh!"

Thần trí của hắn theo ý niệm trong tháp cuồn cuộn hợp thành ra, cuối cùng biến thành một thanh kiếm!

Này kiếm thậm chí muốn lấn át cái kia cự nhân, huy kiếm liền hướng về phía cái kia tắm gội tại dưới ánh sao cự nhân chém xuống.

Giết

Hắn gầm lên giận dữ, cho dù là sâu kiến, hắn cũng tuyệt đối không thể đang sợ hãi phía dưới tử vong.

Cái kia tắm gội tại dưới ánh sao cự nhân, nhìn lên trước mắt một màn này, lại tràn đầy khinh thường: "Không sai, tại ý chí của ta uy hiếp dưới, lại còn có thể phản kích, bất quá..."

Hắn vừa nói xong, cái kia chém xuống tới kiếm, liền trong nháy mắt sụp đổ, tất cả suy nghĩ, ở trong nháy mắt này toàn bộ sụp đổ!

Phốc

Dịch Thiên Mạch thân thể, một ngụm nghịch huyết bắn ra, gương mặt kia đã trắng bệch.

"Đại thế đã mất!"

Lão bạch kiểm sắc cũng là trắng bệch như tờ giấy, hắn cắn răng, cấp tốc ngưng tụ Minh Cổ tháp bên trong cấm chế, hướng về Dịch Thiên Mạch hội tụ.

Chỉ cần cái kia Tinh tộc mượn xác hoàn hồn, hắn liền trực tiếp hủy diệt đi trước mắt bộ thân thể này.

Thức hải!

Theo Dịch Thiên Mạch ngưng tụ kiếm vỡ vụn, cái kia tắm gội tại dưới ánh sao cự nhân, đưa tay liền hướng về phía màu đen ý chí tháp một chưởng vỗ xuống dưới.

Ầm

Một tiếng vang trầm, thần thức biến thành tinh quang, đem trọn cái hắc tháp bao vây lại, cũng từng tia xâm nhập vào hắc tháp bên trong, hủy diệt giả Dịch Thiên Mạch suy nghĩ.

"Sâu kiến, kết thúc!"

Cự nhân giễu cợt nói, " phản kháng là phí công."

"Phải không?"

Đúng lúc này, cái kia hắc tháp bên trong truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm  nói, "Ta chờ chính là giờ khắc này!"

"Ha ha."

Thanh âm kia cười lạnh nói, " hà tất cố làm ra vẻ?"

"Tại ta thức hải, còn có thể để ngươi khi dễ rồi?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Ừm

Tinh tộc cự nhân nhíu mày, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được có chút không ổn, "Vô luận ngươi đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, trước thực lực tuyệt đối, cũng chỉ là phí công!"

"Ta một người là không chiến thắng được ngươi, nhưng cũng tiếc... Ta không là một người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta không phải sâu kiến!"

Vừa dứt lời, tại thức hải của hắn bốn phía, những cái kia bị tinh quang ý chí chỗ phong tỏa khu vực, bỗng nhiên đã tuôn ra một cái Hồn Linh.

Này Hồn Linh la lên, cắn một cái tại cái kia tinh quang ý chí hàng rào lên.

"Ngươi thức hải tại sao có thể có người khác tàn hồn?"

Tinh tộc cự nhân hơi hơi giật mình, nhưng cũng chính là nháy mắt, nói nói, " có điều, chỉ như vậy một cái, liền cho ta gãi ngứa ngứa đều không đủ!"

"Chỉ có một cái sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Ngươi nhìn lại một chút!"

Vừa dứt lời, tại cái kia hàng rào bên trong, toát ra càng nhiều Hồn Linh, hai cái... Mười cái... Hai mươi cái... Một trăm cái... Hai trăm cái...

Trong chớp mắt, này Hồn Linh liền gia tăng đến một vạn, hơn nữa còn đang không ngừng xuất hiện, chúng nó không ngừng gặm ăn Tinh tộc thần thức biến thành hàng rào, mặc dù tốc độ rất chậm, lại bắt đầu ăn mòn nổi lên cái kia hàng rào tới.

Giờ khắc này, này Tinh tộc cuối cùng sợ hoảng hốt, nhưng hắn y nguyên cao ngạo, nói: "Bất quá là một đám tàn hồn mà thôi, diệt!"

Hắn đưa tay nhất chỉ, tinh quang bắn ra bốn phía, những Hồn Linh đó trong nháy mắt bị xuyên thấu, trong chớp mắt hơn một vạn tàn hồn, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Sâu kiến, ngươi đây bất quá là chó cùng rứt giậu thôi."

Tinh tộc cự nhân nói ra.

"Làm sao ngươi biết, đây không phải đóng cửa đánh chó đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi còn không có đoạt xá, này vẫn là ta thức hải, ta chính là thần linh!"

"Ta không phải sâu kiến! ! !"

Vừa dứt lời, cái kia vừa mới tiêu tán Hồn Linh, vậy mà trong nháy mắt ngưng tụ, trong miệng phát ra từng tiếng không cam lòng gầm thét!

Trong chớp mắt, mấy vạn Hồn Linh xuất hiện lần nữa, hơn nữa còn đang không ngừng tăng nhiều.

Bọn hắn trong miệng đều hô hào một câu: "Ta không phải sâu kiến!"

Thấy cảnh này, cái kia Tinh tộc ý chí run rẩy, lại là gầm lên giận dữ: "Các ngươi liền là sâu kiến!"

Này gầm lên giận dữ, lần nữa đem ngưng tụ Hồn Linh đánh xơ xác, có thể những Hồn Linh đó theo sát lấy liền ngưng tụ mà ra, nói: "Không phải, chúng ta không không phải sâu kiến!"

Một tiếng này tiếng phẫn nộ gào thét, tại trong thức hải quanh quẩn, liền có càng nhiều Hồn Linh, gia nhập tiến đến..