Chương 2125: Thôn phệ Tinh Hồn

Chương 2125: Thôn phệ Tinh Hồn

Hồn Linh theo vừa rồi mấy vạn, tăng trưởng đến mười vạn, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng, liền phảng phất không bờ bến!

Cái kia Tinh Thần thần thức biến thành hàng rào, lại bị này mười vạn Hồn Linh cấp tốc nuốt hết, mắt thấy liền muốn hoàn toàn biến mất, này Tinh Thần cự nhân cuối cùng hoảng loạn rồi.

Hắn lập tức buông ra ý chí tháp, chuẩn bị theo cuối cùng lỗ hổng bên trong thoát ra.

Nhưng vào lúc này, ý chí trong tháp bỗng nhiên truyền đến một cỗ khổng lồ hấp lực, đưa hắn toàn bộ đều hút tại tháp lên.

"Gấp gáp như vậy đi cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi không phải nói chúng ta là sâu kiến sao? Lại rống một cái thử một chút a!"

Ngươi

Tinh Thần lớn người sinh ra tức giận, "Ngươi từ vừa mới bắt đầu tiến vào ta hạch tâm thức hải, liền cố ý yếu thế, câu dẫn ta tiến vào trong thức hải của ngươi, phải không?"

Đúng

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại địa bàn của ngươi bên trong, ta khẳng định là đánh không lại ngươi, ta còn không đến mức kiêu ngạo đến loại kia mức độ!"

"Vậy ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, tại trong thức hải của ngươi, ngươi là có thể đánh bại ta?"

Tinh Thần cự nhân hỏi nói, " bằng vào trước mắt tòa tháp này, vẫn là... Này chút sâu kiến tàn hồn?"

"Bọn hắn không phải sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không phải."

"Trong thức hải của ngươi, làm sao có thể tồn tại nhiều như vậy tàn hồn?" Tinh Thần cự nhân không nữa giải thích.

"Muốn biết?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi van cầu ta, ta cho ngươi biết."

Cút

Tinh Thần cự nhân sẽ không tiếp tục cùng Dịch Thiên Mạch nói nhảm, "Chỉ muốn hủy diệt ngươi này Tọa thần hồn tháp, mặc dù này tàn hồn phá hủy cắt đứt đường lui của ta, chỉ cần ta nắm trong tay này thức hải, chúng nó một dạng đến biến thành tro bụi!"

"Ngươi nói đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đáng tiếc, lực lượng của ngươi không đủ, theo ngươi tiến đến đến bây giờ, cần duy trì lối đi, lại thêm mới vừa một kiếm kia, cùng với hủy diệt bọn hắn cần thiết tiêu hao thần thức, lực lượng của ngươi đã không đủ để hủy diệt thần hồn của ta tháp!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch cười nói, " lại càng không cần phải nói, ngươi không cảm thấy thần hồn của ta tháp, cùng bình thường thần hồn tháp, có chút không giống sao?"

Ừm

Nghe đến đó, Tinh Thần cự nhân phản ứng lại, nhưng hắn cũng không là lúc này mới phát hiện thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp là màu đen.

Hắn vừa tiến đến liền cảm thấy kỳ quái, chẳng qua là hắn cũng không có đem Dịch Thiên Mạch không để trong mắt, càng không cho rằng Dịch Thiên Mạch này Tọa thần hồn tháp có thể cản tay hắn.

Nhưng giờ phút này nhìn kỹ, hắn phát hiện này thần hồn tháp, thật đúng là cùng bình thường thần hồn tháp có chút không giống.

"Này thần hồn tháp... Chẳng lẽ là... Dùng vật thật làm cơ sở ngưng tụ ra?"

Tinh Thần cự nhân cuối cùng phản ứng lại.

"Không nói cho ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi muốn chết!"

Tinh Thần cự nhân trên thân, phát ra chói mắt vầng sáng, cái kia ánh sáng toàn bộ do thần thức hội tụ, này ánh sáng xuyên thấu chung quanh Hồn Linh, giống như là muốn đánh ra một cái thông đạo.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng căn bản không quan tâm, bởi vì hắn biết này Tinh Thần cự nhân mục đích thực sự, là hủy diệt ý chí của hắn tháp, chỉ cần phá hủy ý chí tháp, hắn có thể đủ chuyển bại thành thắng!

Bằng không, cho dù là phá hủy Hồn Linh, thuận lợi quay trở về xương kia bên trong, hắn cũng sẽ bị Dịch Thiên Mạch từ từ từng bước xâm chiếm đi.

Chính là bắt lấy điểm này, Dịch Thiên Mạch sớm có phòng bị, toàn lực kiên thủ ý chí tháp.

"Ong ong ong..."

Quả nhiên, liền ở trên người hắn thả phóng ra quang hoa lúc, này Tinh Thần cự nhân trên thân, toàn bộ thần thức giống là một thanh nắm cái đục, bắt đầu xâm lấn ý chí tháp.

Nếu không phải sớm có phòng bị, này ý chí tháp thật đúng là bị công hãm khả năng, nhưng quá trình này, vẻn vẹn kéo dài một lát, cuồng phong kia mưa rào công kích, liền bắt đầu giảm bớt.

"Ngươi vì sao có thể dự phán thế công của ta!"

Tinh Thần cự nhân thanh âm có chút tuyệt vọng.

"Cho dù là trở về ngươi cái kia bên trong xương sọ, ta cũng có thể chậm rãi từng bước một tiêu hao ngươi, ngươi cùng ta không giống nhau, ngươi chẳng qua là thân thể tử vong, lưu lại tại xương cốt bên trong một sợi rực rỡ hoán, nhưng ta là trẻ trung khoẻ mạnh, thực lực không ngừng tăng trưởng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cứ kéo dài tình huống như thế, ngươi không sớm thì muộn sẽ bị ta thôn phệ hết, cho nên, ngươi cơ hội duy nhất, liền là giống ngươi mới vừa nói như vậy, hủy diệt đi thần hồn của ta tháp!"

Nghe được câu trả lời này, Tinh Thần cự nhân càng thêm tuyệt vọng, trên thực tế hắn mới vừa nói chính mình muốn hủy diệt thần hồn tháp, kỳ thật chỉ là cố ý cho Dịch Thiên Mạch đào hố, khiến cho hắn lòng sinh điểm khả nghi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này bị hắn coi như là sâu kiến gia hỏa, tâm chí vậy mà như thế kiên định, căn bản không có chút nào do dự, chẳng qua là kiên thủ thần hồn tháp.

"Mới vừa rồi là ngươi cơ hội duy nhất!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ý tứ gì?" Tinh Thần cự nhân kỳ quái nói.

"Nếu như vừa rồi ngươi tiện đường chạy trở về, ta kỳ thật bắt ngươi không có biện pháp nào, mặc dù thật muốn thôn phệ ngươi, cũng không biết muốn tới ngày tháng năm nào."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nhưng mới rồi cái kia một đợt tiêu hao, đã đem ngươi phần lớn lực lượng, cho tiêu hao sạch, hiện tại... Công thủ dễ dàng hình, ngươi mới là sâu kiến!"

Tinh Thần cự nhân giờ mới hiểu được chính mình bị lừa rồi, nếu như hắn ngay từ đầu không khinh địch, toàn lực ứng phó hủy diệt đi này Tọa thần hồn tháp, mà không là chuẩn bị luyện hóa điệu, liền không có trước mắt nhiều chuyện như vậy.

Dịch Thiên Mạch thực lực, cho dù là tại trong thức hải của chính mình, tăng thêm này chút Hồn Linh, cũng không bằng này Tinh Thần cự nhân, có thể như thế mấy đợt tiêu hao.

Liền nhường này Tinh Thần cự nhân lực lượng giảm mạnh, từ lúc mới bắt đầu chiếm hết ưu thế, càng về sau dần dần ngang hàng, lại đến bây giờ hoàn toàn bị Dịch Thiên Mạch phản siêu.

Cứ kéo dài tình huống như thế, hắn đã hướng đi tuyệt lộ.

Ông

Màu đen thần hồn tháp chấn động mạnh, đem sao trời cự nhân theo thần hồn tháp bên trên chấn động ra, cái kia hắc tháp quay đầu, lập tức hướng về phía Tinh Thần cự nhân, trấn áp xuống.

Oanh

Tinh Thần cự nhân hai tay chống ở cái kia đè xuống tới thần hồn tháp, trên người hắn phóng thích ra chói mắt tinh quang, giống là chuẩn bị tiến hành ra sức nhất kích.

"Ta cùng ngươi đồng quy vu tận!"

Trên người hắn thần thức vậy mà bắt đầu cháy rừng rực, giống như là sáng chói tinh hỏa, cũng chạm tới thần hồn tháp lên.

Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được không ổn, hô: "Thỉnh các vị đạo hữu tương trợ!"

Vừa dứt lời, cái kia vô số Hồn Linh, hướng về phía bên này tụ đến, cũng dung nhập vào thần hồn trong tháp, biến thành thần hồn tháp một bộ phận.

Cái kia ăn mòn tinh hỏa, tất cả đều bị này chút Hồn Linh ngăn lại cản.

"Làm sao có thể, vì cái gì bọn hắn có can đảm như thế hung hãn không sợ chết!"

Tinh Thần cự nhân có chút không dám tin tưởng.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch có khả năng phục sinh bọn hắn, có thể Tinh Thần cự nhân lại rất rõ ràng, này Hồn Linh bị hủy diệt thống khổ, không thua gì chết lại một lần, có lần thứ nhất, căn bản không có khả năng có lần thứ hai.

Nhưng này chút Hồn Linh, lại đều giống như là điên rồi vì Dịch Thiên Mạch ngăn trở tinh hỏa công kích, bọn hắn hủy diệt, rất nhanh lại lần nữa ngưng tụ ra tới.

Mãi đến lực lượng của hắn bị tiêu hao càng ngày càng yếu, cuối cùng vô pháp đối thần hồn tháp tạo thành ảnh hưởng.

"Nhận lấy cái chết!"

Vô số Hồn Linh dung nhập hắc tháp, trấn áp xuống, trong nháy mắt đem sao trời cự nhân nuốt sống xuống.

"Đây là..."

Tại tử vong một khắc này, nhìn cái kia vô số Hồn Linh ngưng tụ tháp, Tinh Thần cự nhân bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, tỉnh ngộ lại, "Đây là... Minh Cổ tháp, ngươi vậy mà dùng Minh Cổ tháp vì mô hình, ngưng tụ ra..."

Không đợi hắn nói xong, hắc tháp liền đưa nó nuốt sống xuống, trong chốc lát hắc tháp bên trên tinh quang sáng chói, giống như là muốn hủy diệt.

Có thể cùng một thời gian, vô số Hồn Linh ngưng tụ, lại đem cái kia tinh quang che đậy xuống.

Không biết đi qua bao lâu, tòa tháp này cuối cùng khôi phục bình tĩnh, thức hải cũng lại một lần nữa hồi phục đến bộ dáng lúc trước..