Chương 2126: Huynh đệ của ta có nhiều món ăn ta rõ ràng

Chương 2126: Huynh đệ của ta có nhiều món ăn ta rõ ràng

Trận này đại chiến xuống tới, Dịch Thiên Mạch thần thức cơ hồ toàn bộ hao tổn đi, thức hải cũng nhận trọng thương.

"Đa tạ các vị đạo hữu tương trợ."

Dịch Thiên Mạch thanh âm vang vọng tại trong thức hải.

Cùng lúc đó, thần hồn tháp bên trên một cái kia cái hồn linh, trên mặt lộ ra nụ cười, lập tức biến mất tại thần hồn trong tháp biến mất không thấy gì nữa.

Hắn sở dĩ dám ở thực lực như thế cách xa tình huống dưới, đem đối phương dẫn vào đến trong thức hải của chính mình đến chiến đấu, chỉ có một nguyên nhân.

Cái kia chính là này chút Hồn Linh tồn tại!

Trước đây Dịch Thiên Mạch dùng Minh Cổ tháp, độ hóa không ít Hồn Linh, để bọn hắn đạt được nơi hội tụ, nhưng từ đó về sau, Dịch Thiên Mạch liền không biết này chút Hồn Linh đi hướng nơi nào.

Mãi đến trước đây cùng chín vị Tiên Đế trận chiến kia, khi hắn bị A Tư Mã trục xuất lúc, là này chút Hồn Linh tỉnh lại hắn, trực đến lúc đó Dịch Thiên Mạch mới biết được, này chút Hồn Linh cũng không có tan biến.

Bọn hắn đều tiến nhập trên người mình, tiến nhập thần hồn của mình trong tháp  chờ đợi lấy hắn, dẫn bọn hắn đi tới Bỉ Ngạn.

Minh Cổ tháp cũng không phải thật sự là nơi quy tụ, Minh Cổ tháp chẳng qua là một cái vật chứa, một cái có khả năng không để bọn hắn chịu gió táp mưa sa vật chứa.

Lần này dẫn vào Tinh Thần tộc ý chí tiến đến, xác thực hết sức mạo hiểm, nhưng hắn tin tưởng này chút đạo hữu tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!

Vị này Tinh Thần tộc còn sót lại ý thức cho rằng, Dịch Thiên Mạch chỉ là một người, một con giun dế!

Nhưng hắn không nghĩ tới, thần hồn của Dịch Thiên Mạch trong tháp, tồn tại vô số trong mắt của hắn sâu kiến, chính là sự hiện hữu của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch mới có niềm tin tại đây thức hải bên trong, cùng đánh một trận.

"Chính là như thế, này một trận chiến cũng hết sức mạo hiểm!"

Dịch Thiên Mạch lòng còn sợ hãi.

Trận chiến này hắn là hao tổn thắng đối phương, nếu như không phải dự phán đến tâm lý đối phương, hay hoặc là đối phương không phải tàn hồn, hắn căn bản không thắng được, bởi vì thực lực chênh lệch, quá lớn.

Theo những cái kia các đạo hữu trở về thần hồn tháp, Dịch Thiên Mạch bắt đầu cảm ứng nổi lên thần hồn tháp nội bộ.

Theo Tinh Thần cự nhân tàn hồn bị thôn phệ, thần hồn tháp lực lượng cũng dần dần bắt đầu thức tỉnh, một cỗ tân thần biết, theo thần hồn trong tháp phóng thích mà ra.

"Đây là!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, hắn vốn chỉ là muốn đem này Tinh Thần cự nhân tàn hồn trấn áp lại, một chút làm hao mòn đi.

Nhưng hắn lại phát hiện, thần hồn tháp giống như là một cái to lớn đá mài, một chút nghiền ép lấy tàn hồn, sau đó đem tàn hồn lực lượng trực tiếp nuốt chửng lấy đi.

Làm tàn hồn bị thôn phệ đi về sau, liền chuyển hóa làm tân thần biết, mà lại này thần thức vậy mà so trước đây càng thêm tinh khiết.

Càng làm cho Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi chính là, theo tàn hồn dần dần bị hấp thu đi, thần hồn của hắn tháp trong lúc mơ hồ muốn ngưng tụ ra tầng thứ tư tới.

"Dùng tốc độ này... Tầng thứ tư chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể ngưng tụ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " như thế thần thức, này Tiên cảnh bên trong, còn có ai có thể cao hơn ta?"

Quá trình này là rất chậm  có thể tưởng tượng cái kia bị trấn áp tàn hồn cường đại đến mức nào mà theo không ngừng hấp thu, Dịch Thiên Mạch trong đầu, vậy mà nhiều một chút, không thuộc về mình trí nhớ.

Nhưng những ký ức này tiến vào thức hải bên trong lúc, lại rất nhanh dung nhập vào, tựa như lúc trước đạt được Dịch Hạo Nhiên trí nhớ truyền thừa.

"Ong ong ong..."

Hắn gia tốc thôn phệ, rất nhanh đạt được một chút trí nhớ đoạn ngắn, lập tức hiểu rõ ra, đây là tới từ cái này Tinh tộc tàn hồn bên trong tồn tại trí nhớ.

Mà tại thần hồn trong tháp, hoàn toàn không nhận cấm chế ảnh hưởng.

"Như là hoàn toàn luyện hóa, mặc dù đến không đến trí nhớ đầy đủ, cũng có thể có được hắn khi còn sống phần lớn trí nhớ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " lần này luyện hóa, kiếm lợi lớn."

Theo thần hồn tháp gia tốc luyện hóa, tầng thứ tư dần dần ngưng tụ mà ra, thần thức lại một lần nữa tràn đầy thức hải của hắn, mà thức hải của hắn cũng theo tầng thứ tư xuất hiện, lại một lần nữa đạt được khuếch trương.

"Cuối cùng, đến đệ tứ trọng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ban đầu coi là, muốn tu đến đệ tứ trọng, ít nhất phải rời đi cái thế giới này, tiến vào ba ngàn thế giới mới có thể!"

Thần hồn tháp tiến vào đệ tứ trọng về sau, thần trí của hắn so trước đây gấp hơn hùng hậu tinh khiết, mà hắn mới luyện hóa không đến một phần trăm Tinh tộc tàn hồn.

"Nếu là toàn bộ luyện hóa, đệ lục trọng cũng có thể!"

Dịch Thiên Mạch có chút xúc động.

Theo thức hải vững chắc, ý niệm của hắn trở về thân thể, chậm rãi mở mắt, trong ánh mắt lập loè hơi hơi Tinh Thần.

Nhưng vào lúc này, hắn cảm thấy một cỗ cực độ nguy hiểm xuất hiện, tại xung quanh người hắn che kín vô số hắn thấy đều chưa thấy qua đáng sợ sát trận.

Định

Hắn khoát tay, thần thức tuôn ra, lập tức khống chế lại tầng thứ bảy đầu mối then chốt, đem tất cả sát trận định trụ.

"Ngươi làm gì?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Lão Bạch bị giật nảy mình, nhưng không có buông lỏng, vậy mà bắt đầu cùng Dịch Thiên Mạch tranh đoạt lên Minh Cổ tháp quyền khống chế, sát trận cũng chỉ là ngắn ngủi bị định trụ.

"Ngươi cái này hỗn trướng, dám giết huynh đệ của ta, ta diệt ngươi!"

Lão Bạch đỏ hồng mắt, đằng đằng sát khí.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, rất nhanh phản ứng lại, nói ra: "Ta chính là huynh đệ ngươi, mau đem sát trận thu lại, ta cũng không muốn bị ngươi phân thây."

Lão Bạch khởi xướng nộ đến, thật đúng là rất kinh khủng, mặc dù Dịch Thiên Mạch đều có chút khống chế không nổi, này sát trận nếu là thật rơi xuống, hắn khẳng định bị quấy thành cặn bã!

"Ngươi đánh rắm, ngươi này xuẩn vật Tinh tộc, cũng dám giả mạo huynh đệ của ta!" Lão Bạch giận dữ hét.

"Vợ ngươi đến rồi!"

Dịch Thiên Mạch hô.

"Làm sao, làm sao..."

Lão Bạch lập tức trở về quá mức đánh giá chung quanh, một bộ sợ mất mật dáng vẻ.

Một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nói nói, " ngươi... Thật sự là Dịch Thiên Mạch?"

"Giả ngươi cũng đổi không được." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng, ngươi nhất định là thôn phệ hồn phách của hắn, đạt được trí nhớ của hắn, ngươi cái đáng chết Tinh tộc, lại còn dám lừa gạt ta, nhìn ta không cắn giết ngươi!"

Lão Bạch lập tức thôi động sát trận, so vừa rồi càng thêm tức giận.

"Ngươi muốn như thế nào mới có thể tin tưởng ta?" Dịch Thiên Mạch sợ mất mật.

Thật vất vả mới giết chết một cái Tinh tộc tu sĩ, này muốn chết tại Lão Bạch trong tay, vậy coi như oan uổng.

"Lập tức từ bỏ chống lại!" Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, trực tiếp buông ra đối Minh Cổ tháp khống chế  mặc cho cái kia sát trận ăn mòn tới.

Cái kia sát trận nương theo mà đến lãnh ý, nhường Dịch Thiên Mạch thân thể không tự chủ được sợ run cả người, nhưng cũng là tại ăn mòn đến hắn thân thể một khắc này, bỗng nhiên ngừng lại.

"Ngươi thật sự là Dịch Thiên Mạch?" Lão Bạch hồ nghi nhìn xem hắn.

"Đúng, không thể giả được!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Không có khả năng, huynh đệ của ta có nhiều gà mờ ta rất rõ ràng, hắn làm sao có thể làm chết một cái Tinh tộc lão quái?"

Lão Bạch căn bản không tin.

"Ta vào đại gia ngươi, ngươi mới là gà mờ!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Ông

Sát trận buông lỏng, trong nháy mắt tán loạn, Lão Bạch đỏ hồng mắt xông lại, nói ra: "Ngươi thật... Nắm cái kia Tinh tộc lão quái giết chết rồi?"

"Lúc này làm sao tin?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Lúc này mới giống ngươi, cái kia Tinh tộc giả trang không ra." Lão Bạch nói nói, " nhanh, nói cho ta một chút, ngươi là thế nào làm chết tên khốn kiếp này?"

"Nói rất dài dòng..."

Dịch Thiên Mạch nhìn từ trên xuống dưới hắn  nói, "Ngươi mới vừa rồi là không phải khóc? Ái chà chà, ngươi thế mà thật sẽ vì ta khóc a, khá lắm..."

Ầm

Lão Bạch đưa tay cho hắn một quyền, nói: "Ta là cho ngươi khóc tang liệt.".