Chương 2127: Tinh tộc phân thân

Chương 2127: Tinh tộc phân thân

Hai người lẫn nhau tổn hại tốt một chầu, mới bình tĩnh trở lại.

Nhưng Lão Bạch đỏ hồng mắt dáng vẻ, đúng là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất gặp, hắn trước kia đều coi là Lão Bạch chớ đến tình cảm, chẳng qua là đưa hắn làm công cụ.

Không có nghĩ tới tên này, vậy mà bại lộ bản tâm, cái này khiến trong lòng của hắn vô cùng trấn an.

"Chuyện gì xảy ra?" Lão Bạch hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem trọn cái quá trình tự thuật một lần, nói: "Kém chút liền bị này Tinh tộc lão quái giết chết."

Có thể Lão Bạch sau khi nghe xong, lại là kinh, lại là vui, cuối cùng vậy mà còn có mấy phần kinh khủng.

"Ngươi nói, ngươi là lợi dụng những ngươi đó độ hóa Hồn Linh, mài chết tên kia?"

Lão Bạch hỏi.

"Nếu không phải bọn hắn, ta lấy ở đâu lớn như vậy bản sự." Dịch Thiên Mạch nói xong, bổ sung nói, " nhưng cũng không tới gà mờ trình độ!"

Lão Bạch biết, mặc dù có những Hồn Linh đó, Dịch Thiên Mạch kế hoạch, cũng được xưng tụng là cả gan làm loạn  bình thường người nào dám giống hắn làm như vậy.

Có thể vừa nghĩ tới những cái kia bị độ hóa Hồn Linh, tất cả đều tiến nhập thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp, Lão Bạch liền toàn thân run rẩy.

"Làm sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, kỳ quái nói, " có cái gì chỗ không đúng sao?"

"Dĩ nhiên không thích hợp!"

Lão Bạch nói nói, " ta vốn cho là, bọn hắn đều tiến nhập Minh Cổ tháp, lại không nghĩ rằng, bọn hắn vậy mà tiến vào là thần hồn của ngươi tháp!"

"Này khác nhau ở chỗ nào?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đương nhiên là có khác nhau, bọn hắn đã chết đi, hôm nay có thể giúp ngươi, ngày khác ngươi như không cách nào dẫn bọn hắn đến Bỉ Ngạn, bọn hắn cũng có thể giống xé nát cái kia Tinh tộc lão quái một dạng, xé nát ngươi thức hải, nhường ngươi hồn phi phách tán!"

Lão Bạch nói ra.

"Ta đây liền dẫn bọn hắn tiến vào Bỉ Ngạn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hừ, ngươi thật sự là vô tri!"

Lão Bạch lạnh giọng nói, " thế gian này nơi nào có cái gì Bỉ Ngạn, đừng nói là ngươi, ta đều chưa thấy qua."

"Ngươi chưa thấy qua, cũng không có nghĩa là không có." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, trên người của ta tai hoạ ngầm đã đầy đủ nhiều, không kém này một cọc, mặc dù ngày sau bọn hắn không thôn phệ ta, ta không cuối cùng cũng chết sao?"

Lão Bạch không nói gì, nhưng giờ khắc này, hắn ngược lại là bình thường trở lại không ít: "Đây mới là phong cách của ngươi."

"Tình cảm ngươi vừa rồi, vẫn luôn không có tin tưởng qua ta?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Tin là tin, nhưng vẫn còn có chút hoài nghi."

Lão Bạch nói nói, " ngươi bây giờ thần hồn tháp, đến tầng thứ mấy?"

"Tầng thứ tư, luyện hóa cái kia Tinh tộc một bộ phận tàn hồn, đạt được một chút tăng trưởng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ có khả năng hoàn toàn luyện hóa cỗ này tinh xương, tăng thêm ngươi cái kia đặc biệt tinh lực, nói không chừng thật có thể cho này tinh xương hoàn toàn thức tỉnh, đến lúc đó liền có thể luyện hóa thành ngươi chân chính phân thân!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch không chần chờ, lại một lần nữa nếm thử luyện hóa, làm thần hồn tháp tiến vào đệ tứ trọng, đồng thời có hắn đặc biệt tinh lực phối hợp, lần này luyện hóa, thuận lợi nhiều.

Chỉ dùng một canh giờ, hắn liền đem khu vực hạch tâm chưởng khống, cũng hướng về phía bốn phía khuếch tán, đến mức cái kia Tinh tộc truyền thừa cấm chế, căn bản liền không có phát động.

Tàn hồn bản hồn, đều bị hắn trấn áp tại thần hồn của mình trong tháp.

Sau nửa canh giờ, cỗ kia Tinh tộc thi cốt chấn động một cái, lập tức chậm rãi đứng lên, đồng phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

"Khống chế được?"

Lão Bạch nhìn lên trước mắt này ngật đứng lên Tinh tộc thi cốt hỏi nói, " ngươi đến nói là lời a."

Qua một hồi lâu, Tinh tộc thi cốt bỗng nhiên mở đến trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch mở to mắt  nói, "Để cho ta nói chuyện, ta đây cũng phải có miệng a."

Lão Bạch nhìn hắn một cái, lại quét cái kia Tinh tộc xương khô liếc mắt, xấu hổ cười một tiếng, nói: "Ta đến là quên mất, thế nào, này Tinh tộc xương khô như thế nào?"

"Rất mạnh!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, lực lượng của nó, nhận thế giới này quy tắc áp chế, có thể phát huy ra tới rất ít."

"Có thể phát huy ra nhiều ít?"

Lão Bạch cẩn thận mà hỏi.

"Đại khái hẳn là có một phần trăm tả hữu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Một phần trăm?" Lão Bạch cười cười, nói nói, " nếu là thời kỳ toàn thịnh một phần trăm, này Tiên cảnh có thể là đối thủ của ngươi hẳn là rất ít đi."

"Không phải thời kỳ toàn thịnh một phần trăm, đại khái hẳn là chỉ có ta gặp phải bất lương ti chủ một phần mười tả hữu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy cũng đầy đủ diệt sát vị kia tả sứ." Lão Bạch nói ra.

"Đầy đủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là lấy ta tinh lực uẩn dưỡng, từ từ khôi phục lại, này bộ xương khô lực lượng, hẳn là tương đương với vị kia bất lương ti chủ."

"Vậy ngươi vừa rồi?" Lão Bạch kỳ quái nói.

"Ta dùng tứ trọng thần hồn tháp, vừa vặn có khả năng khống chế này xương khô, nhưng bản thể liền không rảnh bận tâm!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Lão Bạch nói nói, " vậy cũng đầy đủ giải quyết hết nguy cơ trước mắt, này xương khô rót vào ngươi tiên lực về sau, cũng có thể chống cự tà tộc a."

"Có khả năng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng mong muốn hoàn toàn chống cự, vẫn còn có chút vấn đề  bất quá, vẻn vẹn đối phó nguy cơ trước mắt, đến là đầy đủ."

"Thế nào, ra ngoài đại sát tứ phương?"

Lão Bạch hỏi.

"Ta trước không ra  chờ cái kia bóng mờ xuất hiện, bên ngoài đám kia gà mờ, dùng muội muội thực lực, hoàn toàn có khả năng đối phó, không được, còn có cái kia bảy vị đây."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Lão Bạch không nói gì, nguy cơ trước mắt kết thúc, hắn cũng xem như thở dài một hơi, nhưng hắn giờ phút này, đối Dịch Thiên Mạch cũng càng thêm nhìn không thấu.

Mới đầu Lão Bạch chỉ là muốn nhường Dịch Thiên Mạch, ở trong người gieo xuống Khổ Vô thần thụ mà thôi, mượn nhờ Khổ Vô thần thụ lực lượng, Dịch Thiên Mạch có khả năng làm ít công to.

Nhưng tăng thêm tà tộc, cùng với những cái kia hồn phách, còn có thời khắc này Tinh tộc xương khô, vậy liền không đồng dạng, thời khắc này Lão Bạch cũng không biết, Dịch Thiên Mạch cuối cùng sẽ đi về phương nào.

"Càng mạnh càng tốt, ngày sau đối mặt Trường Sinh điện, cũng xem như có sức phản kháng."

Lão Bạch đáy lòng nghĩ đến.

"Ngươi thẳng như vậy ngoắc ngoắc nhìn ta chằm chằm, sẽ không là thích ta chứ?" Dịch Thiên Mạch nhìn xem Lão Bạch cái kia tờ tuấn tú khuôn mặt, cười hì hì nói.

"Cút!" Lão Bạch nói xong, lại hóa thành bản thể, cái kia một đám lông mượt mà viên thịt.

Đi

Thân hình hắn lóe lên, rời đi Minh Cổ tháp.

Cùng lúc đó, ngoại giới đại chiến sớm đã bắt đầu, mười vạn tu sĩ phát khởi đối Đằng Vương các tổng tiến công, bọn hắn đối với trận pháp mười phần hiểu rõ.

Cũng không có toàn lực ứng phó tiến công, mà là theo mấy cái phương hướng khác nhau, đang tiêu hao lấy trận pháp lực lượng.

Hai bên cơ hồ không có cái gì tiếp xúc, nhưng thời khắc này Đằng Vương các tu sĩ, vẻ mặt lại không tốt, bọn hắn rất nhanh liền ý thức được, đối phương tại chơi trò xiếc gì.

"Các chủ, bọn hắn như thế thay nhau tiến công, rõ ràng là muốn tiêu hao chúng ta thực lực!"

Tạ Vũ nói nói, " mà bọn hắn mang tài nguyên, tuyệt đối hơn xa tại ta Đằng Vương các bên trong tích lũy tài nguyên, cứ tiếp như thế không phải biện pháp."

Hai bên đối chọi không biết bao nhiêu lần, lẫn nhau hiểu rõ rất sâu.

"Chúng ta tài nguyên, lại là có thể duy trì thật lâu, nhưng dùng sự tiến công của bọn họ phương thức, chúng ta bên này tiêu hao quá lớn!"

Bạch Phượng Tiên cũng mở miệng nói ra, "Bọn hắn chắc chắn không có khả năng một mực như thế tiêu hao xuống, sẽ chờ chúng ta tài nguyên tiếp tục không lên đoạn thời gian, khởi xướng tổng tiến công, đến lúc đó đại trận yếu kém địa phương, liền nguy hiểm."

Nghe đến phía dưới hồi báo, Đường Thiến Lam nhíu mày, nói: "Các ngươi có đề nghị gì?"

"Tiến công!"

Lê Hạo Dương nói nói, " xáo trộn bọn hắn tiết tấu, không thể để cho bọn hắn thoải mái như vậy tiêu hao chúng ta thực lực!"

"Tốt, ta tới dọa trận, nếu là Hiên Viên lão già kia ra tay, ta ngăn trở hắn!"

Đường Thiến Lam nói nói, " bất quá... Vạn không thể xâm nhập quá sâu, nhất định phải tại đại trận mấy trăm dặm khu vực, dễ dàng như thế cứu viện!"

"Vâng!" Lê Hạo Dương trên mặt lộ ra nụ cười.

Cùng lúc đó, bảy thế lực lớn, liên quân hành dinh bên trong.

"Đại nhân, bọn hắn nếu là một mực co đầu rút cổ tại đại trận này bên trong làm sao bây giờ?"

Đông Hoàng đài ông chủ lớn hỏi.

Còn lại lãnh tụ cũng nhìn phía vị này đã từng Vô Cực tiên đế  chờ đợi lấy hắn sai sử.

"Bản đế tạm thời không thể ra tay, miễn cho nàng triệt để co đầu rút cổ dâng lên, nhưng dùng trước mắt phương thức tấn công, bọn hắn tất nhiên sẽ chủ động xuất kích, chỉ cần nàng xuất hiện, ta liền có thể đưa nàng bắt, các ngươi nhất cử đánh vào Đằng Vương các là được!"

Vô Cực tiên đế mỉm cười nói.

Báo

Bên ngoài một cái thanh âm dồn dập truyền đến  nói, "Bẩm báo chư vị đại nhân, Đằng Vương các tiến công, dẫn đầu là Lê Hạo Dương, hắn đang mang theo người công kích chúng ta trận pháp."

Một đám lãnh tụ lập tức nhìn về phía Vô Cực tiên đế.

Nhưng Vô Cực tiên đế lại cười cười, nói ra: "Chớ gấp, chân chính Đại Ngư còn chưa lên câu, đợi thêm một chút, nhường phía trước nhất tu sĩ, lui xuống trước đi đến, chớ muốn cùng bọn họ đối kháng chính diện, nếu như bọn hắn lui, các ngươi liền tiến công, nếu như bọn hắn tiến công, các ngươi liền lui!".