Chương 2128: Dẫn xà xuất động

Chương 2128: Dẫn xà xuất động

Lê Hạo Dương bây giờ chiến lực không yếu, đã đạt đến 9,500 Long.

Chiến lực của hắn có thể tăng lên nhanh như vậy, trừ hắn bản thân thiên phú bên ngoài, càng quan trọng hơn vẫn là Dịch Thiên Mạch cho cái kia một phần luyện thể chi pháp.

Bởi vì này phần công pháp luyện thể, hắn sở thuộc long điện tu sĩ, khi lấy được đại lượng tài nguyên gia trì về sau, thực lực tất cả đều tăng nhanh như gió.

Từ khi mười mấy năm trước cái kia một trận đại chiến về sau, Lê Hạo Dương sáng lập long điện, liền đã đưa vào Đằng Vương các dưới trướng, mà trong đó đại bộ phận tu sĩ, đều là từ hạ giới phi thăng tới.

Thiên phú của bọn hắn đều không yếu, duy nhất thiếu chính là tài nguyên, lại thêm Dịch Thiên Mạch cho những công pháp này, tu vi của bọn hắn càng là làm ít công to.

So với này chút Tiên cảnh tu sĩ, bọn hắn thực lực tăng lên càng nhanh, mà lại so với đồng cấp Tiên cảnh khác tu sĩ thực lực mạnh hơn nhiều.

Đây cũng là Lê Hạo Dương sau này mới phát hiện, vì thế Lê Hạo Dương hiện tại đối Dịch Thiên Mạch, đó là phục sát đất, nguyện ý vì hắn quên mình phục vụ.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch không chỉ cứu được mệnh của hắn, còn cải biến mệnh của hắn vận.

Nếu như không có Dịch Thiên Mạch, dù như thế nào hắn đều sẽ phi thăng, mà phi thăng kết quả cuối cùng, cùng trước đây là không có gì khác nhau.

Chỗ nào có thể đi đến này bát trọng thiên, trở thành vạn chúng chú mục Đằng Vương các Phó các chủ?

Mà khi hắn càng chạy càng xa, càng đứng càng cao lúc, hắn mới chính thức cảm nhận được Dịch Thiên Mạch năm đó, tại sao phải mang theo những cái kia chư thiên tinh vực sâu kiến, thẳng hướng Bàn Cổ đại lục!

"Đại nhân!"

Một người tu sĩ vội vã chạy tới, nói nói, " bọn hắn chạy!"

Chạy

Lê Hạo Dương nhíu mày, nói nói, " như thế không trải qua đánh sao?"

Hắn sở thuộc tu sĩ, cũng không phải là toàn bộ là phi thăng tu sĩ, cũng có rất lớn một phần là Tiên cảnh tu sĩ, nhưng giờ phút này bọn hắn đều đồng quy tại một chỗ, cái kia chính là Đằng Vương các.

"Đại nhân, có muốn đuổi theo hay không đi lên?"

Trong đó một tên tu sĩ kích động nói.

Lê Hạo Dương đến cũng rất muốn truy kích, có thể vừa nghĩ tới Các chủ, liền bỏ đi ý nghĩ này, nói: "Không đuổi, khoảng cách xa bọn hắn căn bản công kích không được đại trận, mục tiêu của chúng ta là đem bọn hắn đuổi ra ngoài, không phải cùng bọn hắn liều mạng, truyền lệnh xuống, toàn bộ lui về trong trận pháp!"

Theo Lê Hạo Dương ra lệnh một tiếng, tất cả tu sĩ lập tức quay trở về Đằng Vương các bên trong, tiến nhập trong trận pháp.

Nhưng bọn hắn vừa mới rời đi không lâu, những tu sĩ kia lại một lần nữa giết tới đây, cũng hướng về phía đại trận phát khởi công kích.

Cái này khiến Lê Hạo Dương có chút nổi nóng, bất đắc dĩ chỉ có thể mang theo dưới tay tu sĩ, lại một lần nữa công ra ngoài, nhưng đối phương liền là không cùng bọn hắn liều mạng, chỉ cần bọn họ đi tới, bọn gia hỏa này liền chạy.

"Vô sỉ!"

Lê Hạo Dương nộ nói, " các ngươi có bản lĩnh, liền đến đây cùng ta thống khoái tranh tài một trận, sẽ chỉ chạy có gì tài ba!"

Đối diện tu sĩ nghe xong, cười lạnh nói: "Các ngươi không phải cũng vô sỉ sao? Trốn ở đại trận nội bộ co đầu rút cổ, nếu là thật sự có bản sự, vậy liền ra tới cùng chúng ta tử chiến đến cùng!"

Này đã định trước một trận không có bất kỳ cái gì chung nhận thức trao đổi, Lê Hạo Dương không để ý đến bọn hắn, lại một lần nữa quay trở về trong đại trận.

Như thế lặp lại mấy chục lần về sau, Lê Hạo Dương có chút nổi nóng, đối phương lại đến công kích, hắn cũng không có ra ngoài nghênh địch, mà là đi tới trong chủ điện.

"Các chủ, thỉnh cho phép ta mang theo người, trước ra ba trăm dặm!"

Lê Hạo Dương nói ra.

"Không được!"

Đường Thiến Lam trực tiếp phủ quyết nói, " mục tiêu của chúng ta cũng không là muốn cùng bọn họ quyết chiến, mục tiêu của chúng ta là muốn đem bọn hắn kéo ở nơi này, nhường Dương Bưu tại hạ giới  có thể bắt lại thất trọng thiên!"

"Có thể là, như thế tiêu hao xuống, trận pháp một khi bị công phá, sợ là phải bị đối phương chém đầu!"

Lê Hạo Dương lo lắng nói.

"Không phải, liền để lê Phó các chủ, trước ra ba trăm dặm, chẳng qua là ba trăm dặm, nghĩ lui về đến, tùy thời đều có thể!"

Tạ Vũ lo lắng nói, " ta mang theo người ở phía sau tùy thời tiếp ứng bọn hắn."

Tất cả mọi người nhìn về phía Đường Thiến Lam, Đằng Vương các nhiều năm như vậy, sở dĩ có thể kiên trì nổi, liền là có nhất khắc nghiệt quân lệnh tại.

Một khi tiến vào chiến lúc, vô luận là ai, đều phải nghe theo Các chủ mệnh lệnh, vi phạm quân lệnh người, chém đầu!

Mà này chút, đều là Đường Thiến Lam từ hạ giới cái vị kia quân thần, Vương Miện trên thân học được.

Nàng cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ra: "Trước ra hai trăm dặm, nếu là không thích hợp, lập tức trở về trong trận pháp, quyết không hứa ham chiến!"

Vâng

Tạ Vũ cùng Lê Hạo Dương lĩnh mệnh mà đi, trong đại điện lần nữa lâm vào trong bình tĩnh, nhưng bọn hắn có khả năng thông qua kính tượng, tới quan sát trên chiến trường tình huống.

"Ta luôn cảm thấy có chút không đúng!"

Bạch Phượng Tiên bỗng nhiên nói nói, " đối phương biết rõ, vô pháp công phá đại trận, vì cái gì còn muốn đi qua công kích? Vẫn là nói, bọn hắn chẳng lẽ có thủ đoạn gì  có thể công phá đại trận?"

Đường Thiến Lam kỳ thật cũng có dạng này lo lắng, nói ra: "Thủ đoạn của đối phương, rõ ràng liền là muốn dẫn xà xuất động, chúng ta không nên so với bọn hắn càng cuống cuồng."

"Người Các chủ kia vì sao còn muốn cho Lê Hạo Dương trước ra hai trăm dặm?" Từ Tưởng Quân hỏi.

"Hai trăm dặm bên trong, vẫn là an toàn phạm vi, chỉ cần Lê Hạo Dương cẩn thận một chút, muốn bị đối phương vây khốn là rất khó một sự kiện!"

Đường Thiến Lam nói nói, " mục đích của ta, tự nhiên là muốn xác nhận bọn hắn chân chính ý đồ!"

"Mười vạn tu sĩ đột kích, chỉ là Chuẩn Đế cũng nhanh một ngàn vị, như thế lớn chiến trận, bọn hắn chắc chắn không có khả năng đầu voi đuôi chuột, tuỳ tiện bỏ qua."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " ta xem, mục đích cuối cùng của bọn họ, vẫn là muốn đem ngài dẫn xuất đi, như thế Hiên Viên kiềm chế lại ngươi, bọn hắn tốt toàn lực ứng phó tiến đánh đại trận, đến lúc đó, bọn hắn không ngừng tiêu hao, chính là nước chảy đá mòn!"

Thế cuộc trước mắt kỳ thật rất rõ lãng, chẳng qua là Đằng Vương các hiện tại không được chọn, dù sao, bản thân thực lực, cùng bảy thế lực lớn vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Bọn hắn có lẽ có khả năng đánh tiêu hao chiến, nhưng đối phương nếu như liều mạng muốn cùng bọn họ tiêu hao, vậy bọn hắn là hao không nổi.

"Nếu là có thể chém đầu Hiên Viên! ! !"

Đường Thiến Lam đáy lòng thầm nghĩ.

Nàng xác thực có một cái ý niệm như vậy, chỉ cần có khả năng chém đầu Hiên Viên, lần này thế công, liền có thể triệt để tuyên bố kết thúc, thậm chí đối bảy thế lực lớn, cũng là một cái đả kích cực lớn.

Có thể ý nghĩ này mới xuất hiện, Đường Thiến Lam liền bỏ đi, nàng xác thực có biện pháp chém đầu Hiên Viên, nhưng chết một cái Hiên Viên, cũng sẽ không ảnh hưởng toàn cục.

Thậm chí còn có thể, sẽ trực tiếp dẫn động cửu trọng thiên, cái kia bảy vị đế tôn công phạt.

"Không phải vạn bất đắc dĩ, không thể bại lộ ta cuối cùng át chủ bài!" Đường Thiến Lam đáy lòng nghĩ nói, " khó a, không nghĩ tới, làm lãnh tụ, đã vậy còn quá khó!"

Trước kia nàng, chỉ cần đi theo ca ca sau lưng, cái gì đều không cần nghĩ, có thể hiện tại thân là lãnh tụ, nàng nhất định phải dùng toàn cục làm trọng.

Nếu là phán đoán sai lầm, toàn bộ Đằng Vương các đều sẽ bởi vì nàng mà hủy diệt, mà nàng thân hệ chính là Đằng Vương các, ngàn ngàn vạn vạn tu sĩ, cùng với một đến bảy trọng thiên bên trong, hết thảy tu sĩ đối với bọn hắn tín nhiệm!

Nếu như Đằng Vương các thua, đem có vô số tu sĩ đầu rơi xuống đất, cái này giống như là tại miệng núi lửa đạp dây thép, rơi xuống liền là biến thành tro bụi.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, kính tượng hình ảnh đột nhiên biến mất, bọn hắn lại không nhìn thấy Lê Hạo Dương cùng những cái kia trước ra tu sĩ thân ảnh..