Chương 2129: Dám khi dễ em gái ta

Chương 2129: Dám khi dễ em gái ta

Cùng một thời gian, Minh Cổ tháp đệ thất trọng.

Dịch Thiên Mạch tướng tinh xương triệt để luyện hóa về sau, liền chuyển hướng mặt khác một chỗ, bên ngoài có bảy vị đế tôn nhìn xem, chỉ cần không phải đến từ tầng mười kẻ địch, những người này căn bản không có khả năng thương muội muội của hắn một chút!

Tại tầng thứ bảy mặt khác một chỗ, người phong ấn một lão giả, cách thời gian lâu như vậy, lão giả y nguyên còn duy trì một khắc này dáng vẻ.

Nhưng trên mặt của hắn, sinh cơ lại giảm bớt một chút, cho dù là tại Minh Cổ tháp cường lực phong ấn phía dưới, thời gian y nguyên có khả năng đối với hắn tạo thành một chút dấu vết.

"Ừng ực ừng ực..."

Dịch Thiên Mạch đưa tay, một khỏa huyết sắc trái tim, xuất hiện ở trong tay của hắn, chính là cái kia viên Huyết Phượng Hoàng chi tâm, cũng là hắn theo Hiên Viên trên thân luyện được.

Hắn không có cởi ra lão Chu phong ấn, nắm Huyết Phượng Hoàng chi tâm, tại lão Chu ngực cái hang lớn kia bên trên, triện bỗng nổi lên trận văn.

Theo trận văn hoàn thành, Dịch Thiên Mạch lại lấy ra một viên tại tầng mười luyện chế Thảo Hoàn đan, đưa vào lão Chu trong miệng.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch lập tức đem trái tim nhét vào lão Chu ngực bên trong, cũng dùng mạnh mẽ thần thức, đem trái tim cùng lão Chu huyết mạch khâu lại.

Nếu là lúc trước, Dịch Thiên Mạch khẳng định là không làm được đến mức này, nhưng dùng hắn hiện tại thần thức, cơ hồ có khả năng đem trước mắt quả tim này, cùng lão Chu huyết mạch hoàn mỹ khâu lại.

Một lát sau, trái tim cùng huyết mạch hoàn toàn khâu lại, Dịch Thiên Mạch đưa tay giải khai lão Chu phong ấn.

"Ong ong ong..."

Lão Chu phong ấn một cởi ra, thân thể liền kịch liệt co quắp, ngực Huyết Phượng Hoàng chi tâm lập tức rót vào huyết mạch đến toàn thân của hắn bên trong.

Hắn vừa tỉnh lại, còn không biết xảy ra chuyện gì, liền cảm giác ngực buồn đến hoảng, đau cả người hắn xụi lơ trên mặt đất, nhưng cũng may Dịch Thiên Mạch làm xong hết thảy chuẩn bị, trong miệng hắn Thảo Hoàn đan, cấp tốc hòa tan, tiến vào thân thể của hắn bên trong, lúc này mới hóa giải một bộ phận đau đớn.

"Làm sao... Chuyện gì xảy ra... Trái tim của ta... Không... Đây không phải trái tim của ta!"

Tại Dịch Thiên Mạch nâng đỡ, lão Chu ngồi xếp bằng, có thể sắc mặt của hắn vẫn như cũ vặn vẹo.

"Đây là Huyết Phượng Hoàng chi tâm, ta dùng Huyết Phượng Hoàng chi tâm, thay thế ngươi hủy diệt đi trái tim, mặc dù Huyết Phượng Hoàng trong lòng ý chí, đã hoàn toàn bị ta luyện hóa hết, thế nhưng... Thân thể ngươi bên trong huyết mạch, dù sao cùng này Huyết Phượng Hoàng chi tâm huyết mạch là có xung đột!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nhất định phải lập tức luyện hóa hết này Huyết Phượng Hoàng chi tâm, biến hoá để cho bản thân sử dụng, ngàn vạn không thể để cho Huyết Phượng Hoàng lực lượng, thay thế ngươi nguyên lai huyết mạch!"

Dùng mạnh mẽ Huyết Phượng Hoàng chi tâm, cho dù là không có có ý chí tồn tại, có thể loại lực lượng này cũng là khó mà khống chế, một khi lão Chu vô pháp luyện hóa Huyết Phượng Hoàng chi tâm, mà là nhường Huyết Phượng Hoàng chi tâm lực lượng chiếm cứ chủ đạo.

Cái kia toàn thân hắn huyết mạch, đều sẽ bị cải tạo thành Phượng Hoàng chi huyết, nhìn như là hết sức có lời một việc, có thể thời điểm đó lão Chu, liền sẽ bị lạc chính mình, triệt để tẩu hỏa nhập ma.

Lão Chu sửng sốt một chút, mặc dù vừa mới tỉnh lại, trí nhớ của hắn còn dừng lại lúc trước Dịch Thiên Mạch phong ấn hắn, nói nhất định sẽ cứu hắn thời điểm.

Nhưng hắn cũng không ngu ngốc, nghe được Huyết Phượng Hoàng chi tâm, hắn liền hiểu rõ ra, nhìn Dịch Thiên Mạch hốc mắt có chút ướt át, nói: "Thu ngươi cái này đệ tử, thật sự là đáng giá!"

"Phí lời gì, tranh thủ thời gian luyện hóa, cảm kích ngôn từ  chờ ngươi sống lại lại nói!"

Dịch Thiên Mạch ngưng trọng nói.

Quá trình này, hắn là không giúp được, nhất định phải lão Chu chính mình tới luyện hóa, mà hắn chỉ có thể ở một bên cho lão Chu hộ pháp.

"Yên tâm, ngươi lão sư ta không chết được!"

Lão Chu thu hồi thống khổ, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

Dù sao cũng là tiến giai Tiên Đế tư chất, lão Chu rất nhanh liền tìm được đối kháng Huyết Phượng Hoàng chi tâm, cũng luyện hóa hết biện pháp.

Theo sắc mặt của hắn dần dần thư giãn tới, Dịch Thiên Mạch cũng coi như là thở dài một hơi.

Nhưng vào lúc này, thần trí của hắn quét qua, xem đến tình huống ngoại giới, vẻ mặt lập tức nhất biến: "Ừm? Lão già này, lại còn sống sót? Lão sư, ngươi trước luyện hóa Huyết Phượng Hoàng chi tâm, ta đi ra ngoài một chuyến! Lão thất phu, dám khi dễ em gái ta, nhìn ta không đánh nổ ngươi!"

Một khắc trước đó!

Đằng Vương các trong chủ điện Đường Thiến Lam, thấy kính tượng bên trong Lê Hạo Dương hình ảnh tan biến, lập tức biến sắc, biết việc lớn không ổn!

Nàng thần niệm ngay đầu tiên, quét qua chiến trường, chỉ thấy giờ phút này Lê Hạo Dương mang ra người, vừa lúc ở khoảng cách hai trăm dặm khu vực, bị đối thủ chia ra bao vây.

Thời khắc này tình thế, tràn ngập nguy hiểm, Tạ Vũ mang theo người tại đằng sau, vốn là tùy thời tiếp ứng, nhưng lại bị đối thủ gắt gao chặn đường tại bên ngoài.

"Các ngươi trấn thủ Đằng Vương các, tử chiến đến cùng, ta đi cứu bọn họ!"

Đường Thiến Lam nói ra.

Bạch Phượng Tiên đám người mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng kính tượng hình ảnh đột nhiên biến mất, tăng thêm Các chủ, lập tức hiểu rõ tình thế không ổn.

"Các chủ, còn xin nghĩ lại!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " này rõ ràng liền là Tiên cảnh, ngươi nếu là đi ra ngoài, khẳng định sẽ bị đối phương cắn!"

"Nếu là không đi... Lê Hạo Dương chết chắc!"

Đường Thiến Lam lạnh giọng nói, " thân là Đằng Vương các một phần tử, ta quyết không thể thấy chết không cứu, trước kia không có, hiện tại cũng sẽ không có, về sau lại càng không có!"

Một đám thủ lĩnh đều trầm mặc, Đằng Vương các quy củ, cùng Tiên cảnh thế lực khác quy củ không giống nhau, cho dù là tại quyết định vận mệnh đại chiến bên trong, bọn hắn cũng sẽ không thấy chết không cứu!

Dù cho chết trận, cũng nhất định phải đem thi thể mang về, cũng chính vì vậy, hết thảy gia nhập Đằng Vương các tu sĩ, mặc dù gặp được bị vây quanh tình huống, đầu hàng cũng không nhiều.

"Thỉnh Các chủ dù như thế nào không muốn ham chiến!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Thỉnh Các chủ không muốn ham chiến!"

Đây là Đằng Vương các duy nhất một vị Tiên Đế, cũng là bây giờ Đằng Vương các chân chính linh hồn, nếu như Đường Thiến Lam chết trận, đối toàn bộ Đằng Vương các đả kích, thực sự quá lớn.

"Đánh không thắng liền chạy nha, năng lực này ta vẫn phải có."

Đường Thiến Lam cười cười, cất bước rời đi Đằng Vương các.

Trong chốc lát, nàng liền đến chiến trường, chỉ thấy giờ phút này Lê Hạo Dương mang theo tu sĩ, đang ở giữa không trung cùng bảy thế lực lớn tu sĩ chém giết.

Đối thủ nhân số, là bọn hắn mấy lần còn nhiều!

Đường Thiến Lam kiếm quang trong tay lóe lên, khổng lồ đế uy phóng xạ mà qua, giữa không trung tu sĩ cảm giác được đế uy, sắc mặt đại biến, nhưng bọn hắn lại giống như là đã sớm chuẩn bị một dạng, căn bản không cho Đường Thiến Lam bất luận cái gì cơ hội xuất thủ, cảm nhận được đế uy trước tiên, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Lê Hạo Dương trên thân bị thương không nhẹ, máu đã đã ngừng lại, thấy Đường Thiến Lam đến, sắc mặt hắn có chút khó coi, la lớn: "Đi, Các chủ, nhanh lên... Đây là... Đây là bẫy rập! ! !"

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, nói ra: "Các ngươi đi trước, ta tới đi sau cùng, lập tức thả lại trong trận pháp dưỡng thương, ta sau đó liền trở về!"

"Không phải... Không phải Hiên Viên, đối thủ không phải..."

Lê Hạo Dương gấp toàn thân phát run, "Đối thủ là..."

Hắn vĩnh viễn không cách nào quên, cái kia cỗ nghiền ép tính lực lượng xuất hiện, khi bọn hắn trước ra đến hai trăm dặm lúc, hoàn toàn bị cỗ lực lượng kia áp chế không thể động đậy.

Hiên Viên khí tức hắn cảm thụ qua, đây tuyệt đối không phải Hiên Viên nên có lực lượng.

Muộn

Đúng lúc này, một thanh âm xuất hiện, theo sát lấy trước mắt vùng hư không này, bỗng nhiên bị bao phủ lại.

"Lĩnh vực!"

Đường Thiến Lam biến sắc, cảm giác có chút không đúng, nói nói, " ít giả thần giả quỷ, cút ra đây cho ta!"

Này lĩnh vực xuất hiện trong nháy mắt, Đường Thiến Lam liền biết mình chạy không được, nàng cũng có lĩnh vực, nhưng lĩnh vực của nàng không có nặng nề như vậy thâm hậu.

Xa xa, một tên áo bào đen tu sĩ chậm rãi đi tới, phía sau của hắn là bảy vị lãnh tụ, đều là 9999 Long bán nửa bước Tiên Đế.

Hắn mỗi đi một bước, Đường Thiến Lam liền cảm giác áp lực trầm trọng một phiên, đến chính mình phạm vi trăm trượng dừng lại lúc, Đường Thiến Lam vẻ mặt có chút khó coi: "Ngươi không phải Hiên Viên, ngươi là... Ngươi là người phương nào! ! !"

"Ta tự nhiên không phải Hiên Viên, Hiên Viên cái kia nô tài đã chết."

Áo bào đen tu sĩ chậm rãi tháo xuống mặt nạ trên mặt, bỏ đi cái kia một thân áo bào đen, đây là một tên nhìn xem tiên phong đạo cốt người trung niên.

Mà thấy gương mặt này, Đường Thiến Lam sắc mặt đại biến: "Vô Cực! Ngươi là... Vô Cực đế tôn! ! !"

"Vô Cực đế tôn! ! !"

Lê Hạo Dương cùng bên cạnh hắn tu sĩ có chút sụp đổ..