Chương 2130: Lấy cái chết vì cuối cùng không hàng

Chương 2130: Lấy cái chết vì cuối cùng không hàng

Lê Hạo Dương sớm biết sự tình không thích hợp, nhưng hắn vô pháp truyền tin ra ngoài.

Chẳng qua là không nghĩ tới, vị này Tiên Đế không phải Hiên Viên, lại là chín vị đế tôn bên trong, vị kia đã tan biến Vô Cực đế tôn.

Mười mấy năm trước trận chiến kia, bọn hắn xem có thể là rõ ràng, cứ việc tất cả quang mang, đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân, nhưng bọn hắn biết, chín vị đế tôn cũng không yếu!

Chỉ là bọn hắn đối mặt là yêu nghiệt Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn nương tựa theo trong tay khối kia gạch vàng, xuất kỳ bất ý chiếm cứ thượng phong.

Nếu như lúc trước bảy vị đế tôn không có đi, mà là lưu lại cùng Dịch Thiên Mạch cùng chết, cái kia Dịch Thiên Mạch đã sớm hôi phi yên diệt!

Đến mức vị này Vô Cực đế tôn, mặc dù lâu như vậy không có tin tức, có thể Tiên cảnh y nguyên lưu truyền tên của hắn, hắn là Vô Cực các người khai sáng, cũng là chín vị đế tôn một trong.

Đối với hắn Đằng Vương các phần lớn tu sĩ tới nói, Vô Cực cái tên này quá quen thuộc, bởi vì bọn hắn đại bộ phận, đều là đã từng Vô Cực các tu sĩ.

Chẳng qua là biết, bọn hắn tín ngưỡng vị kia đế tôn, vậy mà căn bản không quan tâm bọn hắn, thậm chí muốn giam giữ bọn hắn chứng đạo trở thành Tiên Đế về sau, lúc này mới chối bỏ đối phương.

Dùng Đường Thiến Lam lại nói, bọn hắn không phải ruồng bỏ, bởi vì Vô Cực đế tôn căn bản không có tư cách hưởng thụ bọn hắn trung thành.

"Vô Cực đế tôn!"

Liên quân ầm ầm một mảnh, bí mật này chỉ có bảy vị lãnh tụ biết, mà bọn hắn vốn cho là, ra tay là Hiên Viên, sĩ khí cũng không cao.

Hiên Viên mặc dù đến từ thượng giới, là bảy vị đế tôn đế sứ, nhưng hắn đã từng tiến đánh qua một lần Đằng Vương các, lại hậm hực mà về.

Đối với lần này tiến công, bọn hắn kỳ thật cũng không có ôm quá lớn phần thắng.

"Không sai, chính là chín vị đế tôn một trong Vô Cực bệ hạ!"

Đông Hoàng đài ông chủ lớn nói nói, " lần này do Vô Cực bệ hạ, dẫn đầu chúng ta tiến công Đằng Vương các, bọn hắn tất cả phản kháng, cũng chỉ là phí công!"

"Đánh hạ Đằng Vương các, huyết tẩy Vô Cực núi!"

Liên quân sĩ khí phóng đại, bọn hắn nhiều năm đè nén biệt khuất, cuối cùng tại thời khắc này bạo phát ra.

"Vài chục năm... Chúng ta áp chế vài chục năm, chúng ta đã từng là cao quý Tiên cảnh đại nhân, bây giờ lại bị một bầy kiến hôi, cưỡi tại trên đầu, hôm nay cuối cùng có cơ hội báo thù!"

"Giết, giết, giết sạch đám này sâu kiến, đem một đến bảy trọng thiên huyết tẩy một lần, người can đảm dám phản kháng, toàn đều phải chết!"

"Giết tới bọn hắn cũng không dám phản kháng nữa mới thôi, một đám nô tài, lại còn dám cưỡi lên chủ nhân trên đầu đến, giết sạch bọn hắn!"

Liên quân rống giận, mấy chục vạn tu sĩ lửa giận, tại thời khắc này hoàn toàn bạo phát ra.

Tương phản, Đằng Vương các bên này lại là hoàn toàn tĩnh mịch, làm che giấu cấm chế bị mở ra, bọn hắn đều nghe được câu nói kia, cũng cảm nhận được cỗ khí tức kia.

"Vậy mà... Là Vô Cực đế tôn, ta hiểu được, bọn hắn... Bọn hắn vây khốn Lê Hạo Dương mục đích, chính là vì dẫn Các chủ ra ngoài!"

"Chỉ cần Các chủ tọa trấn tại Đằng Vương các bên trong, cho dù là Vô Cực đế tôn đích thân đến, trong thời gian ngắn cũng tuyệt đối vô pháp công phá trước mắt đại trận, nhưng bây giờ không đồng dạng!"

"Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này... Chúng ta... Chúng ta bị lừa rồi, xong... Xong!"

Vô Cực đế tôn yếu hơn nữa, đó cũng là sáu vạn Long Chiến lực, mà bọn hắn Các chủ Đường Thiến Lam, chỉ có hơn một vạn Long, liền hai vạn Long cũng chưa tới.

Thực lực của đối phương, là nàng nhiều gấp mấy lần, này một trận chiến không chỉ trốn không thoát, thậm chí liền cơ hội phản kháng, đều khó có khả năng có!

Nếu là Đường Thiến Lam còn tại đại trận bên trong, bọn hắn dựa vào đại trận, còn có thể một trận chiến, nhưng nếu là Đường Thiến Lam không tại đại trận bên trong, bọn hắn liền một trận chiến tư cách đều không có!

Trận pháp này căn bản không có khả năng ngăn cản được một vị đế tôn công kích, nhưng loại tình huống này, là bọn hắn căn bản không ngờ được.

Đừng nói là bọn hắn, liền Đường Thiến Lam đều không ngờ rằng, thân là Tiên Đế, nàng bản hẳn là có thể đủ phát giác được cỗ khí tức này, có thể bởi vì thực lực sai biệt quá xa, lực chú ý tất cả đều tại Hiên Viên trên thân, mới khiến cho nàng đi nhầm một bước này!

Giờ khắc này, nàng có chút ảo não, đối phương lĩnh vực đã hoàn toàn đem nàng bao bọc, mà nàng tại Vô Cực lĩnh vực bên trong, liền lĩnh vực của mình đều chống đỡ không ra, lại càng không cần phải nói chạy.

"Đã từng Vô Cực các tu sĩ, hiện tại đầu hàng, bản đế có thể tha các ngươi bất tử!"

Vô Cực thanh âm, vang vọng tại Đằng Vương các vùng trời, chiến trường tại thời khắc này, bỗng nhiên bình tĩnh lại.

Đằng Vương các bên trong tu sĩ, giờ phút này tràn đầy tuyệt vọng, bọn hắn có một tia lưỡng lự, thân thể bản năng mong muốn đầu hàng.

"Không hàng!"

Đằng Vương các bên ngoài trăm dặm chỗ, truyền đến gầm lên giận dữ, này gầm thét người là Tạ Vũ, "Trận chiến ngày hôm nay, lấy cái chết vì cuối cùng, nếu là hàng, mặc dù sống thêm vạn vạn năm, chúng ta y nguyên chẳng qua là sâu kiến!"

Lời này vừa nói ra, Đằng Vương các tu sĩ chấn động trong lòng, giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến mười mấy năm trước người thanh niên kia.

Cái kia cải biến bọn hắn tâm tính người.

Nghĩ đến người kia, biết rõ không thể chiến thắng, lại vẫn cứ hướng đi bầu trời biển, đi đối mặt chín vị đế tôn một màn kia!

Giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, hắn lúc trước làm ra quyết định có khó khăn dường nào!

Biết rõ sẽ chết, lại không có chút do dự nào, lại so sánh bọn hắn giờ phút này, trong lòng bọn họ không khỏi xấu hổ không chịu nổi!

"Đúng vậy, chúng ta thật vất vả mới đứng lên, thẳng sống lưng, làm một tên đường đường chính chính tu sĩ, nếu là hàng, mặc dù sống thêm vạn vạn năm, cũng là giống sâu kiến một dạng, bị người dậm trên tôn nghiêm sống sót!"

Bạch Phượng Tiên cắn răng nói nói, " trận chiến ngày hôm nay, ta Bạch Phượng Tiên, lấy cái chết vì cuối cùng, không hàng! ! !"

"Lấy cái chết vì cuối cùng, không hàng!"

"Lấy cái chết vì cuối cùng, không hàng!"

Đằng Vương các trong ngoài, phát ra từng tiếng chấn thiên gào thét, nhường những cái kia hô hào muốn giết sạch Đằng Vương các, huyết tẩy Vô Cực núi liên quân tu sĩ, toàn đều ngơ ngẩn.

Bọn hắn thậm chí sinh ra mấy phần khiếp sợ.

"Điên rồi, điên rồi, bọn gia hỏa này đều điên rồi, sống sót không tốt sao?"

Liên quân tu sĩ căn bản là không có cách lý giải giờ phút này Đằng Vương các những tu sĩ này hành vi, đây quả thực là thiêu thân lao đầu vào lửa, tự chịu diệt vong.

Liền ba tuổi tiểu hài tử, đều có thể đủ hiểu rõ sự tình, vì cái gì bọn gia hỏa này không hiểu?

Nghe được một tiếng này tiếng chấn thiên gào thét, Đường Thiến Lam trên mặt lộ ra nụ cười.

Nàng đã từng cảm thấy này chút Tiên cảnh tu sĩ, từng cái vì tư lợi, không có thuốc nào cứu được, nàng thậm chí cảm thấy đến ca ca vì bọn họ mà chiến, thực sự không đáng.

Có thể theo mười mấy năm qua một đường đi tới, Đường Thiến Lam cuối cùng cải biến trong lòng loại ý nghĩ này.

Khi nàng nghe được một tiếng này tiếng gào thét, nàng cuối cùng cảm nhận được ca ca lúc trước loại tâm tình này, hết thảy đều đáng giá tâm tình.

Nàng tại trong lĩnh vực, nắm kiếm chậm rãi ngẩng đầu lên, chỉ hướng Vô Cực, nói: "Ngươi có thể dám đánh với ta một trận!"

Ca ca đã từng dạy qua hắn  có thể kinh khủng, nhưng tuyệt đối không khuất phục phục!

Mặc dù đối thủ là nàng mấy lần, mặc dù nàng căn bản là không có cách chiến thắng, nhưng cũng tuyệt đối phải lộ ra chính mình kiếm, nhường đối thủ biết, chính mình không phải tùy ý bắt chẹt quả hồng mềm!

"Ha ha."

Vô Cực một tiếng cười nhạo, lạnh giọng nói nói, " sâu kiến mạnh hơn, cũng chỉ là sâu kiến, này là vận mệnh của các ngươi, vô pháp cải biến vận mệnh!"

Hắn vừa dứt lời, trên người đế uy phóng xạ mà qua, "Cho ta quỳ! ! !"

"Tạch tạch tạch!"

Ngoại giới Lê Hạo Dương cùng Tạ Vũ chờ tu sĩ, căn bản không có sức chống cự, tại áp lực này dưới, xương bánh chè vỡ vụn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Đằng Vương các bên trong tu sĩ, cũng cảm nhận được cỗ áp bức này, chẳng qua là có trận pháp ngăn cách, bọn hắn không có quỳ xuống, nhưng cũng là toàn thân run rẩy.

Mà áp lực lớn nhất, không gì bằng Đường Thiến Lam, nàng giờ phút này chỉ có một mục tiêu, cái kia chính là đem Vô Cực toàn bộ lực lượng lôi kéo qua đến, trực tiếp dẫn động thôn phệ linh thể, đưa hắn trực tiếp thôn phệ hết!

Thân thể của nàng khẽ chấn động, nắm kiếm tay, cũng bắt đầu run rẩy lên, mồ hôi làm ướt y phục của nàng.

"Chờ một chút, chờ một chút!"

Đường Thiến Lam đáy lòng nghĩ đến  chờ đợi lấy đối phương tới gần.

"Không sai, có ca ca ngươi phong phạm, bất quá... Ta có thể giết ca ca ngươi, giết ngươi càng là dễ dàng!"

Vô Cực giơ tay lên, duỗi ra một đầu ngón tay, hướng về phía Đường Thiến Lam đè xuống, "Cho bản đế quỳ xuống!"

Vừa dứt lời, cái kia ngón tay đầu, còn chưa rơi xuống, một thanh âm xuyên thấu lĩnh vực của hắn, nói: "Lão tạp mao, ngươi nhường người nào quỳ đâu?".