Chương 2131: Một cái đầu băng

Chương 2131: Một cái đầu băng

Lời này vừa nói ra, Vô Cực biến sắc, thân là đế tôn hắn, đang nghe cái thanh âm này về sau, thậm chí toàn thân đều là khẽ run rẩy.

Theo sát, một đạo thân ảnh bay nhanh mà tới, ngăn tại Đường Thiến Lam trước mặt, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, cái kia đè xuống tới ngón tay, lập tức ổn định ở trong hư không, hơi hơi rung động, giống như là bị đồ vật gì đã cách trở.

Nhìn trước mắt thân ảnh, Đường Thiến Lam giật mình, nhưng nàng không có chút gì do dự, thân hình lóe lên liền nhào tới, từ phía sau ôm lấy người này.

Ca

Đường Thiến Lam trên người áp lực, trong nháy mắt buông lỏng, dù cho chẳng qua là bóng lưng, nàng cũng có thể tuỳ tiện phân rõ người này là ai.

Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy sau lưng mềm nhũn, ấm áp khí tức truyền đến, hắn quay đầu lại nhìn trước mắt Đường Thiến Lam, nói ra: "Đều lớn như vậy, làm sao còn khóc nhè? Tốt xấu là đứng đầu một phái, để người ta thấy nhiều thẹn thùng."

"Liền khóc, ta liền khóc."

Đường Thiến Lam ôm chặt Dịch Thiên Mạch, giống như là sợ nàng rời đi  nói, "Ta mới không quan tâm người khác thấy thế nào đây."

Dịch Thiên Mạch im lặng, đối với Đường Thiến Lam Tiểu Nhậm tính, hắn lựa chọn bao dung, nói ra: "Ngươi như thế ôm ta, ta nhưng liền không có tay cùng hắn đánh nhau đây."

Nghe vậy, Đường Thiến Lam lúc này mới buông lỏng tay ra, nàng mặt trứng ngỗng bên trên hơi đỏ lên, dù sao đã không phải là trước kia tiểu cô nương, ngoài miệng nói không quan tâm, nhưng kỳ thật nàng cũng biết nhiều tu sĩ như vậy nhìn xem, vẫn còn có chút thẹn thùng.

"Là hắn! ! !"

Thấy rõ ràng trước mắt người này, lại nhìn thấy Đường Thiến Lam cùng hắn thân mật cử động, ở đây hai Phương tu sĩ đều ngây ngẩn cả người.

Nhưng phản ứng của bọn hắn là hoàn toàn không giống, đối với liên quân bên này, Dịch Thiên Mạch đơn giản liền là ác mộng, mười mấy năm trước trận đại chiến kia, rõ mồn một trước mắt.

"Hắn không chết, hắn vậy mà trở về, xong... Lúc này xong!"

"Nhớ ngày đó hắn cầm lấy một khối gạch vàng, liền có thể đánh chết một vị đế tôn, trọng thương một vị khác, dọa lùi còn lại bảy vị, này đi qua vài chục năm, hắn chẳng phải là mạnh hơn?"

"Vô Cực đế tôn dù sao cũng là đế tôn, chỉ cần có thể tránh thoát hắn gạch vàng đánh lén, cái tên này mặc dù trở về, cũng không cải biến được chiến cuộc!"

"Đúng vậy, hiện tại đã không phải là mười mấy năm trước!"

Liên quân chậm rãi trấn định lại.

"Trở về, hắn cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Hư không phía dưới, Tạ Vũ cùng Lê Hạo Dương liếc nhau, nếu như nói Đường Thiến Lam hiện tại là Đằng Vương các chủ tâm cốt, như vậy Dịch Thiên Mạch chính là Đằng Vương các linh hồn.

Chỉ cần hắn tại, bọn hắn liền tin tưởng không có đánh không thắng cầm.

"Quả nhiên là hắn, quả nhiên là hắn, hắn hồi trở lại đến rồi!"

Đằng Vương các trong chủ điện, Bạch Phượng Tiên chờ tu sĩ, tại kính tượng trông được đến Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều lộ ra nụ cười, giờ khắc này bọn hắn tất cả khẩn trương, đều tại Dịch Thiên Mạch trở về lúc biến mất.

"Ca, ngươi trở về lúc nào?" Đường Thiến Lam hỏi ý kiến hỏi nói, " vì cái gì mỗi lần đều chuẩn như vậy lúc."

Không đợi Dịch Thiên Mạch trả lời, cách đó không xa Vô Cực lạnh giọng nói ra: "Thật sự là không nghĩ tới, ngươi thả người nhảy vào hỗn loạn hồng lưu, lại còn có thể còn sống trở về..."

Thấy Dịch Thiên Mạch lúc, Vô Cực trong lòng căng thẳng, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu là có thể đoạt lấy Dịch Thiên Mạch trong tay khối kia gạch vàng, lại thêm toà kia hắc tháp.

"Nếu trở về... Vậy liền cùng ngươi muội muội, chết chung đi!"

Vô Cực trong mắt dữ tợn, kiếm quang trong tay lóe lên, liền xông Dịch Thiên Mạch chém tới.

Cái kia đế uy phóng xạ mấy vạn dặm, tất cả tu sĩ đều cảm thấy cỗ này như núi áp bách, không tự chủ được nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Ca ca cẩn thận!"

Đường Thiến Lam vẫn còn có chút lo lắng, một kiếm này uy lực, tuyệt đối là 63,000 Long, lại thêm cái kia khổng lồ lĩnh vực áp bách, này bát trọng thiên bên trong, căn bản không người nào có thể chống lại.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch cũng không tránh né, thậm chí liền vũ khí đều không móc ra, chẳng qua là nhẹ nhàng giơ tay lên, vươn hai ngón tay.

Thấy cảnh này, ở đây tu sĩ, toàn đều ngây dại, dùng hai ngón tay đi đón một vị đế tôn tiên kiếm, hắn cũng quá khinh thường đi!

"Muốn chết!"

Vô Cực toàn thân tiên lực tràn vào đến trong kiếm, bạo phát ra chói mắt kim quang, xông cái kia hai ngón tay ở giữa, chém xuống!

Đinh

Chói mắt kiếm quang, tụ hợp vào đến Dịch Thiên Mạch trên thân, chẳng qua là trong chốc lát liền đưa hắn nuốt hết, cái kia kiếm cũng chém xuống.

"Làm sao có thể! ! !"

Vô Cực thanh âm truyền đến.

Chúng tu sĩ nhìn lại, chỉ thấy Vô Cực trên mặt tất cả đều là vẻ khiếp sợ, lại nhìn sang lúc, chỉ thấy kiếm trong tay hắn, kẹp ở Dịch Thiên Mạch hai ngón tay ở giữa, vậy mà vô pháp động đậy một chút.

Cái kia chói mắt kiếm quang, vậy mà vô pháp ăn mòn Dịch Thiên Mạch ngón tay, mà cái kia bao phủ Dịch Thiên Mạch kiếm quang, đừng nói xoắn nát thân thể của hắn, liền y phục của hắn cùng lông tóc, đều không làm bị thương một chút.

Giống như là bị một cỗ lực lượng vô hình, cho ngăn trở ra, giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia rơi xuống ngón tay, không có cách nào ấn xuống, cũng không là Vô Cực thu tay lại, mà là bị lực lượng của đối phương, cho đã cách trở!

"Hai ngón tay... Tiếp nhận Vô Cực đế tôn nhất kiếm!"

Trên chiến trường tĩnh chỉ còn lại có kiếm khí âm thanh gào thét, mà bọn hắn nhìn trước mắt một màn này, đều cảm giác giống như là giống như nằm mơ!

"Đây chính là một vị đế tôn, một vị sáu vạn Long Chiến lực đế tôn, một kiếm như vậy... Đủ để hủy thiên diệt địa, lại ngay cả góc áo của hắn đều không đụng chạm lấy!"

Bảy vị lãnh tụ vẻ mặt trắng bệch, bọn hắn thậm chí không có dũng khí, tiếp tục xem tiếp.

Đằng Vương các bên này, liền càng không cần phải nói, bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch trở về, khẳng định sẽ rất mạnh, nhưng cũng không đến mức mạnh tới mức này a.

Mười mấy năm trôi qua, Vô Cực đế tôn thực lực, cũng mới tăng lên ba ngàn Long mà thôi, Dịch Thiên Mạch lúc trước chiến lực, cũng là không đến bốn vạn Long mà thôi, chênh lệch xa xôi.

Mặc dù đạt đến Vô Cực đế tôn mức độ, đây cũng là một trận thế lực ngang nhau chém giết mới đúng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, đã vậy còn quá đơn giản!

"Tới phiên ta a?"

Nhìn giờ phút này hoàn toàn thất thố Vô Cực, Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng.

Tay phải hắn hướng phía trước kéo một cái, Vô Cực đế tôn liền cơ hội phản kháng đều không có, liền bị cả người mang kiếm, lôi kéo tới.

Dịch Thiên Mạch giơ lên tay trái của hắn, tất cả mọi người coi là Dịch Thiên Mạch sẽ cho Vô Cực một quyền, lại không nghĩ rằng hắn bày mở tay ra, bóp nổi lên Lan Hoa chỉ.

"Chẳng lẽ..."

Hết thảy tu sĩ lực chú ý, đều tại Dịch Thiên Mạch trong tay trái.

Sự tình chính như bọn hắn sở liệu, Dịch Thiên Mạch tay trái ngón cái  ấn ở ngón giữa, nhắm ngay Vô Cực mi tâm, trong nháy mắt bắn ra!

Ầm

Vô Cực đế tôn giống như là bắn ra đi tiễn, bị một kích này đánh bay, tầng tầng nện xuống đất.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, giờ phút này yên lặng như tờ, một màn này so vừa rồi Dịch Thiên Mạch dùng hai ngón kẹp lấy Vô Cực kiếm, càng thêm rung động lòng người!

"Hắn vừa rồi... Làm cái gì?"

"Hắn... Hắn bóp lên Lan Hoa chỉ, đánh... Gảy Vô Cực đế tôn một cái đầu sụp đổ!"

Đúng vậy, Dịch Thiên Mạch đừng nói xuất ra vũ khí, hắn thậm chí liên quyền đầu đều chẳng muốn ra, tiếp được Vô Cực đế tôn kiếm, đưa tay liền cho hắn một cái đầu băng.

Cảm giác kia, tựa như là một cái nam tử trưởng thành, đối mặt một cái ba tuổi hài đồng, một cái đầu băng xuống, trực tiếp đánh khóc!

Có thể là, Vô Cực không phải ba tuổi hài đồng, hắn là một vị sáu vạn Long Chiến lực đế tôn, là này Tiên cảnh xếp thứ tám vị cường đại tu sĩ!.