Chương 2132: Bảy đế tôn lên sàn

Chương 2132: Bảy đế tôn lên sàn

Yên tĩnh!

Trên chiến trường giờ phút này hoàn toàn tĩnh mịch, mà bị đánh rơi hư không Vô Cực đế tôn, giống là chết, không có có phản ứng chút nào.

Có thể bọn họ cũng đều biết, chiến trường tình thế triệt để nghịch chuyển, đối với liên quân tới nói, này không khác là giống như nằm mơ, nhưng đối với Đằng Vương các tu sĩ tới nói, bọn hắn đã thắng.

Thắng đơn giản như vậy!

"Làm sao? Điểm này thương liền không đứng dậy nổi?"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đối mặt đất hô.

Cho tới giờ khắc này, ở đây tu sĩ, mới phản ứng lại, tất cả những thứ này không phải nằm mơ, này đều là thật, Dịch Thiên Mạch thực sự dùng một cái đầu băng, đánh bay một vị đế tôn.

Hết thảy tu sĩ, đều nhìn phía mặt đất bên trên cái rãnh to kia, giờ phút này bụi mù cuồn cuộn, che lại tầm mắt của bọn hắn, Vô Cực đế tôn không biết sống hay chết!

Nhưng bọn hắn biết, sau trận chiến này, Vô Cực đế tôn thanh danh, sẽ bị đóng ở Tiên cảnh sỉ nhục trụ lên!

Đường đường một vị đế tôn, lại bị người gảy đầu băng, này muốn truyền đi, về sau tất cả mọi người nhấc lên Vô Cực đế tôn, đều sẽ nhớ tới cái này đầu sụp đổ!

Quá mất mặt!

Cái này đầu băng uy lực cũng không lớn, không đủ để chém giết Vô Cực đế tôn, nhưng vũ nhục tính cực cường, thời khắc này Vô Cực vẫn còn mộng vòng trạng thái.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch gọi hàng, hắn mới hồi phục tinh thần lại, chỉ cảm thấy sọ đầu toàn tâm đau, hắn vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch duỗi ra ngón tay, đánh cái kia một thoáng, hắn giờ phút này liền lòng còn sợ hãi.

Hắn căn bản vô lực ngăn cản, tốc độ của đối phương cùng lực lượng, đều xa xa siêu việt chính mình, mặc dù hắn không thể tin được, có thể tất cả những thứ này đều là sự thật.

Vù

Vô Cực đế tôn thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch đối diện, tất cả mọi người cho là hắn sẽ tiếp tục tiến công, nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Vô Cực đế tôn để tay xuống bên trong kiếm, quỳ một chân trên đất, nói: "Ta nguyện thần phục với ngươi, từ đó về sau, núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Yên tĩnh!

Hắn đoạn văn này sau khi ra, ở đây tu sĩ lại là hoàn toàn yên tĩnh, vị này đại danh đỉnh đỉnh đế tôn, vậy mà đầu hàng.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phản ứng lại, Vô Cực đầu hàng lý do rất đơn giản, bởi vì Dịch Thiên Mạch quá mạnh, hắn nếu là không đầu hàng lời  chờ đợi hắn kết quả, chỉ có một cái, cái kia nhất định phải chết!

Tiên cảnh mặc dù lớn, có thể đối với bọn hắn cái này cấp bậc tu sĩ tới nói, lại là một cái lồng giam, căn bản chạy không thoát.

Đến lúc này, bọn hắn mới chính thức nhìn thẳng vào nổi lên Dịch Thiên Mạch thực lực, vừa mới ra tay càng là tùy ý, thực lực của hắn liền càng mạnh.

"Nếu là muôn lần chết không chối từ, vậy bây giờ ngươi tự sát đi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Vô Cực giật mình, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần tuyệt vọng, bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, vừa rồi cái kia đầu băng đã để ý thức hắn đến, chính mình chỉ có đầu hàng một đầu sinh lộ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không cho, đây là hắn không nghĩ tới.

"Đại nhân chớ có nói đùa, ta dù sao cũng là một vị đế tôn, ta nếu là đầu hàng, đối lớn người mà nói, chỉ có chỗ tốt, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu."

Vô Cực nói nói, " ta nguyện ý huyết thư Thiên Đạo thệ ngôn, từ đó về sau đối đại nhân trung thành tuyệt đối vĩnh viễn không bao giờ ruồng bỏ!"

Nghe đến lời này, bảy vị lãnh tụ triệt để sụp đổ, Vô Cực có đầu hàng tư bản, hắn dù sao cũng là đế tôn, có thể giá trị lợi dụng rất cao.

Nhưng bọn hắn liền không đồng dạng, cùng Vô Cực so ra, bọn hắn liền sợi lông cũng không bằng.

Tương phản, Đằng Vương các bên này nghe nói như thế, xác thực cảm giác giống như là đang nằm mơ, đằng trước còn uy phong lẫm liệt, nghiền ép hết thảy đế tôn, giờ phút này vậy mà quỳ gối Dịch Thiên Mạch trước mặt đầu hàng!

Này nếu là bọn hắn, tự nhiên cũng hy vọng có thể đem vị này Vô Cực đế tôn đặt vào dưới trướng, có dạng này một vị chiến lực, lại tiến đánh cửu trọng thiên lúc, nắm bắt càng lớn hơn.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, hạnh phúc vậy mà tới nhanh như vậy.

"Đúng vậy, ngươi là một vị đế tôn, có thể thì tính sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Đại nhân... Ngài sớm muộn là muốn đối mặt cửu trọng thiên cái kia bảy vị đế tôn, ta cùng tử vi sau khi rời đi, bọn hắn chiếm cứ nhiều tư nguyên hơn, thực lực sớm đã không thể so sánh nổi, ta thực lực mặc dù yếu, nhưng bọn hắn không giống nhau!"

Vô Cực lòng tin tràn đầy, nói nói, " bọn hắn hiện tại ít nhất là bảy vạn Long đến tám vạn Long chiến lực, mà lại... Rất có thể đã có một vị đột phá Đại Đế, ngươi ta nếu là liên thủ, chiến thắng hắn sẽ thêm một phần nắm bắt!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy đó a, có thể là... Ngươi vẫn là phải chết, không bởi vì cái khác, cũng bởi vì ngươi phản bội lão sư của ta, còn âm thầm cấu kết tử vi kém chút hại chết hắn, ta bình sinh ghét nhất liền là phản bội!"

Vô Cực vẻ mặt triệt để đại biến, hắn bỗng nhiên đứng dậy, căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi hôm nay nếu là tha ta một mạng, có lẽ cửu trọng thiên đại vị, ngươi còn có một phần hi vọng, nhưng ngươi nếu là giết ta, cửu trọng thiên mấy vị kia cảm ứng được, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ tới tìm ngươi, ngươi không được chọn!"

Mọi người nghe xong, cảm thấy Vô Cực nói có đạo lý, nhất là Đằng Vương các tu sĩ, bọn hắn hiện tại có khả năng bắt lại bát trọng thiên, nhưng nếu như bắt không được cửu trọng thiên, là không có một chút tác dụng nào.

Một khi cái kia bảy vị hợp lại buông xuống, dùng sức chiến đấu của bọn họ, tuyệt đối có khả năng miểu sát hết thảy.

Dịch Thiên Mạch là rất mạnh, nhưng đối thủ đã không còn là năm đó đối thủ, lại càng không cần phải nói, Vô Cực mới vừa nói, có người đột phá Đại Đế, Đại Đế chiến lực lại có bao nhiêu mạnh đâu?

Tất cả mọi người nhìn xem Dịch Thiên Mạch, Vô Cực cũng nhìn xem hắn.

"Cái kia bảy vị rất mạnh sao?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Có muốn không, ta hiện tại liền để bọn hắn ra tới, cho ngươi nhìn một chút?"

Vô Cực ngây ngẩn cả người, coi là Dịch Thiên Mạch là đùa giỡn, nói ra: "Ngươi hà tất tại đây bên trong cố làm ra vẻ, ngươi ta ở giữa hợp tác, là..."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói: "Ra tới gặp một lần lão bằng hữu, ta tin tưởng vị này nhất định vô cùng nghĩ niệm tình các ngươi!"

Vô Cực đang chuẩn bị nói tiếp, đúng lúc này, trong hư không truyền tới một quen thuộc thanh âm, nói: "Vô Cực, đã lâu không gặp a!"

Một tên thân mang lộng lẫy tu sĩ từ trong hư không nhanh chóng hiện ra, trên người hắn lộ ra một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách.

"Đông... Đông Hoàng! ! !"

Vô Cực toàn bộ đều ngơ ngẩn, trước mắt người này, chính là Đông Hoàng đế tôn.

"Vô Cực, ngươi sẽ không không biết chúng ta đi!"

Theo sát, lại là mấy bóng người nhanh chóng hiện ra.

"Vô Trần, Huyền Thiên, Thiên ngự, Thanh Minh, Tinh Thần, Thái Nhạc... Các ngươi... Các ngươi... Đây rốt cuộc... Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ! !"

Vô Cực tràn đầy lo lắng.

Trước mắt này bảy vị chiến lực, vượt xa quá hắn, đều tại bảy vạn Long, nhưng bọn hắn vậy mà, nghe theo Dịch Thiên Mạch hiệu lệnh, theo cửu trọng thiên hạ đến rồi!

"Không đúng, các ngươi không là vừa vặn theo cửu trọng thiên xuống tới, các ngươi... Các ngươi là đã sớm Hạ Giới tới, các ngươi đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì các ngươi sẽ cùng Dịch Thiên Mạch trộn lẫn cùng một chỗ!"

Vô Cực phản ứng lại.

Nhưng bọn hắn không có trả lời, chỉ là hướng về phía Dịch Thiên Mạch, cúi người hành lễ, nói: "Bái kiến ngô chủ!"

Ti

Thời khắc này Vô Cực, đều cảm giác giống như là giống như nằm mơ, lại càng không cần phải nói ở đây tu sĩ khác.

Lê Hạo Dương trực tiếp quạt chính mình một bạt tai, khi cảm giác được đau rát lúc, bọn hắn mới biết được tất cả những thứ này vậy mà đều là thật..