Chương 2133: Tả sứ đến

Chương 2133: Tả sứ đến

Giống Lê Hạo Dương, đánh mình một bạt tai không ít người, thế là toàn bộ chiến trường bên trên, vang lên ba ba bạt tai tiếng.

Đường Thiến Lam cũng có chút khó tin, nàng chạy đến Dịch Thiên Mạch bên người, hung hăng bóp hắn một thoáng, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại nhìn nàng một cái, hỏi: "Ngươi làm gì?"

"Đau không?" Đường Thiến Lam hỏi.

Dịch Thiên Mạch đưa tay quăng lên lỗ tai của nàng, nói: "Đau không?"

"A... Đau đau đau, mau buông tay, mau buông tay, nhiều người nhìn như vậy đâu, ta dù sao cũng là đứng đầu một phái."

Đường Thiến Lam hô.

Buông tay ra Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng biết mình là đứng đầu một phái a."

Thấy hai huynh muội trước mặt nhiều người như vậy vui đùa ầm ĩ, ở đây tu sĩ rốt cuộc minh bạch, tất cả những thứ này đều là thật.

Chẳng qua là nhìn cái kia bảy vị đế tôn, bọn hắn y nguyên cảm thấy có chút mộng ảo.

Mà giờ khắc này nhất sụp đổ, không gì bằng Vô Cực, hắn nhìn trước mắt này bảy vị, hỏi: "Vì cái gì, vì sao lại dạng này, các ngươi thân là đế tôn, cửu trọng thiên đế tôn, vậy mà... Vậy mà thần phục với này sâu kiến, các ngươi liền không sợ truyền đi, bị thế nhân chế nhạo sao?"

Nghe vậy, bảy vị đế tôn tất cả đều châm chọc nhìn hắn một cái, Thái Nhạc đế tôn nói ra: "So với ngươi đến, da mặt của chúng ta vẫn là mỏng một chút."

"Chúng ta hiệu trung với Thiên Dạ đại nhân, thiên kinh địa nghĩa."

"Vô Cực, ngày tận thế của ngươi đến, còn không mau mau quỳ xuống tự sát!"

Còn lại vài vị đế tôn nói ra.

Giờ phút này căn bản không cần Dịch Thiên Mạch ra tay, bảy vị đế tôn liền có thể nghiền chết Vô Cực, mà trước mắt chiến cuộc, triệt để thay đổi.

Làm cái kia bảy vị lãnh tụ, thấy trước mắt này bảy vị đế tôn lúc, bị hù trực tiếp tiểu trong quần, trên mặt của bọn hắn tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

"Các ngươi! Mơ tưởng! ! !"

Vô Cực gầm lên giận dữ, chuẩn bị liều mạng.

Nhưng mà, bảy vị đế tôn hợp lại, trực tiếp dùng lĩnh vực chế trụ Vô Cực, khiến cho hắn ở giữa không trung không thể động đậy, sắc mặt của hắn vặn vẹo, giống như là một đầu bị vây ác thú, trong mắt lại tràn đầy tuyệt vọng!

"Tha ta, tha ta một mạng, van cầu ngươi, tha ta một mạng, ta tu hành không dễ, ta tu hành không dễ..."

Vô Cực cuối cùng sợ hãi.

"Ta không sẽ giết ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thế nhưng, có người sẽ giết ngươi."

Vô Cực sửng sốt một chút, đúng lúc này, một thanh âm theo Đằng Vương các bên trong truyền đến, nói: "Vô Cực! Ngươi còn nhớ đến ta!"

Vừa dứt lời, một đạo độn quang lấp lánh mà tới, đây là một tên Tiên Đế, hắn chiến lực vậy mà đạt đến một vạn năm ngàn Long, mọi người xem xét, lập tức hiểu rõ ra.

"Dược Tôn, là Dược Tôn!"

Đằng Vương các tu sĩ thấy này tờ quen thuộc mặt, nhận ra được, cái này người chính là đã từng Vô Cực các Dược Tôn, lão Chu!

Ngươi

Thấy lão Chu, Vô Cực vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn lập tức cầu khẩn nói, " sư đệ... Sư đệ, ta lúc đầu... Lúc trước cũng là không có lựa chọn khác, là bọn hắn... Bọn hắn bức ta, sư đệ, nể tình ngày xưa về mặt tình cảm, ngươi... Ngươi tha sư huynh lần này đi, còn nhớ rõ ngươi ta lúc đầu thệ ngôn sao? Chúng ta muốn đồng sinh cộng tử!"

Phi

Lão Chu gắt một cái, lạnh giọng nói, " nếu không phải ta đồ đệ này, ta kém chút liền chết tại tử vi cái kia Lão Âm Bỉ trong tay!"

"Sư đệ... Ta thật chính là... Thật chính là không có cách nào, sư đệ... Bỏ qua cho ta lần này... Mời ngươi bỏ qua cho ta lần này đi!"

Vô Cực nói nói, " nể tình năm đó..."

"Răng rắc!"

Lão Chu huy kiếm một trảm, một cái đầu lâu lăn xuống hư không, theo máu phun ra ngoài, lão Chu trên mặt tràn đầy thở dài: "Kiếp sau, làm người tốt!"

Nhìn xem đầu lăn rơi xuống đất, bảy đại tu sĩ run lẩy bẩy, một vị đế tôn cứ như vậy vẫn lạc tại trước mặt bọn hắn, mà lại là dùng như thế châm chọc phương thức.

Lại trước mắt vị này đã từng Đằng Vương các sáng lập người, lại là hăng hái, chín vị Tiên Đế bên trong, có hai vị bởi vì hắn mà chết, mà còn lại bảy vị, toàn bộ thần phục.

Bọn hắn đã từng gửi hi vọng ở đỉnh đầu bọn họ Thiên  có thể hàng phục Dịch Thiên Mạch, hàng phục hắn Đằng Vương các, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, ngày này bị Dịch Thiên Mạch cho xuyên phá, chín vị đế tôn bên trong bảy vị, thế mà đàng hoàng cùng cẩu một dạng.

"Bây giờ thu binh!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Đường Thiến Lam sững sờ, lại cái gì đều không hỏi, hạ lệnh Lê Hạo Dương cùng Tạ Vũ, lập tức trở về Đằng Vương các.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì thắng, ngược lại không thừa thắng xông lên?"

Không chỉ Đường Thiến Lam kỳ quái, lão Chu cũng rất kỳ quái, hiện tại chính là lớn thời cơ tốt, chỉ cần đánh tới, những liên quân này tu sĩ, nhất định là trông chừng mà hàng.

Đằng Vương các bên trong, Bạch Phượng Tiên mấy người cũng rất kỳ quái, nhưng nếu là Dịch Thiên Mạch ra lệnh, đó nhất định là có đạo lý của hắn.

Theo Đằng Vương các tu sĩ toàn bộ trở về trận pháp, Dịch Thiên Mạch lập tức bàn giao bảy vị đế tôn, nói: "Các ngươi tiến vào từng cái trận vị bên trong, tử thủ đại trận!"

Theo bảy vị Tiên Đế tiến vào trận vị bên trong, Vô Cực các cao tầng, tất cả đều hội tụ tại Dịch Thiên Mạch bên người, bọn hắn có chút xúc động, nhưng càng nhiều hơn là nghi hoặc.

"Xảy ra chuyện gì?" Lão Chu kỳ quái nói.

"Các ngươi thấy kẻ địch, không phải chân chính kẻ địch!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chân chính kẻ địch, còn tại đằng sau."

"Đằng sau?"

Mọi người cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch chiến lực mạnh mẽ như thế, liền bảy vị đế tôn đều bái nhập hắn dưới trướng, ở đây tu sĩ liền có chút khẩn trương.

"Chờ một chút các ngươi liền biết, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có biện pháp đối phó hắn, vô luận chuyện gì phát sinh, chỉ cần không rời đi trận pháp là đủ."

Ở đây tu sĩ đều khẩn trương lên, còn có dạng gì kẻ địch, có thể làm gì hiện tại Dịch Thiên Mạch, bọn hắn rất là tò mò.

Cho bọn hắn báo nguy trước về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức tiến nhập Minh Cổ tháp, nhưng hắn vẫn là có chút không yên lòng, nhường muội muội làm tốt tùy thời mang theo người tiến vào Minh Cổ tháp chuẩn bị.

Theo hết thảy chuẩn bị làm tốt về sau, Dịch Thiên Mạch tiến nhập Minh Cổ tháp tầng thứ bảy, nói ra: "Làm phiền cho ta hộ pháp!"

Lão Bạch ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Một mực đi chiến đấu đi, nếu là hắn đánh vào trong trận pháp, ta liền đem tất cả mọi người, toàn bộ thu nhập Minh Cổ tháp bên trong."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức thần thức tiến nhập tinh xương bên trong, hắn đã luyện hóa tinh xương, lúc này hoàn toàn có khả năng điều khiển ở cỗ này khung xương.

"Ra đi, ta biết ngươi đến rồi!"

Thanh âm của hắn phóng xuất ra Minh Cổ tháp, vang vọng tại bên ngoài.

Giờ phút này, liên quân bảy vị lãnh tụ đang kỳ quái đâu, liền nghe đến Dịch Thiên Mạch, không khỏi toàn thân lạnh sưu sưu.

Bọn hắn không rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ mang theo người rút về Đằng Vương các bên trong, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn thậm chí cảm giác được có chút khuất nhục.

Này loại đao gác ở trên cổ cảm giác cũng không tốt.

Làm cái thanh âm này xuất hiện lúc, bọn hắn mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch mang theo lui về Đằng Vương các, là muốn đối mặt mặt khác đối thủ.

Xem chín vị Tiên Đế, chết thì chết, thần phục thần phục, còn có thể có cái gì kẻ địch  có thể nhường Dịch Thiên Mạch trịnh trọng như vậy?

Vừa dứt lời, tại Đằng Vương các trước sơn môn, bỗng nhiên nổi lên một đạo bóng mờ, mặc dù không cảm giác được người này khí tức, nhưng bọn hắn nhìn người nọ lúc, cảm giác được cũng chỉ có nguy hiểm!

Đằng Vương các tu sĩ, cũng cảm thấy đến toàn thân lạnh sưu sưu, phảng phất người này sau khi xuất hiện, giữa cả thiên địa nhiệt độ, đều tùy theo mà người hạ thấp.

"Ngươi lúc nào thì phát hiện ta?" Trong bóng tối thân ảnh nói ra.

"Bất lương ti tả sứ đại nhân đến đến, không có từ xa tiếp đón!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Bất quá, ta biết ngươi tới đây mục đích."

"Nếu biết ta tới đây mục đích, vậy liền thành thành thật thật đem đồ vật giao ra."

Tả sứ lạnh giọng nói, " ngươi đại trận này ngăn không được ta, này bảy cái sâu kiến càng không khả năng ngăn được ta, ít một chút giãy dụa, ta còn có thể để ngươi chết thống khoái!"

"Cho nên, ti chủ phái ngươi đến đây, là vì giết ta?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cầm tới ti chủ mong muốn, lại giết ngươi!" Tả sứ nói ra.

"Ngươi có khả năng thử một chút!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói..