Chương 2134: Ám Dạ chi kiếm

Chương 2134: Ám Dạ chi kiếm

Trong bóng tối tả sứ không nói gì, hắn nhìn lên trước mắt đại trận, đưa tay chính là một quyền đánh tới.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Vô Cực núi đất rung núi chuyển, chung quanh khu vực càng là vỡ ra đến, cách khoảng cách mấy chục dặm, một quyền này quyền kình, không có bất kỳ cái gì tán đi, toàn bộ tập trung rơi vào trên trận pháp.

Nương theo lấy này một tiếng vang trầm đi qua, trận pháp màn ánh sáng bên trên, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, bảy vị Tiên Đế hợp lại phòng ngự trận vị, đều là một hồi lay động.

"Này là thần thánh phương nào, vậy mà như thế mạnh mẽ!"

Đây là bảy vị Tiên Đế cảm thụ, nếu như không phải có trận pháp này, không phải có toà kia hắc tháp, trận pháp này sớm liền phá, mà bọn hắn căn bản không có khả năng ngăn cản được một quyền này.

"Hắn so Thiên Dạ đại nhân, còn mạnh hơn... Mạnh hơn rất nhiều, so với chúng ta tại thượng giới nhìn thấy vị kia, cũng mạnh hơn nhiều!"

Thái Nhạc đế tôn nói ra.

"Thật mạnh!"

Đường Thiến Lam cùng Bạch Phượng Tiên đám người, tọa trấn tại trong chủ điện.

Mặc dù tại trong trận pháp, nhưng bọn hắn y nguyên có thể cảm nhận được một quyền này mang cho bọn hắn áp lực thật lớn, nếu là tại bên ngoài, chỉ sợ đã thịt nát xương tan.

Ừm

Tả sứ khẽ nhíu mày, nói nói, " trận pháp này xác thực lợi hại, bất quá... Lợi hại hơn hẳn là trận pháp trận cơ  bất quá, ngươi cảm thấy dạng này liền có thể ngăn cản ta sao?"

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ngươi nhiệm vụ là Hạ Giới tru diệt ta, Tịnh Phong khóa Thiên Môn, nếu như ngươi tại đây bên trong kéo dài quá lâu, chỉ sợ nhiệm vụ này liền không xong được!"

Tả sứ lập tức yên lặng, sau một lúc lâu, nói ra: "Rất tốt, ngươi nhắc nhở ta! ! !"

Đang khi nói chuyện, tả sứ trong tay xuất hiện một thanh kiếm, này là một thanh đen kịt như đêm kiếm, khi hắn nắm kiếm lúc, bừng sáng thiên địa, bỗng nhiên biến thành bóng đêm đen kịt.

Tất cả ánh sáng, đều bị thân thể của hắn hấp thu, hắn kiếm tại đây dưới bóng đêm, phóng xuất ra quỷ dị vầng sáng, đó là ánh sáng màu đen!

"Tại hạ giới dùng ta Ám Dạ kiếm, quả thật có chút không nói đạo lý, bất quá... Ngươi vẫn là đủ tư cách!"

Đang khi nói chuyện, tả sứ nhất kiếm hoành bổ xuống.

Phốc

Kiếm rơi vào trận pháp màn ánh sáng bên trên, phát ra một tiếng kỳ dị tiếng vang, theo sát trận pháp hào quang, toàn bộ đều bị ăn mòn đi, trên đó phù văn, trở nên đen kịt.

Phốc

Trong trận pháp bảy vị Tiên Đế, trong cùng một lúc một ngụm nghịch huyết bắn ra, dù cho Minh Cổ tháp thừa nhận rồi hơn phân nửa lực lượng, có thể cái kia còn sót lại lực lượng, y nguyên nhường trong trận nhãn bọn hắn có chút không chịu đựng nổi.

Giờ phút này bọn hắn mới biết được cái gì là sâu kiến, mà bọn hắn thậm chí không rõ, cái tên này đến cùng là từ đâu tới, lúc nào Tiên cảnh có dạng này cấp bậc cường giả.

"Toàn bộ tiến vào Minh Cổ tháp!"

Dịch Thiên Mạch biết trận pháp này căn bản không ngăn cản nổi trước mắt vị này tả sứ.

Nếu là trận pháp phá toái, này đầy khắp núi đồi tất cả tu sĩ, đều phải chết tại lĩnh vực của hắn phía dưới, đây mới thực là Hắc Ám lĩnh vực.

So với Dịch Thiên Mạch trước đây gặp phải Minh Vương, này lĩnh vực không biết cao gấp bao nhiêu lần, vừa rồi một kiếm này, nếu là bản thể của hắn, căn bản ngăn cản không được.

Đường Thiến Lam phản ứng rất nhanh, trước tiên nhường hết thảy tu sĩ tiến vào Minh Cổ tháp, nhưng dạng này vẫn là quá chậm.

Lão Bạch trực tiếp dẫn động Minh Cổ tháp lực lượng, đem hết thảy tu sĩ, tất cả đều đưa vào Minh Cổ tháp bên trong.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Lão Bạch dò hỏi.

"Nắm bảy vị Tiên Đế, cũng mang vào, chúng ta từ bỏ nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Từ bỏ?" Lão Bạch ngây ngẩn cả người, tựa hồ thường thấy Dịch Thiên Mạch cùng kẻ địch cứng rắn, đây là hắn lần đầu nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đánh cũng không đánh, lại muốn chạy trốn, "Đây chính là Đằng Vương các tổng bộ chỗ, liền bỏ qua như vậy, cái kia trước đó tất cả nỗ lực, chẳng phải là đều uổng công rồi?"

"Giữ đất mất người, thì người đều mất, giữ người mất đất, thì người đều đến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hủy liền trùng kiến nha, cũng không phải không trở lại, chỉ cần những người này không chết, chỗ nào đều là Đằng Vương các, chỗ nào đều là tổng bộ!"

"Có cách cục."

Lão Bạch giơ ngón tay cái lên.

"Đây là cùng Vương Miện học." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Lão Bạch đưa tay đem bảy vị Tiên Đế, cũng triệu hoán tiến đến, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi Minh Cổ tháp, đem Minh Cổ tháp thu vào trong lòng bàn tay, lập tức chui ra khỏi nơi này.

Phốc

Cái kia màu đen kiếm, lại một lần nữa chém xuống, mất đi Minh Cổ tháp làm cơ sở đại trận, trong nháy mắt bị cắt mở, hắc ám tiên lực tràn vào đến Vô Cực trong núi.

Toàn bộ Vô Cực dãy núi, bị đánh ra một đầu mấy ngàn dặm khe rãnh, theo kiếm khí rót vào, tất cả mỏm núi đập tan, biến thành một vùng bình địa.

Tả sứ dậm chân tiến vào Vô Cực núi phạm vi, nhướng mày, tầm mắt bỗng nhiên nhìn phía nơi xa, khóa chặt Dịch Thiên Mạch vị trí, nói: "Chạy? Ngươi chạy trốn được mà!"

Tả sứ cùng một thời gian đuổi theo, theo hắn rời đi, trước mắt hắc ám trong nháy mắt tan biến.

Xa xa, bảy vị lãnh tụ cả người mồ hôi, bọn hắn từ dưới đất bò dậy, theo quang minh xuất hiện, bọn hắn thở ra một cái thật dài.

Có thể trong mắt của bọn hắn, lại tràn đầy e ngại, Thái Nhạc sơn môn môn chủ nói ra: "Không có, Đằng Vương các... Không có, toàn bộ Vô Cực núi... Cũng bị mất!"

Vừa rồi một kiếm kia, bọn hắn thậm chí liền ngẩng đầu nhìn dũng khí đều không có, bị áp chế gắt gao, bọn hắn chưa bao giờ cảm thấy, quang minh là tuyệt vời như vậy.

"Cái tên kia, đến cùng... Là ai!" Đông Hoàng đài ông chủ lớn hỏi.

"Chẳng cần biết hắn là ai, hắn giống như là tới giết Dịch Thiên Mạch, nếu như hắn thật có khả năng giết chết Dịch Thiên Mạch, vậy cái này Tiên cảnh cách cục..."

Huyền Thiên quan quán chủ lộ ra nụ cười.

Vài vị đều hiểu hắn ý tứ, trong núi Vô Lão hổ, Đằng Vương các còn bị san thành bình địa, bọn hắn chẳng lẽ có thể danh chính ngôn thuận, hướng đi cửu trọng thiên, đột phá Tiên Đế, trở thành một đời mới bá chủ!

"Có thể là... Dịch Thiên Mạch thật đã chết rồi sao?"

Bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng, nếu như sự tình đúng như bọn hắn suy nghĩ, Tiên cảnh chính là trong núi Vô Lão hổ cách cục, nhưng nếu như Dịch Thiên Mạch không chết.

"Hắn hẳn là chạy!"

Vô Trần giáo chủ nói nói, " có điều, dùng vừa rồi vị kia thực lực, hắn hẳn là chạy không xa, tổng không thể tiến vào hỗn loạn hồng lưu đi chiến đấu đi!"

Vài vị giáo chủ sững sờ, bỗng nhiên nghĩ đến mười mấy năm trước cái kia một trận đại chiến, Dịch Thiên Mạch vì không cho chiến đấu lan đến gần Tiên cảnh sinh linh, đi bầu trời biển.

Cái kia một tràng sau đại chiến, bầu trời biển trong tương lai trong vòng mười năm, đều không có sinh cơ, mãi đến gần nhất mới khôi phục một chút.

Mà bây giờ cấp bậc này chiến đấu, toàn bộ bát trọng thiên, đều chưa hẳn có thể đủ chịu nổi, nếu thật là dạng này, bọn hắn không khỏi xấu hổ.

"Tìm một chút!"

Mỗi người bọn họ phóng xuất ra ý niệm, tìm kiếm nổi lên Dịch Thiên Mạch chỗ.

"Hướng hỗn loạn hồng lưu đi, này hai cỗ lực lượng, thật đi hỗn loạn hồng lưu!"

Vài vị giáo chủ cảm ứng được này khí tức về sau, không khỏi sinh ra mấy phần áy náy.

Nhưng cũng chính là một lát, bọn hắn liền bỏ đi ý niệm này, Dịch Thiên Mạch đi hỗn loạn hồng lưu chiến đấu, tự nhiên không thể nào là vì bọn hắn, mà là vì này bát trọng thiên, cái khác những sinh linh kia.

"Lòng dạ đàn bà!"

Vô Trần giáo chủ nói ra.

"Có thể chính vì vậy, Đằng Vương các mới có thể đủ tại Tiên cảnh được nhiều người ủng hộ, những tên kia đều nguyện ý tùy tùng Đằng Vương các!"

Đông Hoàng đài ông chủ lớn cười khổ một tiếng.

"Những cái kia sâu kiến có thể quyết định cái gì? Như không phải là không thể đột phá Tiên Đế, bọn hắn còn có thể kỵ đến trên đầu chúng ta tới kéo cứt đi tiểu?"

Huyền Thiên quan chủ nói nói, " cái này đáng chết Dịch Thiên Mạch, không chỉ phá hủy Tiên cảnh quy củ, Liên Tôn ti cũng không cần!".