Chương 2135: Bùng cháy tinh xương

Chương 2135: Bùng cháy tinh xương

"Cái này Dịch Thiên Mạch, vốn là Hạ Giới phi thăng mà đến đê tiện xuất sinh, vĩnh viễn cũng nhảy không ra hắn tự thân tính hạn chế."

Thanh Minh kiếm tông Tông chủ nói nói, " mặc dù hắn bây giờ nhìn lại quan tâm những cái kia sâu kiến tính mệnh  chờ đến hắn chân chính ngồi vào vị trí của chúng ta, làm ra lựa chọn, cũng sẽ giống như chúng ta!"

"Hi vọng cái kia thần bí tu sĩ  có thể chém giết Dịch Thiên Mạch!"

Mặc dù không biết này thần bí tu sĩ đến từ nơi nào, lại là người phương nào, nhưng bọn hắn luôn cảm thấy, dạng này người căn bản sẽ không quan tâm cửu trọng thiên những địa bàn này.

Bằng không, cũng sẽ không chờ tới bây giờ.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch mang theo Minh Cổ tháp, thuấn di rời đi bát trọng thiên, trực tiếp tiến vào hỗn loạn hồng lưu ở trong.

Nhưng hắn giờ phút này, đối này hỗn loạn hồng lưu, đã có khả năng chống cự, khi tiến vào này hồng lưu bên trong lúc, quanh người hắn lực lượng, thậm chí có thể để xua tan chung quanh hồng lưu, tự chủ đẩy ra một bộ phận không gian.

Gần khoảng cách mấy vạn dặm, Dịch Thiên Mạch rốt cục cũng ngừng lại, chung quanh hỗn loạn hồng lưu cũng càng ngày càng mạnh, nhưng hắn lại không có cảm giác được chút nào áp bách.

"Ngươi cho rằng tiến vào nơi này, liền có thể trốn được, vẫn là coi là dựa vào này hoàn cảnh, liền có thể đánh với ta một trận?"

Tả sứ theo sát mà tới.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, toàn đen bào, mang theo mặt nạ, căn bản nhìn không ra hắn chân thực dáng vẻ, thậm chí khí tức đều ẩn nấp hơn phân nửa.

"Ai nói ta muốn chạy?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Ừm

Tả sứ nhíu mày, nói nói, " xem ra ngươi là muốn dựa vào hoàn cảnh nơi này, đánh với ta một trận, ta cho ngươi cơ hội này, nhường ngươi biết, cái gì là trời cao đất rộng!"

"Ta có một vấn đề, bất lương ti chủ như thế trắng trợn đối phó ta, chẳng lẽ liền không sợ lão sư của ta trả thù?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ngươi thật sự có vị lão sư này sao?" Tả sứ phản hỏi nói, " lui một vạn bước nói, mặc dù ngươi thật sự có vị lão sư này, ta nghĩ hắn cũng sẽ không bởi vì một người chết, mà đi trả thù một vị Thông Thiên giáo bất lương ti chủ đi!"

"Nguyên lai các ngươi là nghĩ như vậy đó a."

Dịch Thiên Mạch đến là có chút thất vọng, vốn cho là lập cái thân phận này, còn có thể để bọn hắn có mấy phần cố kỵ, lại không nghĩ rằng đối phương căn bản cũng không quan tâm.

"Nhận lấy cái chết!"

Tả sứ huy kiếm công đi qua, tại đây bên trong hắn muốn căng ra lĩnh vực, là phi thường khó khăn, nhưng mặc dù là như thế.

Hắn Hắc Ám lĩnh vực, y nguyên đem phương viên mấy trăm dặm khu vực hoàn toàn bao vây lại, lần này hắn không cho phép Dịch Thiên Mạch theo dưới mí mắt hắn chạy trốn.

Hắn kiếm khóa chặt Dịch Thiên Mạch, hắc ám tiên lực như như thủy triều bao phủ mà đi, mà Dịch Thiên Mạch đang đứng ở Hắc Ám lĩnh vực khu vực hạch tâm.

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, trong bóng tối phát ra một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, Dịch Thiên Mạch cùng giữa không trung ổn định thân hình, không có nửa điểm lui ra phía sau.

Cái này khiến tả sứ nhướng mày, nói ra: "Ngươi làm sao có thể ngăn trở ta nhất kiếm!"

"Ta chẳng những có thể dùng ngăn trở ngươi nhất kiếm, ta còn muốn giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch trên người áo bào đen trong nháy mắt bị đâm mắt vầng sáng chỗ đánh xơ xác, mặt nạ trên mặt cũng vỡ vụn đi.

Trong bóng tối, một bộ toàn thân lập loè tinh quang khô lâu xương, xuất hiện ở bên trái làm trước mặt, cái kia tinh quang sáng chói, xé mở chung quanh hắc ám.

Cái này khiến tả sứ sắc mặt đại biến, nhìn lên trước mắt khô lâu xương, trong mắt có chút rung động: "Đây là vật gì!"

"Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Dịch Thiên Mạch bản thể, tại Minh Cổ tháp bên trong, giờ phút này thần trí của hắn, thúc giục tinh xương chiến đấu.

Hắn khoát tay, Minh Cổ tháp trôi nổi tại đỉnh đầu hắn, đem chung quanh hắc ám toàn bộ xua tan, dùng tinh xương lực lượng, tự nhiên là không thể nào chèo chống lĩnh vực.

Nhưng tinh quang có khả năng chống cự hắc ám tiên lực, đây là tả sứ không tưởng tượng được.

Keng

Kiếm cùng kiếm va chạm một phiên, tả sứ lập tức lui trở về, nhìn lên trước mắt cỗ này tinh xương, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu toà kia hắc tháp, tả sứ tràn đầy lo nghĩ.

"Nguyên lai ngươi dẫn ta tiến vào bóng tối này hồng lưu, chỉ là muốn thúc đẩy ta, vô pháp toàn lực bày ra lĩnh vực, dùng tốt ngươi cái này khô lâu xương, cùng ta chiến đấu!"

Tả sứ rất nhanh hiểu rõ ra, "Thông minh, thật sự là thông minh  bất quá, ta chỉ cần công phá ngươi tòa tháp này, giết ngươi bản thể, ngươi này phân thân, liền tự sụp đổ đi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, tinh xương khẽ chấn động, giống như là đang sợ hãi.

Đúng lúc này, chung quanh hắc ám lại một lần nữa ngưng tụ, vừa mới bị xé mở đêm tối, trong nháy mắt khâu lại, quang mang kia cũng bị một chút toàn bộ thôn phệ hết.

"Trong bóng đêm, ta chính là vô địch vương!"

Trong bóng tối vang dội tả sứ thanh âm  nói, "Nếm thử ta Ám Dạ giết!"

Vù

Thanh âm xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch đã cảm giác được một cỗ khổng lồ tiên lực theo bốn phương tám hướng vọt tới, nhưng hắn cũng không biết, thế nào một cái khu vực mới là vị này tả sứ bản thể chỗ.

Đây là hắn lần thứ nhất thôi động tinh xương chiến đấu, mà thần thức tự nhiên không có khả năng hoàn toàn vận chuyển tự nhiên, cảm tri năng lực cũng kém rất nhiều.

Đây cũng là vì cái gì hắn muốn tới hỗn loạn hồng lưu chiến đấu nguyên nhân, đối phương có lĩnh vực mà hắn không có, quá thua lỗ!

Cảm giác lực không đủ, cũng chỉ có thể dùng lực tương bác giết.

Đây đều là hắn luyện hóa tinh xương về sau, không có dự liệu được, mà tả sứ lực lượng chân chính, cũng chỉ có trong chiến đấu, mới có thể toàn bộ phát huy ra.

"Thương thương thương..."

Tiếng kim thiết chạm nhau bên tai không dứt, hắc ám lực lượng theo bốn phương tám hướng đè ép tới, Dịch Thiên Mạch tựa như là vây ở một tòa trong lồng giam, bị khóa lại tay chân.

Trong chớp nhoáng này, tả sứ trảm ra mấy vạn kiếm, mỗi một kiếm đều đủ để trí mạng, nếu là bản thể của hắn, giờ phút này sợ là đã phân thân xương vỡ.

Nhưng mà, một kiếm này kiếm tất cả đều rơi vào Minh Cổ tháp bên trên, tả sứ mục tiêu công kích, chính là trước mắt Minh Cổ tháp, hắn mong muốn đánh vỡ Minh Cổ tháp phòng ngự.

Có thể này liên tục số Vạn Kiếm trảm dưới, tiên lực hắn dùng không ít, lại căn bản là không có cách làm bị thương Minh Cổ tháp một chút.

"Đây là cái gì bảo vật! ! !"

Trong bóng tối, tả sứ ngừng tay đến, nói nói, " vì sao ngay cả ta Ám Dạ kiếm, đều không thể ở phía trên lưu lại dấu vết!"

"Bắt giặc trước bắt vua, ngươi đến là đánh ý kiến hay, nhưng cũng tiếc... Ta đã sớm liệu đến!"

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói.

"Ngươi vừa rồi kinh khủng, là giả ra đến, cố ý dẫn ta công kích tòa tháp này!"

Tả sứ biến sắc.

"Không sai, mục đích của ta là vì kéo dài thời gian!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Kéo dài thời gian?"

Tả sứ mỉm cười  nói, "Ngươi quên, Thiên Giới cùng ranh giới tốc độ thời gian trôi qua là không giống nhau, ta có sự tình thời gian tới giết ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch tinh xương khẽ run lên.

"Nếu vô pháp công phá ngươi tòa tháp này, như vậy..."

Tả sứ đưa tay nuốt vào một viên thuốc, nói nói, " vậy liền chém vỡ ngươi cỗ này phân thân, không có phân thân, ta có khả năng chậm rãi luyện hóa ngươi tòa tháp này!"

Hắc ám lại một lần nữa ngưng tụ, tả sứ trong bóng đêm, đi xuyên tự nhiên, huy kiếm lại một lần nữa chém xuống: "Ám Dạ trảm!"

"Keng keng keng keng..."

Một kiếm này kiếm trảm tại tinh xương bên trên, tất cả ánh sáng hoa đều bị nuốt hết, tinh xương vậy mà cũng có mấy phần bị thôn phệ dấu hiệu, mà Dịch Thiên Mạch mặc dù ngăn trở nhất kiếm, nhưng theo sát liền bị áp chế lại, chỉ có thể mặc cho kiếm của đối phương trảm tại tinh xương phía trên.

Liên tục mấy vạn kiếm xuống tới, tinh xương bị trảm tổn hại địa phương, bị hắc ám lực lượng ăn mòn.

"Sâu kiến liền là sâu kiến, mặc dù có tốt như vậy phân thân cùng bảo vật, y nguyên chỉ có thể phát huy ra chút thực lực ấy!"

Tả sứ âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn đang chuẩn bị thôn phệ đan dược tiếp tục công kích, trong bóng tối truyền đến "Phốc" một tiếng, tinh xương bên trên bốc cháy lên hỏa diễm.

Này hỏa diễm trong nháy mắt, đem ăn mòn vào cơ thể hắc ám nuốt hết, ánh lửa ngút trời mà lên, ngọn lửa kia giống như là tinh xương bên trên cơ bắp cùng huyết mạch.

Nhất là cặp kia trống rỗng hốc mắt, hai đóa hỏa diễm lượn lờ, tạo thành màu đỏ tươi con ngươi, cùng tinh quang hội tụ lúc, lại lộ ra đến vô cùng sáng chói.

"Ta phải cảm tạ ngươi, giúp ta thích ứng cỗ này phân thân!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như chỉ dựa vào chính ta, còn không biết cần phải bao lâu, mới có thể đủ hoàn toàn điều khiển như cánh tay đâu!".