Chương 2136: Chạy trối chết tả sứ

Chương 2136: Chạy trối chết tả sứ

Tả sứ sững sờ, bỗng nhiên ý thức được chính mình bị lừa rồi!

Nhưng hắn vẫn là rất bình tĩnh, nói ra: "Chính là như thế lại như thế nào, chỉ dựa vào một bộ phân thân, ngươi còn muốn chiến thắng ta?"

"Lửa rừng lan ra đồng cỏ!"

Tinh xương phát ra gầm lên giận dữ, cuồn cuộn tinh lực theo tinh xương bên trong phóng thích mà ra, đây là Dịch Thiên Mạch sớm trữ tại tinh xương bên trong hỏa chi tinh lực.

Hỏa chi tinh lực cùng tinh xương hoàn toàn dung hợp, hắn chờ đợi liền là trước mắt giờ khắc này.

Hỏa diễm cùng tinh quang hội tụ, xé nát trước mắt hắc ám, tả sứ đang chuẩn bị nuốt đan dược, tinh xương trong tay Tinh Thần kiếm, thuận thế chém xuống xuống.

Kiếm khí vạch phá bầu trời, đem hắc ám hoàn toàn vỡ ra, kiếm thuận thế chém xuống, trái không được đã, chỉ có thể từ bỏ nuốt vào đan dược, huy kiếm toàn lực nghênh kích!

Keng

Hắc ám tiên lực cùng hỏa chi tinh lực đụng vào nhau, hai thanh kiếm tại va chạm trong nháy mắt, hai bên liền bị đẩy lui trở về, Dịch Thiên Mạch lui vài chục bước, tả sứ lui ba bước.

Có thể cũng chính là này ba bước khoảng cách, nhường tả sứ sắc mặc nhìn không tốt, mới vừa rồi còn là hoàn toàn áp chế, bây giờ lại đã tiếp cận thế lực ngang nhau.

Nhưng này Hắc Ám lĩnh vực, lại đã hoàn toàn bị xé nát, hai người đồng thời bại lộ tại hỗn loạn hồng lưu bên trong, nhận chung quanh hỗn loạn hồng lưu áp chế.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch là phân thân, mà tinh xương lực lượng, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận hỗn loạn hồng lưu ăn mòn, có thể tả sứ liền không đồng dạng.

Không có lĩnh vực, hắn liền phải dùng thân thể tới cứng kháng hỗn loạn hồng lưu ăn mòn, lại thêm Dịch Thiên Mạch công kích, thắng lợi Thiên Xứng, đã dần dần bắt đầu nghiêng!

Tả sứ rõ ràng cũng ý thức được điểm này, hắn tại lui ra phía sau trước tiên, liền chuẩn bị nuốt đan dược tiếp tục tái chiến!

Dịch Thiên Mạch cũng không cho hắn bất cứ cơ hội nào, tinh xương tại một lần huy kiếm chém đi, kiếm khí tung hoành mấy ngàn dặm, đem tả sứ hoàn toàn bao phủ tại dưới ánh sao.

Hỏa diễm vạch phá bầu trời, kiếm thế như rồng, nếu để cho ngoại giới tu sĩ thấy, chắc chắn bị hù lạnh cóng, bởi vì nơi này có thể là hỗn loạn hồng lưu bên trong.

"Keng keng keng keng bang..."

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm nhất kiếm, không ngừng nghỉ chút nào chém xuống, hắn căn bản không cầu muốn thương tổn đến tả sứ, hắn chỉ cầu nhường tả sứ không có bất kỳ cái gì dùng đan dược cơ hội.

Tiếng kim thiết chạm nhau, vang vọng tại hư không, tả sứ bị Dịch Thiên Mạch này điên cuồng đấu pháp, thấy choáng mắt, mà hắn trước đây am hiểu nhất, là tại trong lĩnh vực ám sát đối phương, căn bản sẽ không cùng đối thủ chính diện đọ sức, càng không khả năng lâm vào như thế hoàn cảnh bên trong.

Nhưng giờ khắc này hắn hiểu được một sự kiện, nếu như hắn không nhanh chóng thoát ly hoàn cảnh bây giờ, hay hoặc là nói, không dùng đan dược, hắn tiên lực chẳng mấy chốc sẽ thấy đáy.

Làm hắn nghĩ tới đây lúc, trong đầu bỗng nhiên "Ông" một tiếng, nhìn Dịch Thiên Mạch biến sắc: "Ngươi... Đây đều là ngươi tính toán kỹ?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Ngươi bây giờ mới phát hiện, ta bây giờ hoài nghi ngươi vị này tả sứ IQ, có chút đáng lo!"

Ngươi

Tả sứ vẻ mặt không tốt, "Ngươi ngay từ đầu liền yếu thế, sau đó mang ta tiến vào nơi này, chính là vì nhường ta cảm thấy, ngươi chiến lực căn bản không đủ để đối kháng ta, cho nên mới cần phải mượn hoàn cảnh lực lượng tới áp chế ta!"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Mục tiêu của ta, căn bản cũng không phải là muốn kéo dài thời gian nào, mục tiêu của ta là muốn chém giết ngươi, đưa ngươi triệt để lưu tại nơi này!"

Tả sứ rốt cuộc hiểu rõ tới: "Cho nên, ngươi vừa rồi cố ý dẫn ta công kích ngươi tòa tháp này, chính là vì thí nghiệm tiên lực của ta sâu cạn!"

"Đúng vậy, nếu như không biết ngươi tiên lực sâu cạn đến cùng ở nơi nào, lại thế nào đánh với ngươi tiêu hao chiến?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Cho nên hiện tại, ngươi như thế kéo dài công kích, mục đích đúng là vì để cho ta vô pháp dùng đan dược, mà tại nơi này, lại không có tiên khí có khả năng nuốt bổ sung, đúng không?"

Tả sứ hỏi.

"Ngươi đến cũng không ngu ngốc!" Dịch Thiên Mạch một bên công kích, một bên đáp lại nói.

"Ngươi nói cho ta biết này chút, cũng là vì ảnh hưởng tâm cảnh của ta, để cho ta tự loạn trận cước!"

Tả sứ nhìn hắn, ánh mắt lộ ra mấy phần tán thưởng, "Ta hiện tại thật hoài nghi, ngươi có một vị lão sư, bằng không, ngươi làm sao có thể xuất sắc như thế!"

"Đa tạ khen ngợi, bất quá... Không có ban thưởng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha ha..."

Tả sứ một bên chiến đấu, một bên cười to nói, " ta thừa nhận ngươi xác thực rất mạnh, vô luận là lực lượng vẫn là tâm trí, đều không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh, nhưng ngươi tính sai một sự kiện, ngươi cho rằng ta dùng đan dược, là bởi vì tiên lực của ta đã sắp muốn khô kiệt sao?"

"Chẳng lẽ không phải?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đây chỉ là ta một cái thói quen!"

Tả sứ nói nói, " sử dụng một phần ba tiên lực, liền nhất định phải bổ sung, mục đích đúng là bởi vì nghĩ muốn thường xuyên ở vào trạng thái đỉnh phong, đây mới là một cái tối hành giả hẳn là có tố dưỡng! ! !"

"Cho nên, ngươi mới dùng một phần ba tiên lực?" Tinh xương khẽ chấn động.

"Không sai, coi là vừa rồi bổ sung viên kia đan dược, ta cùng ngươi chiến đấu lâu như vậy, còn thừa lại hai phần ba tiên lực."

Tả sứ nói nói, " nhưng ngươi không giống nhau, ngươi cỗ này phân thân, rõ ràng không phải có thể tu luyện loại kia phân thân, hẳn là trữ tiên lực, dùng thần niệm khống chế phân thân, bằng không cũng sẽ không lợi dụng ta tới giúp ngươi dung hợp!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch trầm ngâm.

"Mạnh mẽ như thế thế công, ngươi còn có thể kiên trì bao lâu? Một canh giờ, vẫn là hai canh giờ..."

Tả sứ lạnh giọng nói, " ta tính ngươi một ngày thời gian, ngươi có khả năng kiên trì một ngày, nhưng ta nếu là tiết kiệm tiên lực, chẳng qua là phòng ngự, đủ để một ngày nửa, ta thắng ngươi nửa ngày!"

"Há, là thế này phải không?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nghĩ cũng là đẹp vô cùng, nhưng đáng tiếc... Ngươi căn bản không biết cỗ này tinh xương đến cùng có thể trữ nhiều ít tiên lực!"

Tả sứ trong nháy mắt ngơ ngẩn: "Có ý tứ gì?"

"Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Thương thương thương..."

Dịch Thiên Mạch thế công, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là tăng cường, chính như hắn nói tới đồng dạng, cỗ này tinh xương có thể là tồn tại vô số tiểu thế giới.

Dùng những thế giới này làm cơ sở, đủ khả năng trữ tinh lực nhiều, liền Dịch Thiên Mạch cũng không biết cần bao nhiêu.

Nhưng ở chiến đấu trước đó, hắn liền đã luyện hóa tinh xương, cũng toàn lực trữ tinh lực, nhưng lúc đó ngoại trừ chuẩn bị cùng vị này tả sứ một trận chiến bên ngoài, càng lớn nguyên nhân còn là muốn thức tỉnh này tinh xương.

Có thể theo không ngừng rót vào, lại không cách nào đổ đầy, Dịch Thiên Mạch rốt cục từ bỏ, nhưng cỗ này tinh xương bên trong tiên lực, tuyệt đối là hắn bản tôn gấp mười lần còn muốn nhiều!

Một canh giờ... Hai canh giờ... Ba canh giờ...

Theo thời gian chuyển dời, một ngày rất nhanh liền đi qua, mới đầu tả sứ còn hơi nghi ngờ, nhưng giờ phút này tâm cảnh của hắn càng thêm không ổn định.

Chỉ còn lại có nửa ngày!

"Nếu như nửa ngày bên trong, hắn tiên lực vô pháp tiêu hao hết, ta đây..."

Tả sứ có chút không dám tưởng tượng.

Không có tiên lực, hắn thân thể căn bản chơi không lại này tinh xương, bị chém giết chẳng qua là vấn đề thời gian, mà hắn Hạ Giới tới, chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ tới này loại tuyệt cảnh!

Hắn quyết định thật nhanh, huy kiếm nghênh kích, nhất kiếm tầng tầng đối bính!

Keng

Một tiếng vang thật lớn, kim thiết giao kích lúc, tinh xương ngay đầu tiên bị đẩy lui, tả sứ không hề nghĩ ngợi, thân hình lóe lên, liền xông cửu trọng thiên bỏ chạy..