Chương 2137: Chém ngược tả sứ

Chương 2137: Chém ngược tả sứ

"Ầm ầm!"

Hỗn loạn hồng lưu bên trong, bỗng nhiên một tiếng nổ vang, sâm bạch tia chớp, hướng về phía thoát ra tả sứ rơi xuống.

Vội vàng không kịp chuẩn bị tả sứ, hoàn toàn bị này lôi đình bao trùm, thân hình không ổn định, bị hỗn loạn hồng lưu cuốn lại, kém chút vung bay ra ngoài.

"Thế nào, này liền muốn đi rồi?"

Tinh xương theo sát đuổi đi theo, nhất kiếm hướng về phía tả sứ chém xuống.

"Lôi Công tạc! ! !"

Tả sứ hiển nhiên là nhận biết tinh xương trong tay trái Lôi Công tạc  tức giận đến tỏa ra khói.

Bất quá, dùng cấp bậc của hắn, Lôi Công tạc tê liệt lực lượng, đối ảnh hưởng của hắn có hạn, y nguyên không ảnh hưởng đến hắn chuyển động.

Có thể là, tại đối mặt tinh xương, vậy liền không đồng dạng.

Này chém xuống một kiếm, hắn đành phải toàn lực nghênh kích, mà lại hắn đã mất đi tốt nhất cơ hội chạy trốn, nếu là lại bị Dịch Thiên Mạch công kích đến, hắn thậm chí đều không cần tiếp tục hao tổn đi xuống.

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, tả sứ lần này không có phòng ngự, mà là toàn lực thôi động hắc ám tiên lực, cùng Dịch Thiên Mạch chém giết ở cùng nhau.

Song phương kiếm, tại va chạm về sau, cũng không có đánh văng ra, hắc ám tiên lực ăn mòn Dịch Thiên Mạch cái kia Tinh Thần trên thân kiếm hỏa diễm, mà tinh xương bên trên hỏa diễm, cũng đối kháng lấy Tinh Thần trên thân kiếm hắc ám tiên lực.

Hai bên tiến vào cháy bỏng trạng thái, tả sứ biết vô pháp thoát đi, liền dứt khoát cùng Dịch Thiên Mạch liều mạng, đến bây giờ hắn cũng không thể nào tin nổi, Dịch Thiên Mạch cỗ này phân thân bên trong  có thể chứa đựng vượt qua hắn tiên lực.

Hỏa diễm cùng hắc ám tiên lực đụng vào nhau, phát ra "Tư tư" thanh âm, bóng tối này tiên lực sự tinh khiết, vượt xa Minh Vương hắc ám tiên lực.

Nếu không phải là như thế, căn bản không có khả năng đối kháng Dịch Thiên Mạch tiên hỏa.

"Ngươi đừng giả bộ!"

Tả sứ lạnh giọng nói nói, " ta biết ngươi tiên lực, đã sắp khô kiệt!"

Dịch Thiên Mạch thúc giục tinh xương, đáp lại nói: "Đây cũng là ngươi đời này làm ra, nhất quyết định ngu xuẩn!"

"Có ý tứ gì?"

Tả sứ trong lòng nhảy một cái.

"Ta rõ ràng nói cho ngươi, tiên lực của ta, còn thừa lại một nửa!" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Liền là trữ cất ở đây cỗ tinh xương bên trong tiên lực, ngươi cho rằng tùy tiện một bộ xương phân thân, liền có thể cùng ngươi loại cấp bậc cường giả này đọ sức?"

Ừm

Tả sứ biến sắc, nhìn lên trước mắt cỗ này thiêu đốt lên tinh hỏa khô lâu, trong lòng càng thêm khẩn trương.

Này xương cốt mười phần tinh khiết, trên đó lập loè tinh quang, sáng long lanh như ngọc, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế kỳ quái xương cốt, không có ngũ tạng lục phủ, không có huyết mạch... Không có cái gì, chẳng qua là một bộ khung xương!

Giờ khắc này, tả sứ cuối cùng có chút sợ hãi: "Chúng ta tâm sự?"

"Trò chuyện cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ti chủ cũng không có muốn giết ngươi, hắn chỉ là muốn biết bí mật trên người của ngươi, muốn giết chuyện của ngươi, là ta tự tiện chủ trương!"

Tả sứ nói nói, " cho nên, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, bí mật của ngươi, ta liền có thể đi trở về hướng ti chủ phục mệnh!"

"Ý của ngươi là, để cho ta xem như chuyện này không có phát sinh sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi ta cũng không có sinh tử đại thù!" Tả sứ nói ra.

"Vậy ngươi vì sao nhất định phải giết ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không rõ lai lịch, sau lưng ngươi lão sư, có lẽ chẳng qua là một cái nguỵ trang, ta chỉ là muốn vì Thông Thiên giáo, ta Thiên Giới gạt bỏ đi tai hoạ."

Tả sứ nói nói, " chớ nói ngươi hôm nay chưa nhất định để giết ta, lui một vạn bước nói, ngươi chính là thật giết ta, ngươi cũng không thể quay về Thiên Giới!"

"Nhiệm vụ của ngươi, là phong tỏa Thiên Giới Chi Môn, đem hết thảy tiến vào nơi này Quỷ Thi, tất cả đều lưu tại Hạ Giới, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai!" Tả sứ nói ra.

"Ta đây giết ngươi, ngươi còn như thế nào phong tỏa Thiên Giới Chi Môn?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta vì cái gì không thể quay về!"

"Trấm thủ lĩnh, mang theo trấm thành viên, khuynh sào mà động, nhưng hắn cũng không có Hạ Giới tới, nếu như ta chết rồi, ti chủ sẽ đích thân ra tay, mang theo Thiên Quân phong tỏa Thiên Giới Chi Môn!"

Tả sứ nói nói, " mà ta một khi tử vong, ti chủ sẽ cảm ứng được, mà lại, hắn sẽ biết là ngươi giết ta, mặc dù ngươi trở lại Thiên Giới, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Suy nghĩ thật kỹ cân nhắc!"

Tả sứ nói nói, " ngươi cũng chưa chắc có thể để giết ta, đúng không!"

"Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi cứ hỏi!" Tả sứ nói ra.

"Vì cái gì bất lương ti chủ, không mang theo Thiên Quân xuống tới, trực tiếp tiêu diệt này chút Quỷ Thi, mà là muốn phong tỏa Thiên Giới Chi Môn?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Vì cái gì?" Tả sứ cười lạnh nói, " ngươi không cảm thấy ngươi vấn đề này, hỏi rất ngây thơ?"

"Ngây thơ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không sai, liền là ngây thơ, Thiên Quân là đối kháng tà tộc chủ lực, sao có thể tuỳ tiện Hạ Giới?" Tả sứ hỏi ngược lại.

"Vậy cái này Hạ Giới sinh linh đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Hạ Giới sinh linh?"

Tả sứ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn  nói, "Tại sao phải quan tâm này chút sâu kiến?"

"Sâu kiến! ! !" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " nguyên lai tại trong mắt các ngươi, lần này giới chúng sinh, cũng chỉ là sâu kiến a!"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Tả sứ phản hỏi nói, " ngươi một cái xuất thân Thiên Giới tu sĩ, chẳng lẽ còn sẽ quan tâm Hạ Giới một bầy kiến hôi? Đừng ấu trĩ nữa, ngươi hẳn là vì Thiên Giới cân nhắc, nếu là không có Thiên Giới, như thế nào có này chút sâu kiến sống sót cơ hội, mà bọn hắn cuối cùng là phải tan thành mây khói, bọn hắn..."

"Im miệng! ! !" Dịch Thiên Mạch cả giận nói.

Tả sứ kinh ngạc nhìn hắn, nói ra: "Ngươi sẽ không thật quan tâm này chút Hạ Giới sâu kiến đi!"

"Các ngươi đoán đúng, ta cho tới bây giờ liền không có cái gì lão sư, đây chẳng qua là một cái nguỵ trang."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ý tứ gì?" Tả sứ nhìn hắn, bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Ngươi... Ngươi căn bản không phải xuất thân từ Hạ Giới, ngươi là... Ngươi xuất thân từ Hạ Giới, ngươi... Ngươi cũng là một thành viên trong bọn họ! ! !"

"Không sai, ngươi lại đoán đúng rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ở trong mắt ngươi, ta cũng cần phải chẳng qua là sâu kiến."

Tả sứ triệt để không nói gì, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch loại kia loại kỳ dị cử động là tại sao, cái này khiến hắn có chút sợ mất mật.

"Ta không chỉ xuất thân Hạ Giới, ta thậm chí không phải xuất thân từ các ngươi cái gọi là ranh giới, ta đến từ... Nhân giới!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Tả sứ biến sắc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, nói: "Nhân giới... Ngươi... Ngươi xuất thân Nhân giới... Không có khả năng, Nhân giới là có luân hồi, ngươi... Chẳng lẽ ngươi... Ngươi là... Ngươi thời đại này, Nhân giới cái vị kia luân hồi nhân vật chính! ! !"

"Ngươi lại đoán đúng, lần này có ban thưởng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Liền để ta lần này giới sâu kiến, đưa ngươi này thượng giới cao quý sinh linh lên đường đi!"

"Ngươi chờ một chút!"

Tả sứ vẻ mặt hết sức khó coi, "Ngươi như là nhân giới nhân vật chính, vậy ngươi vì cái gì không có vào đông Côn Luân, ngươi vì sao lại... Lại ở... Chẳng lẽ..."

Hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên cảm nhận được một hồi hết sạch sức lực, hắn tiên lực đã sắp khô kiệt!

Oanh

Tinh Hỏa kiếm khí điên cuồng gào thét tới, trong nháy mắt đem tả sứ nuốt hết. Trên người hắn hắc ám tiên lực, vẻn vẹn chỉ có thể phòng ngự ở tinh hỏa vô pháp ăn mòn đến hắn trong cơ thể.

"Ngươi không thể... Giết ta, ngươi không có thể giết ta, ngươi... Ngươi nếu là giết ta, ngươi... Ngươi lại cũng không trở về được Thiên Giới, ngươi... A..."

Ánh lửa xông vào trong thân thể của hắn.

"Răng rắc!"

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm quét ngang, đem tả sứ chặn ngang chặt đứt.

Nhưng để Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, tả sứ cũng chưa chết, tại bị tinh hỏa cùng kiếm khí ăn mòn lúc, trên người hắn, bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ bàng bạc uy áp.

Hắn hắc ám tiên lực ngưng tụ thành một đoàn, đuổi tinh hỏa, sau đó biến thành hình người, nói: "Ngươi dám giết ta tả sứ! ! !"

Cái thanh âm này rất quen thuộc, chính là bất lương ti chủ!

"Ta liền giết, làm gì đi!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng đáp lại nói..