Chương 2138: Côn Luân thần lực

Chương 2138: Côn Luân thần lực

Dịch Thiên Mạch dùng thần thức xem xét, trước mắt ngưng tụ ra thân hình, cũng không phải thật sự là bản thể, chẳng qua là một sợi ý niệm mà thôi.

"Ngươi rất tốt!"

Bất lương ti chủ nói nói, " đã như vậy, ngươi liền lưu tại ranh giới, cùng những Quỷ Thi đó nhóm đi chiến đấu đi!"

"Ta sẽ đi tìm ngươi!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm một trảm, trực tiếp bể nát này một sợi ý niệm, tâm nói, " xem ra hắn này một sợi ý niệm, chẳng qua là ở bên trái làm bị chém giết về sau, mới có thể xuất hiện, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn cũng không biết ta cùng tả sứ này một trận chiến!"

Hắn nói xong, thân hình lóe lên, liền rời đi hỗn loạn hồng lưu, hướng bát trọng thiên mau chóng đuổi theo.

Cùng một thời gian, Thông Thiên giáo bất lương ti.

Bất lương ti chủ ngồi ở chủ vị bên trên, sắc mặt âm trầm, lần này kế hoạch vốn nên là hoàn mỹ, nhưng hắn không nghĩ tới, tả sứ vậy mà lại chết tại hạ giới.

"Vẫn là đánh giá thấp hắn!"

Bất lương ti chủ nói nói, " có điều, mặc dù ngươi thật sự có vị lão sư kia, ngươi như là chết, hắn lại có thể làm khó dễ được ta?"

Cùng một thời gian, trời đông môn, giờ phút này tà sát khí, hoàn toàn đem này tòa Thiên Môn ăn mòn.

Nhưng vị này trấm thủ lĩnh rất rõ ràng, chính mình không có khả năng kiên trì quá lâu, hai vị Tôn Giả tử vong, vô luận là Thông Thiên giáo, vẫn là Côn Lôn sơn, đều sẽ có phản ứng.

Bất quá, hắn cũng không là hết sức lo lắng, chỉ là hướng về phía Thiên Môn bên ngoài, cái kia mang mang hỗn loạn hồng lưu, nói ra: "Đáng tiếc các ngươi!"

"Đáng tiếc?"

Một thanh âm bỗng nhiên xuất hiện tại Thiên Môn vùng trời, thủ lĩnh lông mày cau lại, loại kia giăng đầy sát khí con mắt, nhìn phía bầu trời, chỉ thấy một tên người mặc huyết sắc đại bào nam tử xuất hiện lên đỉnh đầu.

Thấy nam tử này lúc, thủ lĩnh nắm chặt nắm đấm, lập tức chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua bất lương ti chủ!"

"Ngươi làm rất tốt!"

Nếu là giờ phút này có người ngoài ở đây, chắc chắn giật nảy cả mình, bởi vì chấp chưởng Thông Thiên giáo bất lương ti, chuyên môn lùng bắt tà tộc bất lương ti chủ, vậy mà cùng vị này trấm thủ lĩnh là nhận biết.

"Đây đều là việc nằm trong phận sự của ta, không đáng ti chủ khen ngợi."

Thủ lĩnh cúi đầu, vẻ mặt cung kính.

Bất lương ti chủ hài lòng nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra một viên thuốc, nói ra: "Uống vào viên đan dược kia, chất độc trên người của ngươi, liền có thể lại duy trì mười năm."

Nhìn lên trước mắt này màu đỏ tươi đan dược, thủ lĩnh có chút lưỡng lự, bởi vì hắn biết, uống vào đan dược này, hắn liền không cần chết.

Nhưng hắn cũng biết, uống vào đan dược này, trên người hắn độc, lại sẽ lại một lần nữa tăng thêm, hắn chỉ có thể vĩnh viễn sống ở loại thống khổ này phía dưới.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý tiếp nhận?"

Bất lương ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Không dám!"

Thủ lĩnh lập tức tiến đến tiếp nhận đan dược.

Ầm

Bất lương ti chủ cách không một quyền, tầng tầng đập vào lồng ngực của hắn, thủ lĩnh bay rớt ra ngoài, đâm vào Thiên Môn bên trên, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Hắn ngẩng đầu, trong mắt có chút không cam lòng, nhưng rất nhanh liền cúi đầu.

"Ta biết ngươi rất không cam tâm, nhưng khi đó nếu không phải ta, ngươi sớm đã chết ở đông Côn Luân, chỗ nào có thể sống tới ngày nay!"

Bất lương ti chủ nói nói, " tương ứng, ngươi nếu sống sót, liền phải vì ta làm việc."

Thủ lĩnh cúi đầu không dám phát ra tiếng, hắn nhớ tới rất nhiều năm trước sự kiện kia.

Trên thực tế, hắn nói với Dịch Thiên Mạch, đúng là có thật có giả, trước mặt đại bộ phận đều là thật, bọn hắn là bị Hạo Thiên thượng đế sáng tạo ra.

Bọn hắn cũng đồng dạng đạt được tà tộc trợ giúp, từ đó cường hóa tiến giai, nhưng hắn che giấu một chuyện khác.

Hạo Thiên thượng đế là có thể hoàn toàn đem bọn hắn giết chết, nhưng bất lương ti chủ xuất hiện, cứu được hắn một mạng, trợ hắn trốn ra đông Côn Luân.

Hắn là duy nhất sống sót một tên Quỷ Thi!

Nhưng từ đó về sau, nỗi thống khổ của hắn liền bắt đầu, bất lương ti chủ ở trên người hắn, rơi xuống một loại mười phần đặc biệt độc dược.

Loại độc dược này ký sinh với hắn thân thể trong mạch máu, ký sinh với hắn tà tộc lực lượng, cùng bản thân hắn tiên lực ở trong.

Nếu như vẻn vẹn tà tộc, loại độc dược này căn bản là không có cách tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng có tà tộc lực lượng cùng sinh linh lực lượng Quỷ Thi, lại lại nhận hoàn toàn khắc chế.

Từ đó về sau, hắn liền nghe theo bất lương ti chủ hiệu lệnh, mỗi một cái mười năm, hắn đều sẽ có được một lần giải dược, giải dược này cũng là độc dược.

Mà nhiệm vụ của hắn, liền là đem những cái kia theo tà tộc bên trong đi ra Quỷ Thi, toàn bộ tụ lại dâng lên, mỗi một cái mười năm, liền đem bọn hắn tụ tập tại cùng một chỗ, toàn bộ chém giết!

Như thế vòng đi vòng lại, một lần lại một lần, loại chuyện này, đã không phải là hắn lần thứ nhất làm, nhưng mỗi một lần làm loại chuyện này, hắn đều sẽ hết sức thống khổ.

"Ta không dám ngỗ nghịch ti chủ!"

Thủ lĩnh cúi đầu nói ra.

Tốt

Bất lương ti chủ lạnh giọng nói, " Thiên Quân rất nhanh liền sẽ tới, ngươi lập tức rút lui nơi này..."

Vâng

Thủ lĩnh nhận lấy đan dược, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, bất lương ti chủ đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải hay không che giấu ta một số việc!"

Thủ lĩnh quay đầu lại, sắc mặt bình tĩnh nói: "Thuộc hạ không dám đối ti chủ có bất kỳ giấu giếm nào."

"Há, ngươi đi đi." Bất lương ti chủ nói ra.

Thủ lĩnh lập tức rời đi, cái kia sát khí cũng theo đó mà bị thủ lĩnh mang đi, chẳng qua là Thiên Môn bên trên bị ô uế trận văn, giờ phút này đã khó khôi phục tới.

"Hắn đến cùng là làm sao giết chết tả sứ?" Bất lương ti chủ tràn ngập tò mò, "Hoặc là nói, hắn thật sự có vị lão sư kia, là lão sư hắn để lại cho hắn chuẩn bị ở sau?"

Một lát sau, mấy chục đạo kim quang bay nhanh mà tới, từng người từng người người mặc áo giáp màu vàng óng tu sĩ, chạy nhanh đến, bọn hắn rơi vào Thiên Môn trước đó.

Nói là tu sĩ, bọn hắn càng giống là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, bên hông phối thêm kiếm, trên vỏ kiếm đều khắc ấn lấy cổ lão phù văn.

Bọn hắn trên khải giáp đến mũ giáp, che khuất khuôn mặt, chỉ để lại từng đôi con ngươi màu vàng óng, nhìn phía bên ngoài, để người ta biết này áo giáp bên trong, là từng cái sinh linh.

Trên người bọn họ lộ ra một cỗ kỳ dị khí tức, chính là bất lương ti chủ đối mặt bọn hắn, cũng thấy mấy phần áp bách.

Đây là Thiên Giới cường đại nhất quân đoàn, Thiên Quân chiến sĩ!

Bọn hắn cũng là đối kháng tà tộc xâm lấn chủ lực, là tà tộc tự nhiên khắc tinh.

"Tà tộc đâu?"

Cầm đầu Thiên Quân trực tiếp hỏi nói, thanh âm này lạnh không có một chút tình cảm, tựa như là một loại nào đó kỳ lạ phù văn hợp thành ra tới một dạng.

Bất lương ti chủ lập tức đem kế hoạch của hắn tự thuật một lần, nói ra: "Không phải tà tộc, là Quỷ Thi, những Quỷ Thi đó đã Hạ Giới đi, hiện tại chỉ cần phong bế Thiên Môn, liền có thể đem bọn hắn triệt để phong ấn tại Hạ Giới."

Thiên Quân không nói gì, một lát sau, bọn hắn đứng tại Thiên Môn chỗ, bày ra trận thế, người cầm đầu khoát tay, từ trong tay của hắn, lộ ra một cỗ kỳ dị lực lượng, rót vào bên trong Thiên Môn.

Thiên Môn bên trong bị ăn mòn phù văn, tại lực lượng này dưới, cấp tốc bắt đầu thức tỉnh, cũng so trước đây càng kiên cố hơn.

"Côn Luân thần lực! ! !"

Bất lương ti chủ nuốt một ngụm nước bọt, tựa hồ có chút hâm mộ.

Này Côn Luân thần lực, là Thiên Quân đặc hữu lực lượng, cùng Tây Côn Lôn Côn Luân tộc lực lượng có chút tương tự, rồi lại không hoàn toàn là loại lực lượng này.

Theo Thiên Môn thức tỉnh, cửa lớn chậm rãi đóng cửa, nơi xa một đạo thân ảnh yên lặng nhìn chăm chú lên trước mắt tất cả những thứ này.

Làm cảm nhận được Côn Luân thần lực lúc, thân ảnh này run lẩy bẩy, hắn là trấm thủ lĩnh!

"Thiên Dạ! ! !"

Thủ lĩnh đáy lòng đọc thầm nói, " chỉ có dựa vào ngươi, ngươi là duy nhất không chịu chưởng khống Quỷ Thi, ta tộc có thể hay không thoát khốn, đều hệ ngươi một thân.".