Chương 2139: Xuống địa ngục đi

Chương 2139: Xuống địa ngục đi

Bát trọng thiên!

Bảy vị lãnh tụ đứng tại hỗn loạn hồng lưu cùng hư không giao giới khu vực  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng.

Ý niệm của bọn hắn vô pháp thăm dò đến Dịch Thiên Mạch cùng tả sứ chiến đấu, bọn hắn chỉ có thể cảm ứng được hai cỗ mơ hồ, lại lại mạnh mẽ khí tức, tại hỗn loạn hồng lưu ở trong giao phong.

Hai bên ngươi tới ta đi, giao chiến kéo dài đến gần hai ngày.

Cuối cùng, trong đó một cỗ khí tức đột nhiên biến mất, bảy vị lãnh tụ dùng Đông Hoàng đài ông chủ lớn cầm đầu, bọn hắn nhìn mang mang hư không loạn lưu, trong lòng bỗng nhiên khẩn trương lên.

"Thế nào, các ngươi cảm nhận được là cái kia một cỗ khí tức biến mất?"

Đông Hoàng đài ông chủ lớn lập tức hỏi.

"Là yếu nhược thế cái kia một cỗ khí tức biến mất, chết hẳn là Thiên Dạ!"

Thanh Minh kiếm tông Tông chủ nói ra.

"Ta cảm ứng được cũng giống vậy, là Thiên Dạ biến mất."

Vô Trần giáo chủ cũng mở miệng nói ra.

Còn lại vài vị lãnh tụ đáp lại, cũng đều một dạng, Thái Nhạc sơn môn môn chủ nói ra: "Ta luôn cảm thấy có chút kỳ quái, nửa đường thời điểm, các ngươi chẳng lẽ không có phát giác, mạnh hơn cỗ khí tức kia trở nên yếu đi sao?"

Lời này vừa nói ra, vài vị lãnh tụ nụ cười trên mặt lập tức biến mất, nhưng ngay sau đó, Huyền Thiên quan quán chủ nói ra: "Điều đó không có khả năng, Thiên Dạ nhất định là kém cỗ khí tức kia, bằng không hắn liền sẽ không chạy, mà mạnh cỗ khí tức kia, một mực là áp chế yếu cỗ khí tức kia, tại như thế áp chế dưới, mạnh cái kia cỗ làm sao lại thua đâu?"

"Không sai, kéo dài áp chế, mà lại là dùng cường công yếu, không có khả năng thua, kia giữa đường xuất hiện, nhất định là bởi vì hỗn loạn hồng lưu đưa đến ảo giác."

Vô Trần giáo chủ gấp nói tiếp.

"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, tính cả Vô Cực cùng Hiên Viên ở bên trong, này chút đột phá Tiên Đế gia hỏa, đều cắm ở Thiên Dạ trong tay, lại duy chỉ có chúng ta vậy mà trở thành người thắng cuối cùng."

"Không nên cao hứng quá sớm, ta cảm ứng được thắng cỗ khí tức kia đến đây!"

Tinh Huy các Các chủ nói ra.

Bọn hắn không hề rời đi, mà là đứng ở hỗn loạn hồng lưu rìa chờ đợi, nếu như đối phương muốn giết bọn hắn, trốn là không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Như thế cấp bậc cường giả, hủy diệt đi phiến thiên địa này, đều chẳng qua là trong nháy mắt vung lên mà thôi.

"Chờ hắn tới, nếu như hắn muốn hỏi cái gì, chúng ta liền tình hình thực tế nói chính là, hắn cái này cấp bậc cường giả, căn bản sẽ không quan tâm chúng ta nơi này tài nguyên, càng sẽ không cùng chúng ta khó xử."

Vô Trần giáo chủ nói ra.

Vài vị lãnh tụ dồn dập gật đầu, bọn hắn rất là tò mò, đối phương đến cùng đến từ nơi nào.

Đúng lúc này, một vệt bóng đen lấp lánh, theo hỗn loạn hồng lưu bên trong đi ra, bóng đen này một thân áo bào đen, còn mang theo mặt nạ, nhìn xem phong trần mệt mỏi.

Cái này người chính là Dịch Thiên Mạch, hắn tự nhiên không có khả năng dùng bản thể xuất hiện tại hỗn loạn hồng lưu bên trong, này tinh xương là che chở tốt nhất, mà hắn lại không thể dùng tinh xương gặp người, liền dứt khoát phủ thêm áo bào đen.

Cảm ứng được bảy vị lãnh tụ tồn tại, hắn lập tức hướng bọn họ bên này tới.

"Chúc mừng đại nhân, chém giết cái kia ác tặc, vì ta Tiên cảnh thanh trừ tai họa!"

Bảy vị lãnh tụ đã sớm chuẩn bị, đối phương vừa xuất hiện, liền trực tiếp quỳ trên mặt đất thi lễ.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, luôn cảm thấy có chút không đúng vị, hỏi: "Các ngươi nói cái gì?"

"Chúc mừng đại nhân, chém giết Thiên Dạ ác tặc, vì ta Tiên cảnh thanh trừ tai họa!"

Vô Trần giáo chủ lập tức mở miệng nói, " chúng ta chịu cái kia ác tặc khi nhục lâu nay, chính là không có năng lực chém giết hắn, đại nhân Thiên Thần hạ phàm, vì chúng ta rõ ràng tai họa, chúng ta đem phụng đại nhân làm chủ."

"Chúng ta nguyện phụng đại nhân làm chủ." Còn lại vài vị cũng là trăm miệng một lời.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, bọn gia hỏa này là ở chỗ này chờ đãi hắn tin chết, nguyên bản hắn trở về, liền là đem Minh Cổ tháp trả về, nhường muội muội bọn hắn trước xử lý Tiên cảnh sự tình.

Đến mức này bảy vị lãnh tụ, có thể không giết liền không giết, dù sao không có gì sinh tử đại thù, có thể bọn hắn mà nói, lại chọc giận hắn.

Tình cảm ta giúp các ngươi diệt bảy vị đế tôn, giết chết Vô Cực, đổ đầu này đỉnh Thiên, các ngươi lại đem ta cho rằng là Tiên cảnh tai họa?

Hắn không hề tức giận, bình tĩnh nói: "Phụng ta làm chủ? Các ngươi có tư cách gì làm nô bộc của ta!"

"Cái này. . ."

Bảy vị lãnh tụ trên mặt không nhịn được, nhưng không có cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong giọng nói chán ghét cùng khinh thường.

"Chúng ta xác thực không xứng làm đại nhân nô bộc, thỉnh đại nhân bớt giận."

Huyền Thiên quan chủ cúi đầu, bọn hắn cả đám đều run run rẩy rẩy, như giẫm trên băng mỏng.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, hỏi: "Theo ta được biết, Thiên Dạ dùng sức một mình, cho các ngươi diệt trên đỉnh đầu mấy vị kia đế tôn, bây giờ các ngươi đều có thể đột phá Tiên Đế!"

Hừ

Vô Trần giáo chủ lạnh giọng nói, " cái này người ngoài miệng nói thật dễ nghe, nhưng trên thực tế, đều chỉ là vì chính mình mà thôi."

"Không sai, hắn xuất thân ti tiện, có lẽ nhất thời sẽ có loại kia ngây thơ suy nghĩ, muốn cho những cái kia sâu kiến công bằng, có thể chờ hắn đến vị trí của chúng ta, còn không phải như vậy."

"Ta cảm thấy hắn có thể sẽ không giống như chúng ta, giống hắn này loại sâu kiến, một khi ngồi ở vị trí cao, chắc chắn tệ hại hơn, so với chúng ta đối những cái kia sâu kiến còn tàn nhẫn!"

"Hắn hiện tại làm hết thảy, bất quá chỉ là vì đoạt quyền mà thôi, này loại tai họa đại nhân diệt trừ, thật là ta Tiên cảnh đại hạnh."

Bảy vị giáo chủ tranh nhau chen lấn.

Nhìn xem bọn hắn cái kia từng trương ghê tởm sắc mặt, Dịch Thiên Mạch trong mắt sát cơ lóe lên, nói ra: "Các ngươi khả năng không biết, ta vốn là dự định tha các ngươi một mạng!"

A

Bảy vị lãnh tụ sắc mặt đại biến, bọn hắn cũng không dám ngẩng đầu.

"Vì cái gì, lớn người vì sao phải đối với chúng ta động thủ, đại nhân, chúng ta chỉ là một đám Liên đại nhân một phần vạn đều không thể há cấp sâu kiến, đại nhân liền làm chúng ta là một cái rắm, thả liền tốt."

Tinh Huy các chủ nói ra.

"Các ngươi liền cái rắm cũng không bằng!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " sao không ngẩng đầu, lặng lẽ ta là ai!"

Đang khi nói chuyện, một đạo thân ảnh lấp lánh mà ra, tinh xương quay trở về Minh Cổ tháp bên trong, bảy vị lãnh tụ lập tức ngẩng đầu, làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, bọn hắn toàn đều ngây dại.

"Ngươi... Ngươi làm sao... Làm sao có thể sống sót!"

Thấy mặt của hắn, vài vị lãnh tụ trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, giờ khắc này bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ tại sao.

"Đại nhân, những lời vừa rồi, chẳng qua là... Chỉ là chúng ta nghĩ lầm đại nhân là vị kia từ bên ngoài đến người xâm nhập, cho nên mới bất đắc dĩ nói ra khỏi miệng, đại nhân chớ nên hiểu lầm."

"Đúng đúng đúng, hiểu lầm, đây chỉ là một hiểu lầm, đại nhân, chúng ta biết ngươi tâm hệ Tiên cảnh chúng sinh, chúng ta chưa bao giờ có toàn lực tiến công Đằng Vương các dự định."

"Đại nhân, tha chúng ta, tha cho chúng ta một lần đi!"

Bảy vị lãnh tụ leo đến chân hắn một bên cầu khẩn dâng lên.

"Những lời này, giữ lại cùng Diêm Vương đi nói!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, chém xuống một kiếm, "Chức trách của ta là đưa các ngươi xuống địa ngục!"

"Tạch tạch tạch..."

Bảy cái đầu lăn rơi xuống đất, Dịch Thiên Mạch nhấc tay gạt đi bọn hắn thi thể, lúc này mới ra ngụm kia ác khí.

"Ca, ngươi hà tất vì bọn gia hỏa này sinh khí, bọn hắn đã sớm không có thuốc nào cứu được."

Đường Thiến Lam thân hình lóe lên, xuất hiện ở bên cạnh hắn an ủi hắn.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, gọi ra bảy vị đế tôn, nói: "Từ nay về sau, muội muội ta mệnh lệnh, liền là mệnh lệnh của ta, các ngươi trợ hắn, dẹp tan bát trọng thiên, người can đảm dám phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Này bảy vị lãnh tụ, nhường hắn ý thức được một điểm, có vài người quan niệm, là căn bản là không có cách cải biến.

Nếu vô pháp cải biến, vậy không bằng lợi dụng một chút.

Hắn quay đầu nói với Đường Thiến Lam: "Những việc này, để bọn hắn đi làm liền tốt, ngươi đừng xuất thủ."

Đường Thiến Lam lại lắc đầu, nói: "Không, ta muốn đích thân đi làm, dù sao... Bọn hắn làm mưa làm gió nhiều năm như vậy, nếu như một chút đại giới đều không trả giá, chẳng phải là lợi cho bọn họ quá rồi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhìn lên trước mắt muội muội, hơi kinh ngạc: "Ngươi là đúng là lớn rồi!".