Chương 2140: Hắn sẽ trở về sao

Chương 2140: Hắn sẽ trở về sao

"Ngươi đừng tới đây! ! !"

Tư Truy thân hình lóe lên, ngăn tại Tư Mệnh cùng Chung Bạch trước mặt, nàng nắm đao, tiên lực tụ hợp vào khổ không trong đao, chiến giáp lập loè hào quang, "Lại tới, ta một đao chặt ngươi!"

Sau lưng Chung Bạch cùng Tư Mệnh liếc nhau, có chút kỳ quái, vì cái gì Tư Truy sẽ tại thời khắc này, đứng tại trước mặt bọn họ, toàn thân sát khí Phùng Ngọc sửng sốt một chút, lập tức dừng bước, hắn để tay xuống bên trong đao, dứt khoát ngồi trên mặt đất, nói ra: "Ta hối hận!"

Sau đó, ba người thấy Phùng Ngọc trên thân, đã tuôn ra một cỗ kỳ dị lục quang, quang mang này đem sát khí toàn bộ khu trục, ánh mắt của hắn cũng khôi phục thư thái.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chung Bạch kỳ quái nói."Ngươi đây là có chuyện gì, chẳng lẽ ngươi có Côn Luân tộc huyết mạch?"

Hắn thấy, chỉ có Côn Luân tộc huyết mạch, mới có thể đủ xua tan tà tộc lực lượng, nhưng Côn Luân tộc vô cùng ít ỏi, mà hỗn huyết Côn Luân tộc cũng không có như thế mạnh lực lượng.

"Không có."

Phùng Ngọc lắc đầu.

"Cái kia trên người ngươi tà sát, làm sao lại bị khu trục. Vẫn là nói, ngươi đã bị ký sinh, cho nên..."

Tư Truy lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Đây cũng là ta hối hận nguyên nhân."

Phùng Ngọc cười khổ nói, " ta bỗng nhiên hối hận nghe theo ti chủ mệnh lệnh, chúng ta phạm vào sai lầm lớn, vô cùng vô cùng sai lầm lớn!"

Ừm

Ba người cũng kỳ quái nhìn chằm chằm hắn, không rõ hắn đến cùng đang nói cái gì.

"Tà sát căn bản không có xâm nhập thân thể của ta, liền bị trên người ta cỗ lực lượng kia, cho khu trục đi, là..."

Phùng Ngọc nhớ lại vừa rồi phát sinh sự tình.

Hắn đi ra trong đại điện trận pháp, tiến vào ngoài điện trận pháp, liền là muốn dựa vào đại điện bên ngoài trận pháp, chém giết mấy cái tà tộc.

Dùng thực lực của hắn, tăng thêm khổ không đao cùng khổ không giáp, lại dựa vào trận pháp, muốn chém giết mấy cái tà tộc, là tuyệt đối không có vấn đề.

Hắn ôm là chắc chắn phải chết tín niệm đi ra.

Sự tình cũng đúng như hắn sở liệu, hắn tại trong trận pháp cùng tà tộc chu toàn, ròng rã giết tám vị tà tộc, nhưng hắn kỳ quái là, trước mắt này chút tà tộc, cùng bình thường tà tộc có chút không giống.

Này chút, đều không phải là bình thường kẻ ký sinh, bọn hắn có khả năng sử dụng sinh linh tiên lực, có đến vài lần hắn đều kém chút trúng chiêu.

Theo thời gian trôi qua, lực lượng của hắn càng ngày càng yếu, hắn mong muốn độn hồi trở lại lúc, lại bị mấy tên tà tộc phong kín đường lui, vây ở bên ngoài trong trận pháp.

Rơi vào đường cùng, Phùng Ngọc chỉ có thể tử chiến, có thể này chút tà tộc cũng không cho hắn cơ hội, trên người hắn đan dược rất nhanh liền tiêu hao hầu như không còn.

Hắn cuối cùng vẫn là đánh không lại này chút tà tộc, bị tà sát xâm nhập thân thể.

Tại hắn tuyệt vọng thời khắc, hắn nghĩ tới mình còn có một viên thuốc, viên đan dược kia là Dịch Thiên Mạch lưu lại, nguyên bản hắn là không định dùng, bởi vì hắn không tin Dịch Thiên Mạch.

Có thể đến lúc này, tà sát đều đã xâm nhập thân thể của hắn, Phùng Ngọc liền cũng lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Khi hắn nuốt vào đan dược một khắc này, cho là mình chắc chắn phải chết, mạnh hơn đan dược, lại như thế nào có thể chống cự tà sát đâu?

"Nếu là có thể lại trảm một tên tà tộc, cũng xem như đối lần này giới chúng sinh, một cái công đạo!"

Đây là Phùng Ngọc chết trước đó, cuối cùng một tia thiện ý.

Dịch Thiên Mạch nói với hắn cái kia lời nói lúc, đáy lòng của hắn nhưng thật ra là có xúc động, nhưng hắn thân là Thiên Giới sinh linh, đầu tiên muốn vì Thiên Giới đi cân nhắc.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, đan dược này ăn vào về sau, một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực, xông vào hắn toàn thân, không chỉ khôi phục hắn một bộ phận tiên lực, mà lại, nhường toàn thân hắn thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu phục hồi như cũ.

Càng làm cho hắn ngạc nhiên là, đan dược này lực lượng, vậy mà đem tà sát trực tiếp khu trục đi!

Đúng vậy, một khắc này hắn cho là mình là đang nằm mơ, nhưng hắn cũng không là đang nằm mơ, hắn giơ tay lên, tất cả tà sát, đều bị khu trục ra ngoài, lực lượng hồi phục đến trong thân thể...

"Ngươi nói... Là cái kia đan dược?"

Tư Truy nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Không có khả năng, thế gian này tại sao có thể có loại đan dược này!"

"Ta cũng không cho rằng sẽ có loại đan dược này, nhưng ta sau khi ăn vào, xác thực hối hận!"

Phùng Ngọc nói nói, " ta rốt cuộc minh bạch, vì cái gì hắn giống như này lòng tin  có thể tiêu diệt này chút tà tộc!"

Ti truy vẫn là không tin, nàng hồ nghi nhìn xem Phùng Ngọc, Tư Mệnh cũng có chút không tin, đến là Chung Bạch đứng dậy, nói: "Ta tin tưởng!"

"Ngươi điên rồi đi!" Tư Truy mắng.

"Nếu như là người khác, ta không tin hắn có thể luyện chế ra đến, nhưng nếu như là Thiên Dạ sư thúc, ta tin tưởng hắn nhất định có khả năng luyện chế ra tới!"

Chung Bạch nói ra.

"Sư thúc?" Mấy người kỳ quái nhìn chằm chằm hắn.

"Đúng vậy, Thiên Dạ cùng lão sư ta, hiện tại là thành anh em kết bái huynh đệ, cho nên ta kêu hắn một tiếng sư thúc không quá đáng, mà lại... Lão sư của ta sắp đột phá Thần cấp, hắn sẽ trở thành Thông Thiên giáo từ trước tới nay, đệ nhị thần cấp Đan sư!"

Chung Bạch nói ra.

"Điên rồi, ta nhìn ngươi là thật điên rồi!"

Tư Truy căn bản cũng không tin tưởng.

"Là bởi vì Thiên Dạ duyên cớ, lão sư của ngươi mới có thể đột phá Thần cấp Đan sư?" Phùng Ngọc đột nhiên hỏi.

"Không sai."

Chung Bạch nói nói, " hắn có lão sư hắn đột phá Thần cấp Đan sư cảm ngộ ngọc giản, cũng đem ngọc giản cho lão sư của ta, không phải, ngươi cảm thấy vì cái gì ta dược các, sẽ như này che chở hắn?"

Tư Truy không thể tin được, giờ khắc này nàng bỗng nhiên có chút xem không hiểu Dịch Thiên Mạch.

Có thể trong nháy mắt, nàng lại lắc đầu, nói: "Mặc dù việc này là thật, hắn cũng chỉ là muốn mượn này, leo lên cao vị, họa loạn Thông Thiên giáo mà thôi."

"Nguyên lai là dạng này!"

Phùng Ngọc cười khổ nói, " nguyên lai là dạng này, thôi thôi, chúng ta chết thì bỏ qua, hi vọng hắn có khả năng đem đan dược luyện chế chi pháp, mang về..."

Có thể nghĩ đến đây, Phùng Ngọc vẻ mặt trắng bệch, cái kia thâm thúy trong hốc mắt, vậy mà rơi xuống nước mắt.

"Ngươi đây là..." Chung Bạch nói ra.

"Thiên Môn bị phong tỏa, ai cũng trở về không được, dùng hắn lực lượng một người, căn bản không có khả năng chiến thắng nhiều như vậy tà tộc, là chúng ta... Chúng ta là Thiên Giới tội nhân thiên cổ!"

Phùng Ngọc nói nói, " nếu là Thiên Giới chúng sinh bị tà tộc xâm nhập mà chết, vậy chúng ta..."

"Không, không phải chúng ta, là ngươi!"

Chung Bạch đỏ hồng mắt, lạnh giọng nói, " là ngươi, còn có không tốt ti chủ, các ngươi mới là tội nhân!"

Phùng Ngọc cúi đầu không nói nữa, hắn thừa nhận Chung Bạch, chẳng qua là giờ phút này, hắn cũng không có thuốc hối hận có thể ăn.

"Thiên Dạ đại nhân, sẽ còn trở về, đúng không?" Tư Mệnh đột nhiên hỏi.

"Có lẽ đi!" Chung Bạch cười khổ nói.

Chỉ có Tư Truy trầm mặc, nàng lấy ra Dịch Thiên Mạch cho viên đan dược kia, nàng một mực không có ăn, là cùng Phùng Ngọc một dạng, căn bản không tin tưởng Dịch Thiên Mạch có hảo tâm như vậy.

Nhưng giờ khắc này, đáy lòng của nàng mâu thuẫn dâng lên: "Hắn đến cùng là vì cái gì?"

"Ong ong ong..."

Đại trận khẽ chấn động, tà sát đem bên ngoài trận pháp, toàn bộ phá đi, bắt đầu công kích trong đại điện trận pháp.

Phùng Ngọc chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Cũng là một lần chết, vì sao không tá trợ trận pháp, cùng bọn hắn tử chiến đến cùng?"

"Vì cái gì?"

Tư Truy chế giễu nói, " vì Thiên Giới sao? Có thể ngươi cái gọi là Thiên Giới, hoàn toàn đem chúng ta từ bỏ!"

Không

Phùng Ngọc lắc đầu, "Vì ngươi lương tâm của ta, giết nhiều một cái, hắn liền thiếu đi một địch nhân."

Tư Truy sửng sốt một chút, cứ việc hết sức không nguyện ý tiếp nhận, nhưng nàng cuối cùng vẫn làm ra quyết định, cùng Phùng Ngọc đứng chung một chỗ, nói: "Các ngươi hai cái, lưu tại nơi này, nếu như hắn thật có thể trở về, các ngươi... Sống sót cũng tốt."

"Không được!"

Chung Bạch đứng dậy  nói, "Thông Thiên giáo tu sĩ, tại sao có thể làm rùa đen rút đầu?"

"Ta cũng muốn đi." Tư Mệnh nắm đao, theo sau..