Chương 2141: Phùng Ngọc hối hận

Chương 2141: Phùng Ngọc hối hận

Đường Thiến Lam quả quyết, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là đơn giản sát lục, hắn có lẽ sẽ còn ngăn cản Đường Thiến Lam, dù sao đó căn bản không có khả năng thay đổi gì.

Nhưng Đường Thiến Lam ý tứ rất rõ ràng, muốn khiến cái này đã từng làm mưa làm gió gia hỏa, tất cả đều trả giá đắt, mà cái này đại giới, là muốn làm cho những cái kia đã từng bị bọn hắn lấn ép tu sĩ xem.

Này chẳng những có thể nhường những cái kia bị lấn ép tu sĩ, trút cơn giận, mà lại, còn có thể cảnh cáo hậu nhân.

"Đừng như thế kinh ngạc nhìn ta, ta cũng không thể mãi mãi cũng là sau lưng ngươi cái kia theo đuôi đi."

Đường Thiến Lam vũ mị cười một tiếng.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt, hắn phát hiện muội muội không chỉ lớn lên, mà lại cái kia một mắt cười một tiếng ở giữa, còn lộ ra mấy phần mê người mị hoặc.

Hắn quan sát tỉ mỉ, mới phát hiện muội muội không chỉ lớn lên đẹp mắt, dáng người đó cũng là cao cấp nhất.

Chẳng qua là xuất phát từ từ nhỏ đối muội muội yêu thương, hắn cho tới bây giờ liền không có đem muội muội xem như một nữ nhân đến đối đãi, nhưng ý nghĩ thế này, cũng chỉ là trong nháy mắt, liền bị hắn bỏ đi.

Hắn đưa tay tại Đường Thiến Lam trên đầu một hồi cào, nói ra: "Chớ cùng ta trang, tại ca ca trước mặt, ngươi mãi mãi cũng là cái kia theo đuôi."

Thấy tóc của mình bị ca ca biến thành ổ gà, Đường Thiến Lam tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, có thể nghe được hắn, lại nhu thuận nhẹ gật đầu, "Ồ" một tiếng.

"Tiểu tử ngươi, thật đúng là có chút ngoài dự liệu, này một trận chiến ta đều xem sợ mất mật."

Lão Bạch thân hình lóe lên, xuất hiện ở bên ngoài, lại biến thành bản thể của nó, vẫn như cũ là cái kia lông xù viên thịt.

"Đây đều là ngươi dạy a?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta giáo, ngươi cũng đừng oan uổng người tốt." Lão Bạch nói nói, " này rõ ràng là nhà ngươi tổ truyền, ca ca quỷ tinh, muội muội tinh ranh hơn."

"Không cho nói ta ca."

Đường Thiến Lam thở phì phò nhìn hắn chằm chằm.

"Không cho nói em gái ta." Dịch Thiên Mạch cơ hồ là đồng thời nói ra.

"..." Lão Bạch.

Hắn cầm này hai huynh muội có chút im lặng, trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi kế tiếp là tính toán gì?"

"Địch nhân phía dưới giải quyết, còn có phía trên kẻ địch  bất quá, phía trên kẻ địch, ta có nắm chắc hơn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ ta giải quyết phía trên kẻ địch, mang các ngươi bên trên tầng mười!"

"Tầng mười!"

Bảy vị đế tôn kinh ngạc nhìn hắn, lập tức ngẩng đầu nhìn phía hư không, giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ trở nên cường đại như vậy.

Cửu trọng thiên, Quang Minh điện!

Hắc ám như như thủy triều vọt tới, theo Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, Phùng Ngọc chờ bốn vị tu sĩ, tại Quang Minh điện bên ngoài, bố trí nổi lên trận pháp.

Trận pháp này là chuyên môn đối kháng tà tộc, lần này bọn hắn đến đây Hạ Giới, tự nhiên cũng là làm một phiên chuẩn bị, nhất là Phùng Ngọc, hắn mang không ít pháp khí xuống tới.

"Phi kiếm là không có ích lợi gì, chỉ có khổ không đao cùng khổ không giáp, mới có thể đủ chống cự tà tộc tà sát!"

Phùng Ngọc lập tức lấy ra mấy bộ chiến giáp, cùng với ba thanh kiếm.

Ban đầu hắn là cho Dịch Thiên Mạch cũng chuẩn bị một bộ, đây là bất lương ti chuyên môn chế tạo, dùng tới đối phó tà tộc dùng, chỗ có không tốt ti tu sĩ, đều có phân phối.

Có thể Tư Truy cùng Chung Bạch, lại nửa điểm cảm kích đều không có, đối Phùng Ngọc thậm chí có chút hận ý, bởi vì hắn đã sớm biết chân tướng sự tình, lại không nói cho bọn hắn.

Nửa ngày sau, toàn bộ cửu trọng thiên đều bị tà sát nuốt mất, chỉ còn lại có trước mắt Quang Minh điện, cái gì gọi là mây đen ép thành, trước mắt một màn này chính là.

Hắc ám chỉ có thể thôn phệ quang minh, nhưng trước mắt tà sát, không chỉ thôn phệ quang minh, còn thôn phệ quang minh phía dưới, tất cả sinh mệnh.

Chỗ qua khu vực, liền tảng đá đều bị ăn mòn đen nhánh, thảm thực vật trong nháy mắt khô héo, cái này là tà sát lực lượng cường đại.

"Một cái... Hai cái... Ba cái..."

Tà sát ở trong người người nhốn nháo, Tư Mệnh từng cái đếm lấy.

"Đừng đếm!"

Tư Truy cắt ngang nàng, "Ngược lại cũng là một lần chết, đếm rõ ràng, ngươi còn có thể đem bọn nó toàn giết hay sao?"

Tư Mệnh có chút ủy khuất, nhìn Tư Truy, ngoài miệng mấy lần thành trong lòng đọc thầm, tới tới lui lui, nàng đếm ba bốn lượt, cuối cùng đem số lượng đếm rõ ràng.

Một bên Phùng Ngọc hỏi: "Nhiều ít?"

"Ba trăm... Ba trăm bảy mươi hai tên tà tộc." Tư Mệnh nuốt một ngụm nước bọt.

Nghe được cái số này, Phùng Ngọc mặt không biểu tình, Tư Truy mày nhăn lại, mà Chung Bạch sắc mặt tái nhợt, ba trăm bảy mươi hai vị tà tộc, bọn hắn đều không đủ người ta điểm.

"Ong ong ong..."

Bên ngoài đại trận, dâng lên hào quang, Tư Mệnh nắm đao tay, hơi hơi run rẩy chuyển động  có thể thấy từng đạo hào quang màu xanh lục bay lên.

Tà tộc tà sát xâm nhập, từng người từng người tà tộc bước vào trong trận pháp, đem bên ngoài hoàn toàn bao vây lại, giờ phút này bọn hắn nơi này đã là một mảnh tuyệt cảnh.

Không có tiếng la giết, chỉ có từng đợt xì xào bàn tán, cái kia ngôn ngữ mười phần tối tăm, căn bản không phải bọn hắn theo như lời nói, trong bóng đêm, lộ ra càng thêm âm hàn.

"Bên ngoài đại trận  có thể ngăn cản chúng nó một hồi, mượn cơ hội này, chúng ta hẳn là giết ra ngoài!"

Phùng Ngọc nói ra.

Còn lại ba người đều là yên lặng, Tư Mệnh nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta... Ta nghe trưởng lão."

Hắn nhìn về phía Chung Bạch cùng Tư Truy, hai người lại không nói gì, rõ ràng bọn hắn không nguyện ý ra ngoài chém giết, Phùng Ngọc thở dài một hơi, nói với Tư Mệnh: "Ngươi lưu ở nơi đây, ta đi trước bên ngoài, nếu là ta không về được, chính các ngươi lựa chọn đi!"

Thân hình hắn lóe lên, bước vào bên ngoài đại trận, lập tức tan biến tại tà sát bên trong, giống chiến đấu như vậy, Tư Truy đã từng trải qua.

Nàng chỗ đường khẩu, tại mười năm trước, đã từng tham dự qua tràng diện kia đối tà tộc đại chiến, thời điểm đó nàng còn không phải trưởng lão, căn bản không có tư cách bước vào tuyến đầu.

Nhưng mặc dù là như thế, nàng cũng biết tà tộc khủng bố.

"Làm sao bây giờ?" Tư Mệnh nhìn phía Tư Truy.

"Im miệng!"

Tư Truy nói nói, " cho lão nương sống yên ổn điểm, không phải, ta liền đem ngươi ném ra bên ngoài!"

Chung Bạch đưa tới, an ủi Tư Mệnh vài câu, lập tức nói ra: "Ngươi hà tất đối nàng dạng này, cũng không phải nàng mang bọn ta tới Hạ Giới!"

"Đúng, đều là cái kia đáng chết Thiên Dạ, ngươi một mực tin tưởng Thiên Dạ!"

Tư Truy nộ nói, " ngươi cho rằng hắn thật sẽ trở về chỉ chúng ta sao? Hắn sớm liền chạy, hắn không có khả năng trở về, gia hỏa này... Gia hỏa này..."

Chung Bạch không nói gì, giờ phút này hắn đối Dịch Thiên Mạch, cũng bắt đầu có chút hoài nghi.

Nhưng hắn vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lúc gần đi nói những lời kia, liền kiên định tín niệm, nói: "Ta tin tưởng hắn nhất định sẽ trở về!"

Tư Truy sửng sốt một chút, vốn định muốn phản bác cái gì, cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại, trong đại điện mười phần an tĩnh, mà bên ngoài truyền đến từng tiếng chấn động.

Thanh âm này kéo dài thật lâu, đột nhiên biến mất, này để bọn hắn đáy lòng chìm xuống, thanh âm kia mang ý nghĩa Phùng Ngọc sinh tử!

Làm thanh âm xuất hiện lúc, hắn còn sống, làm thanh âm tan biến lúc, ai cũng biết điều này có ý vị gì.

Giờ khắc này, ba người đều không nói gì, nhưng bọn hắn lại có thể nghe được lẫn nhau cái kia gấp rút tiếng tim đập, cái này khiến đại điện bầu không khí, càng thêm khẩn trương lên.

Ông

Trong đại điện trận văn, bỗng nhiên tạo nên gợn sóng, theo sát lấy một vệt bóng đen xuyên qua trận văn, đi vào đại điện.

Thấy hắn toàn thân sát khí, Tư Truy ba người vẻ mặt trắng bệch, theo bản năng rút ra khổ không đao, chuẩn bị cùng đánh một trận!

"Là ta!"

Phùng Ngọc thanh âm truyền đến, trên mặt của hắn tràn đầy mỏi mệt.

Nhưng kỳ quái là, trong mắt của hắn tựa hồ lộ ra mấy phần hối hận, giống như là có cái gì tiếc nuối, khiến cho hắn hối hận cuống quít!.