Chương 2142: Trở về

Chương 2142: Trở về

Dựa vào lấy trận pháp, Phùng Ngọc mấy người toàn bộ giết ra ngoài.

"Ngươi trước không muốn dùng đan dược, Tư Mệnh cùng Chung Bạch tu vi hơi yếu, dùng đan dược có thể để tránh cho tà sát xâm lấn, ngươi trước tiên có thể lợi dụng khổ không giáp lực lượng, trước liều một đợt!"

Phùng Ngọc nhắc nhở.

Một bên Tư Truy suy nghĩ một chút, vẫn là nghe theo Phùng Ngọc kiến nghị, Chung Bạch cùng Tư Mệnh lực lượng quá yếu, lập tức dùng đan dược  có thể tránh cho bị tà tộc có thể thừa dịp.

Đương nhiên, nàng cũng muốn nhìn một chút, đan dược này có phải thật vậy hay không có loại hiệu quả này.

Theo bọn hắn giết ra, đang ở ăn mòn trận pháp tà tộc, lập tức công đi qua, Tư Mệnh cùng Chung Bạch một cái tu vi yếu đáng sợ, một cái khác, thì căn bản không am hiểu chiến đấu, xem như tám lạng nửa cân nhưng để Tư Truy kinh ngạc chính là, nhưng bọn hắn uống vào đan dược về sau, cái kia tà sát vậy mà đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, này nếu là đổi lại ngày xưa, mặc dù có khổ không giáp chống đỡ, cũng không có khả năng phòng ngự như thế kín không kẽ hở!

Hai người ngay từ đầu xác thực sợ hãi, có thể khi bọn hắn phát hiện, tà sát vậy mà đối bọn hắn không có tác dụng lúc, lá gan liền lớn lên.

Một bên khác, một đám Quỷ Thi nhìn thấy bọn hắn vậy mà mảy may không nhận tà sát ảnh hưởng, vẻ mặt đều là nhất biến.

"Chuyện gì xảy ra, trên người bọn họ đó là cái gì lực lượng, vì cái gì có khả năng ngăn cản chúng ta tà sát!"

"Giống như cùng Khổ Vô thần thụ lực lượng hết sức tương tự, lại cũng không phải Khổ Vô thần thụ lực lượng."

"Trước kia coi là, tên kia trên thân là có Côn Luân tộc huyết mạch, hiện tại xem ra, không phải như vậy, trên người bọn họ hẳn là có bảo vật gì  có thể xua tan chúng ta tà sát!"

"Cái gì bảo vật có thể để xua tan tà sát, cho dù là Khổ Vô thần thụ vì chất liệu chế tạo vũ khí, cũng chỉ có thể chống cự tà sát, vô pháp khu trừ tà sát!"

Trở thành Quỷ Thi lâu như vậy, bọn hắn vẫn là lần đầu đụng phải loại chuyện này.

Mới đầu bọn hắn đều coi là, Phùng Ngọc trên người có Côn Luân tộc huyết mạch, lúc này mới có thể chống cự bọn hắn tà sát, mà lấy Phùng Ngọc tu vi, nếu quả như thật có thể chống cự bọn hắn tà sát, những tu sĩ này bên trong, chân chính có thể đánh với hắn một trận, kỳ thật cũng là số ít!

"Thủ lĩnh!"

Tà sát nhóm bỗng nhiên đình chỉ công kích, này để bọn hắn có chút khủng hoảng, luôn luôn vô địch bọn hắn, vốn cho rằng lần này nhiệm vụ, chỉ cần đối phó Dịch Thiên Mạch mà thôi.

Hiện tại tốt, Dịch Thiên Mạch cái bóng đều không có gặp một cái, bọn hắn liền hao tổn hơn mười vị đồng tộc, thật như vậy đánh xuống, đối mặt mạnh hơn Dịch Thiên Mạch, bọn hắn sợ là muốn hao tổn càng nhiều.

Người cầm đầu, ẩn nấp tại tà sát bên trong, là một lão giả, cũng là bọn hắn ở trong mạnh nhất, thấy trước mắt một màn này, hắn cũng là tê cả da đầu.

"Thiên Dạ nhất định liền ở trong đại điện, dù như thế nào, chúng ta đều muốn chém giết hắn, không tiếc bất cứ giá nào, bằng không  chờ hắn trưởng thành, liền sẽ là chúng ta ác mộng!"

Lão giả dẫn đầu nói nói, " Thánh Chủ bây giờ tại Thiên Môn bên trên chống đỡ, cho chúng ta tranh thủ thời gian, nếu như chúng ta sợ này sợ cái kia, sợ là khuyên can đều muốn chôn vùi tại đây bên trong!"

Lời này vừa nói ra, một đám Quỷ Thi đều lên tinh thần: "Liều mạng với bọn hắn, chúng ta chiếm cứ lấy tuyệt đối số lượng ưu thế!"

"Giết Phùng Ngọc, còn lại ba tên tu sĩ, không đáng để lo!"

"Giết tiến vào đại điện, ăn Thiên Dạ!"

Một đám Quỷ Thi rống giận, lại một lần nữa phát khởi công kích.

Nhưng lần này, bọn hắn không tiếp tục sử dụng tà tộc lực lượng, mà là vận dụng trong thân thể tiên lực, bởi như vậy Phùng Ngọc đám người liền khó chịu.

Vô luận là trận pháp, vẫn là vũ khí, tất cả đều là chống cự tà tộc, càng quan trọng hơn là, bọn gia hỏa này thực lực, không phải tại tám vạn Long, liền là tại chín vạn Long!

Mạnh nhất vị kia thủy chung đều không có ra tay, nếu như đối phương ra tay, Phùng Ngọc thực sự không dám tưởng tượng, chính mình có thể kiên trì mấy khắc.

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, đầu tiên là Tư Mệnh cùng Chung Bạch bị trọng thương, sau đó Tư Truy cũng bị áp chế, trong đại điện trận pháp, tại một ngày sau triệt để cáo phá.

Phùng Ngọc mang theo Tư Truy, lui giữ đến đại điện bên trong, tà sát trong nháy mắt xâm nhập toàn bộ đại điện, chỉ thấy trong đại điện phù văn, bị ăn mòn đen kịt, cột nhà tùy theo mà mục nát.

Từng người từng người tà sát, xúm lại đại điện, theo đại điện các nơi chui đi vào, sát khí tràn ngập toàn bộ đại điện.

Xa xa, một tên toàn thân sát khí lão giả, theo trước cổng chính đi đến, hắn đánh giá bốn phía, thấy chỉ có bốn người bọn họ, nhướng mày, nói: "Thiên Dạ đâu!"

Phùng Ngọc cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tại các ngươi xâm lấn nơi này lúc, ngàn đêm đã quay trở về thượng giới, rất nhanh Thiên Môn liền sẽ đóng chặt hoàn toàn, các ngươi nơi đó cũng không đi được!"

Lời này vừa nói ra, ở đây Quỷ Thi, tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ: "Trúng kế, chúng ta trúng kế!"

"Nếu là bị phong ấn ở Hạ Giới  chờ đến đại chiến kết thúc về sau, Thiên Quân tất nhiên sẽ trước đến thảo phạt, đến lúc đó chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Làm sao bây giờ?"

Tất cả Quỷ Thi, đều nhìn về lão giả, lão giả cũng là không nói một lời.

"Không có khả năng!"

Trầm ngâm một lát, lão giả dẫn đầu bỗng nhiên nói nói, " như thật sự là như thế, các ngươi vì sao còn muốn lưu ở chỗ này?"

"Chúng ta lưu tại nơi này, chỉ là vì hấp dẫn các ngươi lực chú ý, tin tưởng hiện tại Thiên Môn đã phong bế!"

Tư Truy gấp nói theo.

Đến giờ phút này, nàng cũng biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng này đan dược lực lượng, quả thực để cho nàng lấy làm kinh hãi.

Nếu là ta chết  có thể yểm hộ gia hỏa này trốn qua nhất kiếp, cũng xem như ta đối với thiên giới làm ra cống hiến, hi vọng gia hỏa này không phải cái gì kẻ phản bội! Nàng đáy lòng nghĩ đến. Ngoài miệng lại nói nói, " nhiệm vụ của chúng ta, chính là như thế!"

Tư Mệnh cùng Chung Bạch cắn răng, bọn hắn còn không có làm tốt chết chuẩn bị, nhưng bây giờ đối mặt nhiều như vậy tà tộc, bọn hắn đã không có cái khác lựa chọn.

Nhưng bọn hắn phát hiện, này chút tà tộc tựa hồ so với bọn hắn còn muốn khủng hoảng, trong ngày thường cho tới bây giờ đều là bọn hắn nhìn thấy tà tộc khủng hoảng, mà chưa bao giờ thấy qua tà tộc như thế khủng hoảng.

"Biết tại sao chúng ta phải hi sinh chính mình sao?"

Phùng Ngọc vừa cười vừa nói, "Bởi vì cái kia đan dược, Thiên Dạ luyện chế ra đan dược  có thể chống cự tà tộc tà sát, từ nay về sau, các ngươi cùng chúng ta không có bao nhiêu khác nhau!"

"Nếu là dạng này, cái kia vì sao các ngươi không tại thượng giới đem chúng ta chém giết, còn muốn hy sinh hết các ngươi?"

Lão giả y nguyên không tin.

"Đan dược này còn không thể đại lượng luyện chế, huống hồ, các ngươi ẩn giấu như thế sâu, một phần vạn xuống tay với Thiên Dạ giết hắn, đan dược này chẳng phải là luyện chế không được nữa?"

Chung Bạch theo sát nói nói, " dùng chúng ta làm mồi nhử, dẫn các ngươi Hạ Giới, đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn, mới có thể để đan dược này đại lượng thuận lợi luyện chế!"

Nghe được Chung Bạch, lão giả toàn thân sát khí run run: "Giết bọn hắn, lập tức trở về thượng giới!"

"Ô ô ô..."

Trong đại điện một hồi quỷ khóc sói gào, một đám Quỷ Thi hé miệng, lộ ra miệng đầy răng nanh, hướng về phía Tư Truy bọn hắn đánh tới.

"Xong, không nghĩ tới ta đường đường Oa tộc truyền nhân, lại muốn chết tại cái địa phương quỷ quái này..."

Tư Mệnh toàn thân phát run, nhắm mắt lại.

Nhưng ngay tại lúc, đại điện bên ngoài truyền tới một thanh âm, nói: "Gấp làm gì, mục tiêu của các ngươi, không phải là ta sao?"

Vừa dứt lời, chỉ thấy đại điện bên ngoài, đi tới một tên thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ tu sĩ, trong tay của hắn nắm lấy một thanh lập loè tinh quang kiếm.

Hắn chậm rãi đi tới, cái kia bao vây lấy đại điện tà sát, tất cả đều bị bức lui..