Chương 2143: Các ngươi bị bao vây

Chương 2143: Các ngươi bị bao vây

Nghe được cái thanh âm này trong nháy mắt, ở đây riêng phần mình phản ứng, đều không quá đồng dạng.

Phùng Ngọc sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt ảm đạm, hắn vốn là nghĩ kéo cái dối, cho Dịch Thiên Mạch đánh yểm trợ, khiến cho hắn có thể tránh thoát một kiếp này, lại không nghĩ rằng, hắn thật trở về.

Giờ khắc này, hắn thật vô cùng hi vọng Dịch Thiên Mạch là cái tham sống sợ chết quỷ nhát gan, hay hoặc là dưới cơn nóng giận, liền để bọn hắn chết tại bên trong tòa đại điện này.

Tư Truy phản ứng có chút mâu thuẫn, bởi vì nàng chưa bao giờ chờ mong qua Dịch Thiên Mạch sẽ trở về, dưới cái nhìn của nàng Dịch Thiên Mạch liền là một cái hám lợi quỷ nhát gan.

Cứu bọn họ? Làm sao có thể chứ!

Có thể làm Dịch Thiên Mạch thanh âm xuất hiện, lại nhìn thấy cái kia thân mặc hắc bào đi tới thân ảnh, Tư Truy có chút không dám tin tưởng.

Chung Bạch phản ứng đến là không lạ kỳ, bởi vì hắn biết Dịch Thiên Mạch nhất định sẽ trở về, chẳng qua là không nghĩ tới, tới đã vậy còn quá kịp lúc.

"Trở về, ta không cần chết!"

Tư Mệnh mở to hai mắt.

Có thể bên cạnh hắn ba người, biểu lộ rất nhanh liền lâm vào âm u, bọn hắn biết, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, căn bản không có khả năng chiến thắng này còn lại hơn ba trăm tà tộc.

"Ha ha ha..."

Lão giả quay đầu lại, nói nói, " nguyên lai là gạt ta, ta kém chút liền lên mấy tên này hợp lý!"

Hắn vẫy tay một cái, Dịch Thiên Mạch đường lui liền bị phong tỏa lại, Quỷ Thi nhóm tất cả đều hướng Dịch Thiên Mạch vây quanh, áp súc hắn ban đầu liền không nhiều không gian.

"Ngươi không nên vui mừng, bởi vì đợi lát nữa ngươi liền sẽ rõ ràng, bọn hắn lừa ngươi là hạnh phúc dường nào một sự kiện!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Ha ha ha ha..."

Lão giả cười to nói, " ngươi cho rằng ngươi là ai  có thể chiến thắng chúng ta nhất tộc? Giết, cho ta nuốt hắn!"

"Không sợ chết, cứ việc tới!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " xem rốt cục là ai ăn ai!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tà tộc toàn đều ngơ ngẩn, bọn họ nghĩ tới rồi trước đây truyền ngôn, Dịch Thiên Mạch là một cái đẳng cấp cao hơn Quỷ Thi.

Cấp bậc của hắn, là cùng những cái kia thủ lĩnh một dạng, dùng cấp bậc của bọn họ, đi giết Dịch Thiên Mạch cùng chịu chết không có khác nhau!

Có thể một màn này, lại làm cho Phùng Ngọc đám người giật mình, không rõ này chút tà tộc vì cái gì sợ hãi như thế Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn vẫn là cho Dịch Thiên Mạch bóp một cái mồ hôi lạnh.

Chuyện hôm nay, tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như thế từ bỏ ý đồ.

"Ngươi đi nhanh lên! ! !"

Phùng Ngọc lớn tiếng hô.

"Đi?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đi đâu đi? Thiên Môn đã phong bế, hiện tại chỉ có hai lựa chọn, hoặc là ta đem bọn hắn toàn bộ làm thịt, hoặc là bọn hắn ăn ta!"

Phùng Ngọc lập tức không nói gì, hắn cúi đầu, đây cũng là hắn khó chịu nhất địa phương: "Ngươi hẳn là sớm nói cho ti chủ này chút  đợi lát nữa... Ngươi là thế nào trốn qua tả sứ truy sát?"

Tư Truy mấy người lập tức phản ứng lại!

Đúng a, Dịch Thiên Mạch là thế nào trốn qua tả sứ truy sát, đây chính là bất lương ti tả sứ, là bất lương ti bên trong, gần với bất lương ti chủ cường giả.

Nếu như nói khó phân trên dưới, cũng chỉ có vị kia hữu sứ có khả năng phinh mỹ, nhưng dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, là tuyệt đối không có khả năng thoát khỏi tả sứ truy sát!

Nhưng hắn bây giờ lại trở về.

"Hắn bị ta giết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải sao, vừa mới làm thịt hắn, liền vội vã chạy tới, ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm, ta tới nơi này là vì cứu ta người sư điệt kia, không phải là vì cứu ngươi."

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Chung Bạch, Chung Bạch thụ sủng nhược kinh, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Đa tạ sư thúc nhớ, có thể là sư thúc, đây chính là bất lương ti tả sứ, ngươi thật giết bất lương ti tả sứ?"

"Chính xác trăm phần trăm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đáng tiếc, thi thể bị ta đốt, bằng không, ta liền mang một cái đầu qua đến đem cho các ngươi nhìn một chút!"

Phùng Ngọc mấy người không nói gì, nhưng bọn hắn đều lộ ra không tin, Dịch Thiên Mạch thực lực bất quá 79,000 Long, tại cái này giới, hắn liền là có thể đem tất cả tài nguyên nuốt, cũng không có thể đột phá chín vạn Long.

Cho dù là phá chín vạn Long, có thể tả sứ chiến lực, không ngừng chín vạn Long a, chín vạn năm ngàn Long là tuyệt đối có a!

"Ngươi có hay không đem chúng ta để vào mắt!"

Lão giả có chút nổi nóng.

"Không có!"

Dịch Thiên Mạch trả lời hết sức ngay thẳng.

"..." Lão giả.

"Ta hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống thần phục, phụng ta làm chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không..."

Hắn quét một đám tà sát liếc mắt, rõ ràng chỉ có một người, lại một bộ sau lưng thiên quân vạn mã, đem bọn hắn toàn bộ vây quanh khí thế, "Ta liền đem các ngươi từng cái tất cả đều thiêu chết!"

Tư Truy cùng Phùng Ngọc liếc nhau, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch đây là điên rồi đi!

"Mặc dù ngươi có thể đối kháng chúng ta tà sát, có thể là, nếu như chúng ta không cần tà sát đâu?"

Lão giả lạnh giọng nói, " ngươi chỉ có 79,000 năm trăm Long chiến lực, liền tám vạn Long cũng chưa tới, ngươi cho rằng ngươi là ai, chúng ta nơi này thấp nhất đều là tám vạn Long Chiến lực, ngươi..."

"Dài dòng!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, quanh người quần áo bị chấn nát, sáng chói tinh quang bạo phát đi ra.

Tinh hỏa đem trong đại điện tà sát cho xua tan, hỏa diễm nương theo lấy hào quang cháy tới, ở đây hết thảy tà sát, đều tại thời khắc này bị nhen lửa.

A

Trong lúc nhất thời, trong đại điện như là địa ngục nhân gian, tất cả Quỷ Thi trên thân đều bốc cháy lên tinh hỏa.

"Nhanh, nhanh thu hồi tà sát, nhanh thu hồi tà sát!"

Quỷ sư nhóm hô.

"Không được, không được..." Quỷ Thi nhóm hoảng sợ phát hiện, mặc dù đem tà sát thu lại, này hỏa diễm y nguyên có khả năng đốt xuyên thân thể của bọn hắn.

Mà bọn hắn nhìn về phía hào quang trung ương, đây là một bộ toàn thân lập loè sáng chói tinh quang khô lâu, trong hốc mắt thiêu đốt lên xích hồng hỏa diễm, giống là địa ngục ra tới ác ma.

Phùng Ngọc cùng Tư Truy mấy người cũng đều ngơ ngẩn, bọn hắn tại đây tinh xương bên trong, cảm nhận được khổng lồ áp lực, cỗ lực lượng này không chút nào kém cỏi hơn vị kia tả sứ.

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng tin tưởng Dịch Thiên Mạch giết tả sứ, chẳng qua là trước mắt một màn này, có điểm giống là nằm mơ.

"Ai nha!"

Chung Bạch bụm mặt, trừng mắt Tư Mệnh  nói, "Ngươi đánh ta làm gì!"

"A, nhìn một chút có phải hay không đang nằm mơ."

Tư Mệnh rực rỡ cười một tiếng.

Chung Bạch đưa tay liền chuẩn bị trả lại, thấy Tư Mệnh nhu nhược kia dáng vẻ, lại để tay xuống, chẳng qua là trước mắt một màn này, liền hắn cũng thấy rung động.

"Dừng tay... Mau dừng tay! ! !"

Cầm đầu Quỷ Thi hô.

"Quỳ xuống thần phục, phụng ta làm chủ!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Hoặc là chết!"

Nhìn xem từng người từng người Quỷ Thi bị Dịch Thiên Mạch thiêu chết, lão giả lúc này quỳ trên mặt đất, nói: "Mau dừng tay, ta nguyện phụng ngươi làm chủ!"

"Dừng tay, dừng tay, chúng ta nguyện ý phụng ngươi làm chủ!"

Còn lại Quỷ Thi, không lo được trên người tinh hỏa, tất cả đều quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.

"Này mới đúng mà."

Dịch Thiên Mạch khoát tay, tinh hỏa toàn bộ thu hồi tinh xương bên trong.

Đối mặt tả sứ, này tinh xương có lẽ có ít cố hết sức, còn cần một chút tính toán, có thể mặt đối trước mắt này chút tà sát, này tinh xương vô hạn đưa hắn hỏa chi tinh lực phóng đại.

Bất luận bọn hắn dùng cái gì hình dáng, đều là nghiền ép chi thế!

Theo tinh hỏa tiêu tán, trong đại điện ô yên chướng khí một màn tan biến, còn thừa hơn một trăm vị Quỷ Thi, quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Nhìn kỹ, không có tà sát, bọn hắn kỳ thật cùng bình thường tu sĩ, cũng không có quá nhiều khác nhau..