Chương 2144: Lựa chọn

Chương 2144: Lựa chọn

"Cái này. . . Liền kết thúc?"

Nhìn xem quỳ một chỗ Quỷ Thi, Tư Mệnh một bộ nhẹ nhõm bộ dáng, "Này chút tà tộc, cũng chả có gì đặc biệt, ta còn tưởng rằng có khó đối phó biết bao đây."

Ầm

"A... Đau đau đau..."

Tư Mệnh nhìn Chung Bạch, nói nói, " ngươi làm gì gõ ta đầu."

"Nhường ngươi thanh tỉnh một chút."

Chung Bạch tức giận nói.

Khí Tư Truy muốn đi chùy hắn, có thể Chung Bạch giơ tay lên, nàng lập tức thành thành thật thật nắm tay thả trở về, cười híp mắt nhìn xem Chung Bạch, một bộ nhu thuận hiểu chuyện bộ dáng.

"Ừng ực!"

Phùng Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, nhìn này quỳ một chỗ Quỷ Thi, quả thật có chút không thể tin được, bọn hắn có thể là kém chút bị bọn gia hỏa này, toàn đều ăn.

Hắn không do dự, vung đao liền xông lên trước mặt một tên Quỷ Thi chém đi, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, tên này Quỷ Thi trực tiếp bị hắn chém thành hai nửa.

Mắt thấy hắn hướng về phía một tên khác Quỷ Thi chém đi, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên  ấn ở đao của hắn, nói: "Bọn hắn là tù binh của ta, ngươi không có quyền xử trí!"

Phùng Ngọc sửng sốt một chút, nói ra: "Bọn họ đều là tà tộc, giữ lại bọn hắn, sẽ chỉ hậu hoạn vô tận, mà lại, ngươi sẽ không thật coi là, bọn hắn có khả năng thần phục ngươi đi!"

Tư Truy cũng đứng dậy nhìn xem hắn, vừa mới có tín nhiệm, đến thời khắc này bỗng nhiên lại trở nên bắt đầu nghi ngờ.

"Các ngươi ra ngoài chờ ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một đám Quỷ Thi lập tức như nhặt được đại xá, tranh thủ thời gian chạy ra ngoài, lập tức hướng về phía cửu trọng thiên bên ngoài bỏ chạy, có thể lão giả kia lại đem bọn hắn toàn bộ quát bảo ngưng lại, nói: "Tất cả đứng lại cho ta!"

Quỷ Thi nhóm lập tức ngừng lại, trong đó một tên Quỷ Thi nói ra: "Hiện tại không đi, chờ đến khi nào? Thật chẳng lẽ muốn cho hắn đem chúng ta toàn bộ thiêu chết sao?"

"Muốn lập tức đi thông tri thủ lĩnh, cái kia đan dược sự tình, còn có... Bộ xương khô này, cái tên này đến cùng là thứ quỷ gì, vì cái gì khủng bố như vậy!"

Giờ phút này bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch, mới thật sự là Quỷ Thi.

"Một đám đồ đần độn, ngươi cho rằng hắn để cho chúng ta đi, liền không có dự liệu được điểm này?"

Lão giả nói nói, " ta dám cam đoan, chỉ cần chúng ta rời đi nơi đây, chúng ta đi không đến cái kia hỗn loạn hồng lưu, liền sẽ bị hắn toàn bộ tru diệt, lực lượng của hắn, đã cường đại đến, chúng ta căn bản không có năng lực phản kháng mức độ!"

Một đám Quỷ Thi lập tức trầm mặc, bọn hắn không nữa dám bỏ chạy.

Trong đại điện, Phùng Ngọc nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Cho ta một lời giải thích!"

"Ta tại sao phải cho ngươi nói rõ lí do?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, tinh xương bên trong hỏa diễm bùng cháy, xem Phùng Ngọc tê cả da đầu.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút thế yếu!

Đúng vậy, Dịch Thiên Mạch tại sao phải cho hắn nói rõ lí do? Từ vừa mới bắt đầu, bất lương ti không có ý định nhường Dịch Thiên Mạch sống sót trở về.

"Tả sứ thật đã chết rồi?" Phùng Ngọc hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Phùng Ngọc giờ khắc này cuối cùng xác định, tả sứ là thật đã chết rồi, hắn cúi đầu, trầm giọng nói: "Ta biết ngươi hận ta, cũng hận ti chủ, thế nhưng... Chúng ta làm như thế, chỉ là vì Thiên Giới!"

"Ngươi giải thích như vậy, ta từ nhỏ nghe quen, những cái kia tự cho là cao cao tại thượng, không đem người làm người xem gia hỏa, đều có một bộ chính mình đường hoàng lý do!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " giải thích của ta là, chặt bọn hắn!"

"Ngươi! ! !" Phùng Ngọc không phản bác được.

"Giữ lại này chút tà tộc ở bên người, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Tư Truy đột nhiên hỏi, "Ngươi phải biết, nếu như bọn hắn một khi bùng nổ, hủy diệt không chỉ có chẳng qua là Thiên Giới."

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi vào trước mặt nàng, đưa tay khơi gợi lên cằm của nàng, nhìn cái kia tờ gương mặt xinh đẹp, cùng với cặp kia điềm đạm đáng yêu con mắt, hắn vừa cười vừa nói: "Lời này của ngươi mặc dù không xuôi tai  bất quá, ta đã đáp ứng muốn giải thích cho ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn để tay xuống, Tư Truy có chút khẩn trương, lại chờ mong nổi lên Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Ta nhớ được trước đây ta nói với các ngươi qua, ta có một vị lão sư, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mấy người nhẹ gật đầu, Tư Mệnh lập tức nói: "Giết chết tả sứ người, là ngươi vị lão sư kia sao? Này xương cốt chẳng lẽ là lão sư xương cốt hay sao?"

Cút

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói nói, " ta xác thực có một vị lão sư  bất quá, hắn không có ta nói lợi hại như vậy, mà lại... Ta đúng là xuất thân Hạ Giới, mà lại không phải này ranh giới, là các ngươi trong mắt Nhân giới!"

A

Bốn người dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn.

"Ta lão sư kia, là ta hư cấu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu quả thật muốn nói có lão sư lời nói, khả năng này chính là cho ta truyền thừa vị kia... Dịch Hạo Nhiên!"

"Dịch Hạo Nhiên, ngươi... Ngươi là nhân giới luân hồi con trai!"

Phùng Ngọc kinh ngạc nhìn hắn, "Không đúng, nếu như ngươi là luân hồi con trai, vậy bây giờ cũng sớm đã mở ra luân hồi, tất cả sinh linh, đều đã bị hủy diệt mới đúng, ngươi... Mặc dù ra tới, cũng sẽ tiến vào đông Côn Luân!"

"Có thể sự tình cũng không có hướng các ngươi tưởng tượng hướng đi phát triển."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Mấy người đều nhìn hắn, bí mật này đơn giản so tả sứ bị giết, còn muốn rung động!

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, tay phải ngón cái bên trên xuất hiện khuôn mặt, gương mặt này vừa xuất hiện, liền nói ra: "Làm gì, tại sao lại đánh thức ta, ta đang ngủ say đây."

"Tà tộc!"

Phùng Ngọc ba người nhìn chòng chọc vào hắn, "Ngươi là... Kẻ ký sinh! ! !"

Bọn hắn theo bản năng lui ra phía sau, chỉ có Tư Truy không có lui, nhưng nàng kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch tại sao phải ở trước mặt bạo lộ ra.

Lúc này nàng nghĩ đến một cái khả năng, không khỏi đáy lòng phát lạnh!

"Xem như thế đi, đây cũng là Tư Truy vẫn luôn không tín nhiệm ta nguyên nhân, đúng không." Dịch Thiên Mạch nhìn xem Tư Truy.

Tư Truy không nói gì, xem như chấp nhận.

"Ta đến từ Nhân giới, là các ngươi cái gọi là luân hồi con trai, ta muốn làm, là đem hết thảy bất công quy tắc, toàn diện nghiền nát!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " còn có các ngươi cái kia tự cho là đúng kiêu ngạo!"

Mấy người trong nháy mắt không nói gì, trong đại điện lâm vào tĩnh lặng, ngoại trừ Tư Truy bên ngoài, còn lại ba người tất cả đều nhìn cái kia ngón cái bên trên A Tư Mã, biểu lộ tràn đầy mâu thuẫn.

"A, cô nàng này trên thân, có một cỗ đặc biệt khí tức, Lão Đại, nắm nàng cho ta ăn đi." A Tư Mã nhìn chằm chằm Tư Mệnh nói ra.

Tư Mệnh "A" một tiếng, trốn đến Chung Bạch sau lưng.

Dịch Thiên Mạch đưa tay đem A Tư Mã thu vào, nói ra: "Này chính là ta phải nói cho ngươi chân tướng, mà bây giờ... Ta cho các ngươi một lựa chọn!"

Trong tay của hắn xuất hiện một tòa tháp  nói, "Bước vào nơi này, ta có thể cho các ngươi sống sót!"

Minh Cổ tháp biến lớn, môn "Kẹt kẹt" một tiếng mở ra.

"Ta không có khả năng dùng tài sản của ta tính mệnh, đi tin tưởng các ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " tiến vào tòa tháp này, lại đi tới, ta liền có thể vô điều kiện tin tưởng các ngươi, nếu như các ngươi muốn chết, ta cũng có thể thành toàn các ngươi!"

"Ta... Ta đi vào." Tư Mệnh trước hết nhất phản ứng lại, nàng không chút do dự chui vào.

Chung Bạch cũng không do dự, theo sát chui vào.

Sau đó là Tư Truy, nàng xem Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói ra: "Ta hiện tại rốt cuộc hiểu rõ."

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhìn xem nàng đi vào, cuối cùng là Phùng Ngọc, hắn y nguyên hết sức lưỡng lự.

Mặc dù không biết tòa tháp này có năng lực gì, nhưng hắn lại biết, tiến vào khẳng định không có chuyện gì tốt.

"Nhất định phải như vậy phải không?" Phùng Ngọc nói nói, " mặc dù ngươi xuất thân Nhân giới..."

"Ta nói, ta sẽ không dùng tài sản của ta tính mệnh, tuyển chọn tin tưởng ngươi, bởi vì ngươi không đủ tư cách!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..