Chương 2145: Tạ bạn thanh bí mật

Chương 2145: Tạ bạn thanh bí mật

Phùng Ngọc đi vào.

Dịch Thiên Mạch cho hắn đánh lên một cái sâu nhất Minh Cổ ấn ký, bởi vì hắn biết, Phùng Ngọc có lẽ là có lương tâm, nhưng hắn vô cùng trung thành với bất lương ti.

Đến mức Chung Bạch cùng Tư Truy mấy người, Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn chẳng qua là tượng trưng, cho bọn hắn lên một tầng ấn ký.

Theo mỗi người bọn họ đi tới, vẻ mặt đều có chút tái nhợt, nhất là Phùng Ngọc.

Minh Cổ ấn ký vô cùng bá đạo, càng là phản kháng, liền càng là khó chịu, nhưng kết quả sau cùng còn là giống nhau, cho nên Tư Truy cùng Tư Mệnh bọn hắn khôi phục đều rất nhanh.

"Ngươi tiếp đó, chuẩn bị làm cái gì?"

Phùng Ngọc hỏi.

Minh Cổ ấn ký chỉ là không thể phản bội, nhưng cũng không có mất đi ý thức của mình, cho nên Phùng Ngọc y nguyên hết sức muốn biết, Dịch Thiên Mạch sau đó phải làm sự tình.

"Ngươi nhìn xem chẳng phải sẽ biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Hắn mang theo mấy người đi ra đại điện, chỉ khách khí giới còn thừa một trăm linh một tên tà tộc, không có một tên rời đi, cái này khiến Phùng Ngọc mấy người mười phần giật mình.

"Các ngươi chẳng lẽ không kỳ quái sao?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

"Kỳ quái cái gì?"

Lão giả hỏi.

"Thiên Môn đã phong bế."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong này hẳn không có các ngươi vị kia thủ lĩnh đi."

"Không có." Lão giả lắc đầu  nói, "Thủ lĩnh tại Thiên Môn chỗ, áp chế Thiên Môn, chúng ta giết hai vị Tôn Giả ra tới. Hiện tại nếu là trở về, có lẽ còn có thể trở về thượng giới."

Lời này vừa nói ra, Phùng Ngọc mấy người đều có chút lo lắng, nếu để cho bọn hắn trở về, Thiên Giới chẳng phải là muốn đại loạn, chẳng qua là giờ phút này bọn hắn căn bản không có biện pháp tới ngăn cản Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch cũng muốn biết, Thiên Môn có hay không phong bế, nhưng hắn không có lập tức tiến đến, mà là lấy ra một thanh dù đen.

Lập tức A Tư Mã lực lượng, rót vào đến dù đen bên trong, lập tức một cỗ kinh khủng uy áp, từ nơi này dù đen bên trong bộc phát mà ra.

Ở đây Quỷ Thi, tại đây uy áp dưới, lập tức xụi lơ trên mặt đất, bọn hắn hoảng sợ nhìn lấy dù đen, cùng với dù đen bên trong khí tức.

"Tận thế thiên tai dù! ! !"

Phùng Ngọc miệng run rẩy nói nói, " đúng là... Tận thế thiên tai dù!"

Liền Tư Truy cũng là một mặt giật mình, giờ phút này nàng lần nữa hoài nghi Dịch Thiên Mạch mục đích thật sự, chẳng qua là ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền bị Minh Cổ ấn ký áp chế.

Phùng Ngọc cả người mồ hôi, hắn tại cùng Minh Cổ ấn ký đối kháng, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao lại có tận thế thiên tai dù, đây chính là... Tà tộc chí bảo!"

"Ta đã nói qua."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức thanh dù này, là trên mặt đất giới lấy được, hẳn là cùng A Tư Mã có quan hệ, bất quá cái tên này tặc vô cùng, che giấu rất nhiều, không nóng nảy, ta sẽ từng bước một dò xét điều tra ra."

A Tư Mã không nói gì, hết sức chăm chú thúc giục tận thế thiên tai dù.

"Tiến vào thanh dù này, mới thật sự là thần phục!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi không được chọn!"

Lão giả dẫn đầu cắn răng, cuối cùng vẫn lựa chọn tiến vào thanh dù này, theo lão giả tiến vào, còn lại Quỷ Thi cũng đều bị thu vào.

Dịch Thiên Mạch thu hồi dù, dò hỏi: "Cần phải bao lâu?"

A Tư Mã lập tức trở về nói: "Mấy canh giờ là đủ rồi, trên người bọn họ có đặc biệt tà tộc ấn ký, nhưng thiên tai dù có khả năng đem này tà tộc ấn ký khu trục, từ đó để bọn hắn khôi phục sự tự do!"

"Khôi phục sự tự do?" Tư Truy kỳ quái nói, " tại sao phải để bọn hắn khôi phục tự do?"

"Nếu là không để bọn hắn khôi phục tự do, bọn hắn như thế nào vì ta làm việc?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Tư Truy không nói gì.

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, thôi động Phi Thăng chu, mang theo bọn hắn liền xông vào cửu trọng thiên phía trên hỗn loạn hồng lưu, dùng gần nửa ngày, đến trời đông môn chỗ.

Chỉ thấy thời khắc này trời đông môn, hoàn toàn phong kín, trên đó có trận văn kín kẽ, trầm trọng cửa lớn, nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được mấy phần áp bách.

Dịch Thiên Mạch thôi động tinh xương, huy kiếm chém xuống.

Chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn, Tinh Thần kiếm ở phía trên, liền một đạo dấu vết đều không có để lại, "Vô dụng!"

Phùng Ngọc nói nói, " Thiên Môn một khi phong bế, vậy cũng chỉ có giáo chủ cái kia cấp bậc cường giả, mới có thể đủ từ bên ngoài mở ra, chỉ có thể đại chiến kết thúc về sau, mới có cơ hội mở ra, nếu như sau đại chiến cũng không ra, cái kia từ đó về sau, liền lại không người có thể tiến vào Thiên Giới."

"Như thế phiền toái!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Như không cách nào tiến vào Thiên Giới, chỉ lấy Hạ Giới tài nguyên, hắn căn bản không có thể đột phá cảnh giới bây giờ.

Nhưng hắn cũng không có gấp, Phùng Ngọc ý tứ rất rõ ràng, theo trận này đại chiến kết thúc, Thiên Môn cũng sẽ mở ra.

Chỉ bất quá, Thiên Giới cùng ranh giới thời gian không giống nhau, trận đại chiến này nếu là kéo dài một năm, hắn liền phải ở chỗ này chờ bên trên một trăm năm.

Hắn xuất ra thiên tai dù, lập tức đem bên trong Quỷ Thi, tất cả đều phóng ra.

Thấy Thiên Môn đóng cửa, lão giả kia sắc mặt hơi đổi một chút  bất quá, giờ phút này hắn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, lại cùng trước đó hoàn toàn khác nhau.

"Đa tạ đại nhân, vì chúng ta giải trừ trong thân thể cấm pháp!"

Lão giả chắp tay thi lễ.

Còn lại Quỷ Thi nhìn hắn, cũng đều chắp tay thi lễ, một bộ như nhặt được tân sinh dáng vẻ.

"Thật tốt đi theo ta, từ nay về sau, ta sẽ không bạc đãi các ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặt khác  chờ ta tìm được để cho các ngươi khôi phục biện pháp, ta sẽ để cho các ngươi lần nữa khôi phục sinh linh dáng vẻ!"

Lão giả trong mắt chợt lóe sáng, hỏi: "Thật sao?"

"Ta luôn luôn sẽ không nuốt lời." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một đám Quỷ Thi lập tức quỳ rạp xuống đất, trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì không có cách, bị biến thành Quỷ Thi, bọn hắn cũng không nguyện ý làm này Quỷ Thi.

Bọn hắn đã từng đều là Côn Lôn sơn trên chiến trường chiến sĩ, bọn hắn đã từng cùng tà tộc không đội trời chung, nhưng bọn hắn lại bị phản bội.

Dịch Thiên Mạch sở dĩ để bọn hắn sống sót, cũng là bởi vì biết bọn hắn cũng không phải là tự nguyện trở thành Quỷ Thi.

Theo hắn thu hồi thiên tai dù, Quỷ Thi nhóm tất cả đều tiến nhập thiên tai dù bên trong, thanh dù này có thể cho bọn hắn khôi phục một bộ phận lực lượng.

Nhưng lão giả kia, lại lưu lại, nói ra: "Đại nhân, lão hủ có việc bẩm báo."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Chuyện gì?"

"Trấm thủ lĩnh, bị quản chế tại bất lương ti chủ!"

Lão giả nói nói, " thoạt nhìn chúng ta là Hạ Giới theo đuổi giết ngươi, có thể trên thực tế... Chúng ta chỉ là một đám bị hy sinh đi quân cờ, không, không đúng, chúng ta liền quân cờ cũng không tính!"

"Ngươi nói bậy!"

Phùng Ngọc cả giận nói.

"Nói bậy?" Lão giả cười nói, " đây cũng không phải là bất lương ti, lần thứ nhất làm loại chuyện này, trấm tồn tại, cũng không phải là vì hủy diệt Thông Thiên giáo, chỉ là vì đem những cái kia theo đông Côn Luân bên trong đi ra Quỷ Thi thu nạp dâng lên  chờ đến phong ấn nới lỏng lúc, cùng một chỗ diệt trừ!"

Phùng Ngọc mở to hai mắt nhìn, nhưng hắn y nguyên không thể tin được.

"Ngươi nói là, thủ lĩnh của các ngươi, đã sớm cùng bất lương ti chủ thông đồng tốt?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không sai." Lão giả nhẹ gật đầu.

"Vậy là ngươi làm sao mà biết được?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu thật là dạng này, vậy ngươi không hẳn phải biết dạng này bí mật, nếu như ngươi biết, liền không lại ở chỗ này!"

"Trên thực tế, ta là tà tộc sai phái tới, điều tra đằng trước mấy lần hết thảy Quỷ Thi hủy diệt nguyên nhân!"

Lão giả nói nói, " ta gọi tạ bạn thanh, là lần trước phong ấn cuộc chiến chết đi, vì nhiệm vụ này, tà tộc tại trên người của ta lưu lại cực kỳ đặc thù lực lượng, hắn căn bản dò xét tra không được!"

"Nếu là như vậy, như vậy nói cách khác, Thiên Môn không có khả năng lại mở ra! ! !"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc..