Chương 2146: Tội trạng chém đầu

Chương 2146: Tội trạng chém đầu

Tại tạ bạn thanh tự thuật bên trong, tà tộc bên này đối Quỷ Thi nhất tộc, mỗi lần đại chiến trước không hiểu thấu bị đoàn diệt, cũng là phi thường cảnh giác.

Bất quá, tà tộc cũng không có trực tiếp chất vấn trấm thủ lĩnh, mà là âm thầm điều động Quỷ Thi tiến hành dò xét, mục đích đúng là vì điều tra rõ ràng mỗi lần đoàn diệt nguyên nhân.

Mà tạ bạn thanh, liền là cất giấu trong đó sâu nhất một vị, hắn ngay từ đầu mục tiêu hoài nghi, chính là vị thủ lĩnh này, bởi vì mỗi lần bị đoàn diệt, hắn đều có thể sống sót.

Theo điều tra đi sâu, hắn phát hiện trấm rất nhiều pháp khí, đều là đến từ Thông Thiên giáo, ngay từ đầu hắn cũng cảm thấy, đây là Thông Thiên giáo nội bộ thành viên phỏng chế.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, phỏng chế cũng không thể dễ dàng như thế, rất nhiều pháp khí liền là chuyên môn vì bọn họ đặt trước chế.

Phần lớn trấm thành viên, đều cảm thấy đây là thủ lĩnh mánh khoé Thông Thiên, chỉ có tạ bạn thanh biết, đây tuyệt đối không phải thủ lĩnh dễ dàng có thể làm được.

Nhưng chân chính hoài nghi thủ lĩnh, hay là bởi vì nơi đây một lần tu hành, hắn phát hiện thủ lĩnh có một lần tu hành lúc, vậy mà vô cùng thống khổ, trên thân vậy mà tồn tại đặc thù nào đó lực lượng.

Lực lượng này nhường thủ lĩnh thống khổ không thể tả, hắn cẩn thận dò xét một phiên, phát hiện đây là Thông Thiên giáo bên trong, bất lương ti một loại đặc chế độc dược.

Vô sắc vô vị, lại có thể ký sinh tại tiên lực bên trong, mà lại, đây là chuyên môn vì Quỷ Thi nhất tộc nghiên cứu ra.

"Ta biết loại độc dược này, này gọi thần tiên tán!"

Phùng Ngọc mở miệng nói ra, "Chỉ dùng đồng thời có được tà tộc lực lượng cùng tiên lực kẻ ký sinh, mới có thể bị loại độc dược này khắc chế, bất quá là năm đó nghiên chế thời điểm, nói là thất bại, sau đó cũng không có loại độc dược này truyền đoán được, không nghĩ tới vậy mà thành công!"

"Ý của ngươi là nói, bất lương ti chủ dùng thần tiên tán, khống chế được thủ lĩnh của các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta đây có một cái vấn đề khác, nếu như độc dược này lợi hại như vậy, vậy tại sao không cần loại độc dược này đem toàn bộ các ngươi khống chế lại?"

Tạ bạn thanh không nói gì, bởi vì hắn cũng không có điều tra đến then chốt tin tức, đây cũng là duy nhất nói rõ lí do không thông địa phương.

"Ta dược các cũng nghiên cứu chế tạo độc dược, đại đa số độc dược, đều là cung cấp bất lương ti, ta nghĩ loại độc dược này, hẳn là chỉ có lão sư cái kia cấp bậc tu sĩ mới rõ ràng trong đó phương pháp phối chế."

Chung Bạch nói nói, " có một loại khả năng, loại độc dược này phương pháp phối chế cũng không hề hoàn toàn lục lọi ra đến, chẳng qua là một cái cơ duyên xảo hợp cơ hội, làm ra một phần."

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng không có chứng cứ chứng minh."

Tạ bạn thanh cười khổ nói.

"Vậy là ngươi làm sao biết, loại độc dược này, là bất lương ti ra tới đây này?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, ta tại Thông Thiên giáo, cũng là trưởng lão, trước đây chết trận sự tình, cũng không có người biết được, sau khi quay về, liền toàn lực điều tra, bằng vào ta trước người những quan hệ kia, nghĩ tra được này chút cũng không khó."

Tạ bạn thanh nói ra.

"Ngươi có thông tri tà tộc sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có." Tạ bạn thanh lắc đầu, "Lần này nhiệm vụ, ta cũng có cảnh giác, nhưng nếu như không nghe lời đi chuyện, sợ là sẽ phải dẫn tới thủ lĩnh hoài nghi, cho tới giờ khắc này ta mới chân chính xác nhận, từ đầu đến cuối, trấm tồn tại liền là một cái âm mưu!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Phùng Ngọc.

Phùng Ngọc đến là một điểm cảm giác tội lỗi đều không có, hắn thấy, vô luận là kẻ ký sinh, vẫn là tà tộc, lại hoặc là bọn hắn này loại Quỷ Thi, đều là Thiên Giới kẻ địch.

Cho nên, bất lương ti chủ dùng ra thủ đoạn như thế, ngược lại nhường trong lòng của hắn vui mừng, chỉ bất quá tất cả những thứ này, đều bị Dịch Thiên Mạch làm hỏng.

Nếu không phải là bởi vì Minh Cổ tháp tồn tại, giờ phút này Phùng Ngọc thậm chí có khả năng sẽ sinh ra giết chết tạ bạn thanh dự định.

Chính là bị Minh Cổ tháp khống chế, Phùng Ngọc vẫn là cho Dịch Thiên Mạch truyền âm, nói: "Việc này lợi cho Thiên Giới chúng sinh, ta thỉnh đại nhân, giết chết tạ bạn thanh, trợ ti chủ hoàn thành kế hoạch!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, căn bản liền không muốn phản ứng đến hắn.

Hắn lại không hề từ bỏ, tiếp tục nói: "Ta biết đại nhân là muốn khống chế bọn hắn, có thể là, cho dù là ti chủ, cũng chỉ là khống chế thủ lĩnh, tại mỗi lần đại chiến lúc, đem bọn hắn giải quyết hết mà thôi!"

"Ý của ngươi là nói ta không có năng lực sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta chỉ là muốn đề nghị đại nhân, dùng phòng ngừa vạn nhất!"

Phùng Ngọc nói nói, " một phần vạn đã xảy ra chuyện gì tình, đại nhân chỉ sợ không cách nào khống chế cục diện, đến lúc đó..."

"Ngươi đủ!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " ngươi ít cùng ta nói cái gì chúng sinh, nếu như muốn nói chúng sinh, chỉ có Thiên Giới tu sĩ là chúng sinh, này ranh giới... Này nhân giới, đều không phải là chúng sinh một thành viên đúng không? Vì ngươi cái gọi là Thiên Giới, liền muốn toàn bộ ranh giới tất cả tu sĩ, tất cả đều cho ăn này chút Quỷ Thi?"

Phùng Ngọc không phản bác được.

"Ngươi nói cho ta biết, này ranh giới cùng nhân giới chúng sinh, có phải hay không chúng sinh?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn có hay không tu hành quyền lợi, dựa vào cái gì vì các ngươi sinh tồn, liền muốn hủy diệt bọn hắn không gian sinh tồn? Dựa vào cái gì!"

Trầm mặc một hồi, Phùng Ngọc nói ra: "Ta chỉ có thể đứng ở góc độ của ta suy nghĩ, ta nghĩ không ra bọn hắn!"

"Ta đây cũng chỉ có thể đứng tại trên góc độ của ta suy nghĩ, ta cũng không nghĩ ra ngươi cái gọi là Thiên Giới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như các ngươi sinh tồn, là muốn hi sinh chúng ta, ta đây tại sao phải giúp ngươi, tại sao phải giúp các ngươi? Mọi người cùng nhau chơi xong, xong hết mọi chuyện, ta dựa vào cái gì thành toàn các ngươi!"

Đối thoại của hai người theo Dịch Thiên Mạch mở miệng về sau, liền không phải truyền âm, chung quanh tu sĩ, đều nghe rõ ràng.

Tư Truy ba người dùng ánh mắt khác thường nhìn xem Dịch Thiên Mạch, mặc dù biết hắn xuất thân Hạ Giới, nhưng bọn hắn y nguyên không thể nào hiểu được hắn ý nghĩ như vậy.

"Ngươi đã không còn là Hạ Giới sinh linh, dùng thực lực của ngươi, có thể nhập Thiên Giới, trở thành Thiên Giới một phần tử!"

Phùng Ngọc nói nói, " đại nhân cần gì phải vì này chút Hạ Giới sâu kiến, mà..."

"Im miệng, tin hay không, ta hiện tại liền có thể làm thịt ngươi!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ăn hắn, ăn hắn, Lão Đại. Để cho ta ăn hắn." A Tư Mã nổi lên, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn bộ dáng.

Dịch Thiên Mạch cũng để ý tới hắn, chẳng qua là đưa hắn theo chết tại ngón cái bên trong, khiến cho hắn ngậm miệng lại.

Đến là tạ bạn thanh mặt mũi tràn đầy đắc ý, Dịch Thiên Mạch, đến là khiến cho hắn an tâm xuống tới, hắn trước đây còn hơi nghi ngờ Dịch Thiên Mạch nói đến cùng là thật là giả.

Nhìn phong bế Thiên Môn, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, trước đây Tô Thanh rời đi thời điểm, khẳng định không là thông qua Thiên Môn.

Rất có thể, tại cái kia bí cảnh bên trong, có thông hướng Thiên Giới lối đi.

Hắn lập tức mang theo mọi người, rời đi hỗn loạn hồng lưu, quay trở về cửu trọng thiên.

Theo tà sát lui bước, cửu trọng thiên tiên khí tùy theo mà thức tỉnh, thiên địa này bản thân năng lực chữa trị, vượt xa Dịch Thiên Mạch tưởng tượng.

Không bao lâu, nơi này sẽ khôi phục bộ dáng lúc trước.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không tính độc chiếm nơi này, hắn rời đi cửu trọng thiên về sau, liền truyền tống hướng bát trọng thiên, đi tới hư không thành.

Giờ phút này, bát trọng thiên chiến sự đã tiếp cận kết thúc, Đường Thiến Lam mang theo Đằng Vương các tu sĩ, chính thức vào ở này tòa bảy thế lực lớn đã từng chấp chưởng thành trì.

Thời khắc này hư không nội thành, lại tiến hành một trận thẩm phán, mà thẩm phán đối tượng, chính là đã từng bảy thế lực lớn thủ lĩnh.

Thân là Đằng Vương các Các chủ, Đường Thiến Lam cũng không trốn ở phía sau màn, nàng tọa trấn tại hư không thành lớn nhất quảng trường đằng trước, nghe Tạ Vũ, nhớ kỹ này chút bảy thế lực lớn thủ lĩnh tội trạng.

Niệm xong về sau, đám người bộc phát ra từng đợt hô to, tất cả đều là muốn giết chết thủ lĩnh thanh âm, theo Đường Thiến Lam vung tay lên, một tên thủ lĩnh liền bị áp hướng pháp trường.

Trên đường đi, tất cả tu sĩ đều hướng về phía cái này đầu mục nhổ nước miếng, theo trát đao hạ xuống, một cái đầu lâu lăn rơi xuống đất.

Nhưng không có người cảm thấy khủng bố, ngược lại khơi dậy trong đám người, từng đợt tiếng hoan hô.

Thấy cảnh này, Phùng Ngọc không khỏi toàn thân lạnh sưu sưu, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch đến cùng đang làm cái gì!.