Chương 2147: Vì thiên địa lập tâm

Chương 2147: Vì thiên địa lập tâm

"Sợ sao?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nhìn phía hắn.

Phùng Ngọc trong lòng run rẩy, hắn xác thực bắt đầu sợ hãi, từng có lúc, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch trong miệng những lời kia, cũng chỉ là nhất thời tức giận.

Nhưng giờ khắc này, hắn bỗng nhiên ý thức được cũng không phải như vậy.

Tư Truy cùng Chung Bạch cũng là sắc mặt trắng bệch, bọn họ cũng đều biết chuyện phát sinh trước mắt, ý vị như thế nào, tại đây ranh giới, phát sinh một trận to lớn biến đổi.

"Ngươi giết bọn hắn có làm được cái gì!"

Phùng Ngọc lấy dũng khí, nói nói, " ngươi hôm nay giết bọn hắn, ngày mai, vẫn sẽ có giống như bọn họ tu sĩ xuất hiện, ngươi vĩnh viễn cũng không cải biến được, đây là một cái luân hồi!"

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu, nhìn Dịch Thiên Mạch, "Đồ Long giả, cuối cùng rồi sẽ trở thành Ác Long!"

"Không, ngươi nói sai!"

Đúng lúc này, một thanh âm cắt ngang hắn, chẳng biết lúc nào, Đường Thiến Lam xuất hiện ở bên cạnh bọn họ.

Mấy người nhìn lại, phát hiện vị trí cũ bên trên, lưu lại một cái bóng mờ, đây mới là Đường Thiến Lam bản thể.

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Phùng Ngọc cười lạnh nói, " hôm nay các ngươi là dẫn đầu bọn hắn thay đổi triều đại anh hùng, ngày mai các ngươi liền sẽ theo Đồ Long giả, trở thành Ác Long, này có cái gì cải biến?"

Có

Đường Thiến Lam lòng tin mười phần, nói nói, " từ nay về sau, sẽ không bao giờ lại có Ác Long tồn tại, người nào mong muốn làm ác Long, người nào liền sẽ bị chém đầu!"

"Hừ, ngươi còn quá trẻ."

Phùng Ngọc vừa cười vừa nói, "Lui một vạn bước nói, mặc dù ngươi có thể làm được, không trở thành Ác Long, vậy ngươi như thế nào cam đoan, sau này tu sĩ, không trở thành Ác Long?"

"Bởi vì là tín ngưỡng!"

Đường Thiến Lam vừa cười vừa nói, "Bởi vì chúng ta làm chuyện này, vốn cũng không phải là vì trở thành người trên người, chúng ta làm chuyện này, chỉ là vì thành lập một cái, chúng sinh bình đẳng thế giới mới!"

"Chúng sinh bình đẳng?"

Phùng Ngọc không cười, nhưng trong mắt của hắn, chỉ có châm chọc, "Thế gian này tất cả tu sĩ, tất cả sinh linh, sinh ra liền không là bình đẳng, cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm, đã chú định vô pháp cải biến, cái gọi là chúng sinh bình đẳng, cho tới bây giờ cũng chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi!"

"Ngươi cảm thấy không có, là bởi vì ngươi chưa từng nhìn thấy!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm khác truyền đến, chỉ thấy một tên người mặc chiến giáp thanh niên ra hiện ở bên cạnh họ  nói, "Nhưng ta thấy được."

Ừm

Phùng Ngọc kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ta cũng cảm thấy, đám người kia đều là tên điên!"

Người tới chính là Lê Hạo Dương, hắn nói chuyện lúc, nhìn phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Hắn liền là cái kia đám người điên bên trong, lớn nhất một người điên."

"Ta cũng từng coi là, thế gian này tài nguyên có hạn, vậy liền đã định trước, có nhân sinh tại hậu đãi, có người muốn bị đói cái bụng!"

"Ta ngay từ đầu cũng coi là, bọn họ cùng chúng ta liều mạng, chỉ là muốn trở thành chúng ta, nhưng sau này ta phát hiện cũng không là, bọn họ cùng chúng ta liều mạng, chỉ là vì tiêu diệt chúng ta!"

"Ta không rõ bọn hắn vì cái gì nhất định muốn làm như thế, mãi đến ta phi thăng tới Tiên cảnh, mãi đến ta trở thành một cái nô lệ, trở thành bị người đánh lên ấn ký, đánh dấu bên trên giá cả, tùy ý mua bán nô lệ!"

"Một khắc này, ta rốt cuộc minh bạch, vì cái gì bọn hắn muốn cùng chúng ta liều mạng, vì cái gì bọn hắn không tiếp thụ hoà giải, không trở thành chúng ta, mà là muốn tiêu diệt chúng ta, bởi vì. . . Bọn hắn không muốn trở thành chúng ta, bọn hắn muốn thành lập một cái, hết thảy tu sĩ, đều có thể sống có tôn nghiêm thế giới mới!"

"Chúng ta, là bọn hắn lớn nhất chướng ngại, đây chính là bọn họ muốn làm sự tình!"

"Mãi đến tiến vào Tiên cảnh, ta mới hiểu được, vì cái gì ta đã từng xem làm kiến hôi đồ vật, rõ ràng lực lượng không bằng chúng ta, lại muốn cản chết cùng chúng ta chém giết!"

"Hết thảy, đều chỉ là vì thế giới mới, đều chỉ là vì một cái tín ngưỡng, bọn hắn vì thế giới mới mà chiến, bọn hắn vì tín ngưỡng mà chiến, bọn hắn vì sống càng có tôn nghiêm!"

Lê Hạo Dương mỗi chữ mỗi câu nói.

Những lời này, đối với Đường Thiến Lam tới nói, tuyệt không lạ lẫm, bởi vì những lời này, đều là Dịch Thiên Mạch từng cùng những người đeo đuổi kia nói qua.

Những người kia sở dĩ nguyện ý không sợ chết tùy tùng Dịch Thiên Mạch, dù cho tại gấp mười lần so với địch nhân của mình trước mặt, cũng mảy may không nhút nhát, là bởi vì Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn lựa chọn, cũng cho bọn hắn tôn nghiêm!

Càng là bởi vì, từ đó về sau, tôn nghiêm của bọn hắn, sẽ không lại bị người tùy ý chà đạp, bọn hắn vô pháp lựa chọn như thế nào sinh, nhưng cũng dùng lựa chọn như thế nào đi chết.

"Cái gọi là tín ngưỡng, bất quá chỉ là lừa dối các ngươi đi chết hoang ngôn!"

Phùng Ngọc âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn nói xong liền có chút hối hận, sợ Dịch Thiên Mạch làm thịt hắn, nhưng hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch cũng không có làm thịt hắn ý tứ, thậm chí đều không có bởi vì hắn câu nói này mà tức giận.

Lại nhìn về phía Lê Hạo Dương cùng Đường Thiến Lam, hai người đều đối với hắn tràn đầy chế giễu.

"Ta nói không đúng sao? Trong thiên địa này tài nguyên là có hạn, căn bản không có khả năng chúng sinh bình đẳng, ngươi dùng nhiều một chút tài nguyên, vậy liền đã định trước có tu sĩ ít đạt được một chút tài nguyên, ngươi tu luyện càng mạnh, tiêu hao tài nguyên thì càng nhiều. . ."

Nói đến đây, Phùng Ngọc đắc ý nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Cho nên, ngươi biến càng mạnh, ngươi liền càng tiếp cận Ác Long, đây là mãi mãi cũng vô pháp cải biến pháp tắc!"

"Ta đã từng cũng vô cùng tin tưởng một bộ này, mãi đến. . . Mãi đến cái kia thế giới mới thành lập!"

Lê Hạo Dương nói nói, " tất cả mọi thứ trật tự cũ bị đánh nát, trật tự mới bị thành lập, mỗi một cái tu sĩ, vô luận ngươi xuất thân nơi nào, ngươi cũng có tu hành quyền lợi."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút  nói, "Ngươi nói không sai, trong thiên địa này tài nguyên có lẽ là có hạn, nhưng này có hạn tài nguyên, cũng không có nghĩa là không thể bình đẳng, thiên địa này còn có một thứ pháp tắc, gọi tuần hoàn qua lại, tất cả tài nguyên đều có thể tuần hoàn qua lại, bọn hắn sinh tại này giữa đất trời, cuối cùng sắp tán tại này giữa đất trời, dù ai cũng không cách nào mang đi!"

Phùng Ngọc giật mình, hắn tựa hồ có chút hiểu rõ Lê Hạo Dương ý tứ, nhưng hắn không nguyện ý tin tưởng.

"Nếu là như thế, tu hành còn có ý nghĩa gì?"

Phùng Ngọc nói nói, " mà lại, mặc dù tất cả tài nguyên  có thể bị ngươi tuần hoàn lợi dụng, ngươi có thể làm được mỗi cái tu sĩ, đều có thể có được tài nguyên, nhưng cũng không phải là chúng sinh bình đẳng, ngươi vẫn là chạy không thoát, trở thành Ác Long bản chất!"

"Tại cái kia thế giới mới bên trong, tu vi càng mạnh, mang ý nghĩa trách nhiệm cũng càng lớn!"

Đường Thiến Lam tiếp lời nói, " tại đây Tiên cảnh cửu trọng thiên, cũng sẽ là như thế, chúng ta muốn cải biến, không chỉ có chẳng qua là hiện tại trật tự, chúng ta muốn cải biến chính là lòng người!"

Phùng Ngọc lập tức rùng mình, giờ khắc này hắn mới thật sự hiểu, trước mắt bọn gia hỏa này, đến cùng muốn làm gì.

Trước mắt nhìn như là một trận thẩm phán, nhưng trên thực tế, lại là trong tương lai trải đường.

"Vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình, đây mới là thế giới mới chung cực pháp tắc!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nhìn về phía Lê Hạo Dương cùng Đường Thiến Lam  nói, "Các ngươi làm rất tốt."

"Vì thiên địa lập tâm! ! !"

Nghe được câu này, không chỉ là Phùng Ngọc, liền Tư Truy cùng Tư Mệnh, còn có Chung Bạch đều rung động!

Người nào có bực này cuồng vọng, dám nói vì thiên địa này lập tâm?

Nhưng bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, làm câu nói này từ trong miệng hắn nói ra lúc, bọn hắn cảm nhận được lại là một cỗ thao thiên khí phách.

Vì thiên địa lập tâm, này tâm liền là nói, nếu như này đạo là tuần hoàn qua lại, chúng sinh bình đẳng đạo đâu?

Mà sống dân lập mệnh, nếu như mạng này, là chúng sinh hoạt có tôn nghiêm, người người đều có thể tu hành, thực lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn mệnh đâu? Nếu là thật có thể làm được điểm này, nhiều đời truyền thừa tiếp, lo gì không người có thể kế!

Lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch cùng Đường Thiến Lam, Phùng Ngọc tựa hồ nghĩ đến tương lai, bọn hắn thế hệ này, trở thành vạn thế lưu danh thánh hiền, bọn hắn chính là tuyệt học xây dựng người!

Cái kia làm sao, không có vạn thế thái bình?

Giờ khắc này, Phùng Ngọc mới ý thức tới, chính mình đã từng nói, là cỡ nào nhỏ hẹp, chính mình cách cục là có nhiều thấp.

"Nếu là không có chúng ta thích làm bạn cả đời, trường sinh lại có thể thế nào!"

Dịch Thiên Mạch thật dài thở dài nói..