Chương 2148: Nhặt được một cái đầu lâu

Chương 2148: Nhặt được một cái đầu lâu

Dịch Thiên Mạch đem Minh Cổ tháp lưu tại nơi này, tầng mười tạm thời còn không có mở ra Thiên Môn, mà trước mắt cửu trọng thiên, còn phải cần một khoảng thời gian để tiêu hóa.

Bất quá, Đường Thiến Lam cùng Lê Hạo Dương cho ra trả lời, nhường Dịch Thiên Mạch rất hài lòng, trước đây hắn còn có chút bận tâm, cuối cùng này Tiên cảnh lại biến thành bộ dáng gì.

Dù sao, tại Bàn Cổ đại lục, hắn là không có chút nào lo lắng, bởi vì Doanh Tứ dưới tay những người kia, rất nhiều đều là hắn tự tay mang ra.

Có những người này phụ trợ, muốn cải biến cựu thế giới quy tắc, cũng không là một kiện chuyện rất khó, cần vẻn vẹn chẳng qua là thời gian mà thôi.

"Các ngươi lúc nào học được này chút?"

Hư không trong điện, mấy người tụ tập tại cùng một chỗ, Dịch Thiên Mạch lại có chút hiếu kỳ.

"Liên quan tới Hạ Giới sự tình, ta cũng là nghe phía sau phi thăng tu sĩ nói  bất quá, những chuyện kia tại ta trước khi rời đi, Tần đế liền đã bắt đầu phổ biến."

Lê Hạo Dương nói ra.

Kỳ thật Lê Hạo Dương nói tới một bộ này, liền là năm đó Phù Tô lưu tại Đan Minh bộ kia, Đan Minh dựa vào thành lập Dược Cảnh, đồng thời không ngừng bồi dưỡng dược liệu, cơ hồ có khả năng tự cấp tự túc.

Doanh Tứ dù sao cũng là tại Đan Minh tu hành qua, hậu kỳ càng là chấp chưởng toàn bộ Ẩn Nguyên tinh, cùng Đan Minh quan hệ tự nhiên không kém, có thể nghĩ đến đem Đan Minh cái kia một bộ, phổ biến đến chư thiên tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục, đến cũng không phải cái gì ngoài ý muốn sự tình.

"Tính toán ra, ta tới này bên trong tổng cộng thời gian, là mười tám năm đi."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm khái nói.

"Đối Hạ Giới tới nói, chính là một ngàn tám trăm năm!"

Đường Thiến Lam biết hắn tại cảm khái cái gì.

Tiên cảnh một năm, Hạ Giới một trăm năm, mười tám năm, cái kia chính là một ngàn tám trăm năm, này hậu kỳ phi thăng tu sĩ, đã nói rất rõ ràng.

"Không biết gia gia bọn hắn thế nào." Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn đến không lo lắng gia gia sẽ qua đời, chỉ cần không có chiến tranh, Doanh Tứ chính là cho hắn chồng chất, cũng có thể tích tụ ra mấy ngàn năm thọ nguyên đến, dù sao Vạn Thọ đan thứ này, có thể là tại hạ giới lưu truyền.

"Ca, chúng ta lúc nào trở về." Đường Thiến Lam cũng có chút nhớ nhà.

Trong mắt của nàng, nàng duy nhất nhà, liền là Yên quốc tòa thành nhỏ kia, cái kia nhỏ phủ đệ, mặc dù đi tới nơi này Tiên cảnh, nàng cũng không có đem nơi này xem như nàng nhà.

"Rất nhanh." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đường Thiến Lam cũng không có hỏi tới, hiện tại Tiên cảnh sự tình giải quyết, vẫn còn có một cái tầng mười, mà lại, theo Đường Thiến Lam nói, còn có ba ngàn thế giới.

Đây mới thực sự là mối nguy, nếu như vô pháp chiến thắng ba ngàn thế giới kẻ địch, bọn hắn vì đó nỗ lực hết thảy, đều sẽ tan thành mây khói.

"Ngươi mới vừa nói, thật lâu không có tu sĩ phi thăng, là bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ước chừng là mười ba năm trước đây!"

Lê Hạo Dương nói ra.

Hắn phụ trách liền là phi thăng tu sĩ, mà những tu sĩ này, phần lớn đều sắp xếp long điện, cũng đã trở thành bọn hắn xúi giục Tiên cảnh then chốt lực lượng.

Tin tức liên quan tới Hạ Giới, đều là từ những thứ này vừa phi thăng tu sĩ khẩu bên trong biết được, mà Lê Hạo Dương làm một cái tập hợp.

"Mười ba năm trước đây. . ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng chính là ta đi vào Tiên cảnh năm năm, cái kia Hạ Giới liền là năm trăm năm qua đi."

Trước đây Dịch Thiên Mạch vẫn không cảm giác được đến thế gian này có thay đổi gì, hiện tại tưởng tượng, xác thực qua thật nhanh, hắn nơi này mới đi qua bao lâu, đối với hắn mà nói, Bàn Cổ đại lục sự tình, phảng phất ngay tại hôm qua.

Cái này khiến hắn bỗng nhiên có chút lo lắng, có hay không trở về ngày đó, liền cảnh còn người mất rồi?

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này, đối Đường Thiến Lam trêu ghẹo nói: "Chúng ta trở về, đối mặt gia gia còn dễ nói, ngươi nói muốn gặp được Hồng Phỉ các nàng, nên xưng hô như thế nào?"

Đường Thiến Lam sửng sốt một chút, coi như Dịch Hồng Phỉ, là nàng đường muội, lúc trước rời đi thời điểm, nàng cũng vẫn chỉ là một tiểu nha đầu.

Hiện tại tính toán ra, nàng đã là một cái một ngàn tám trăm tuổi lão quái vật!

Nhưng vô luận là Đường Thiến Lam, vẫn là Dịch Thiên Mạch, đều chẳng qua mấy trăm năm tu vi, đó là cao nữa là, này vẫn phải coi là trước đây tại Đan Minh đan tháp bên trong tu hành.

"Nên đánh nàng cái mông, vẫn là đánh nàng cái mông  bất quá, ngươi làm sao chỉ mới nghĩ lấy Hồng Phỉ, ngươi quên an bình?"

Đường Thiến Lam nói ra.

"Ta đương nhiên sẽ không quên." Dịch Thiên Mạch nói ra.

An Bình là hắn cùng Nhan Thái Chân nữ nhi, mặc dù không phải thân sinh, lại là hai người cùng một chỗ nhận, đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, Nhan Thái Chân là trong lòng của hắn vĩnh viễn đau nhức.

Mà hắn đời này mục tiêu, cũng là tiến vào ba ngàn thế giới, tiến vào Trường Sinh điện, đem Nhan Thái Chân cứu ra.

"Đó cũng là một ngàn tám trăm tuổi." Đường Thiến Lam cũng trêu ghẹo nói.

"Nên đánh nàng cái mông thời điểm, vẫn là muốn đánh." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khó mà làm được."

Đường Thiến Lam nói nói, " ta có thể đánh, ngươi không thể đánh."

"Đúng đúng đúng, ta không thể đánh, không thể đánh." Dịch Thiên Mạch cảm khái nói.

Hắn đem Tiên cảnh tất cả mọi chuyện, đều giao trả lại cho muội muội, có bảy vị đế tôn, tăng thêm lão Chu tọa trấn, Dịch Thiên Mạch tin tưởng hết thảy đều sẽ hướng về tốt nhất hướng đi tiến lên.

Đến mức Phùng Ngọc bọn hắn, Dịch Thiên Mạch cũng lưu tại bát trọng thiên, có Minh Cổ tháp cản tay, hắn đến không lo lắng bọn gia hỏa này phản loạn, hắn chẳng qua là mang theo thiên tai dù, đi lục trọng thiên.

Lần nữa đi vào lục trọng thiên, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Lữ Hân cùng Trần Thiên Phách, Lãnh Tiễu nói hai người bọn hắn cùng một chỗ tiến nhập một cái lối đi, sau đó Ngư Huyền Cơ cũng đi theo.

"Tìm tới trở về tầng mười lối đi về sau, xem ra có cần phải, đi tìm một chút lối đi kia!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn đương nhiên là không hy vọng ba ngàn thế giới kẻ địch, xuất hiện vào lúc này, bởi vì toàn bộ thế giới đều chưa chuẩn bị xong, nhất là cái kia Thiên Đạo!

Nếu như ba ngàn thế giới kẻ địch ở thời điểm này xâm lấn nơi này, đây cũng là mang ý nghĩa, không có người có khả năng ngăn cản, Dịch Thiên Mạch cũng không được!

Nhưng Dịch Thiên Mạch chuẩn bị kỹ càng, nếu quả thật có một ngày như vậy, hắn liền mang theo hết thảy tu sĩ, tiến vào Minh Cổ tháp bên trong, từ bỏ trước mắt cái thế giới này, có thể không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tự nhiên cũng không nguyện ý từ bỏ nơi này, bởi vì nơi này mới là hắn ra đời địa phương, nơi này mới là nhà hắn.

Dịch Thiên Mạch vượt qua Thiên Vực, tiến nhập mang mang núi tuyết, sau đó đi tới chỗ kia bí cảnh chỗ.

Trước đây hắn lại tới đây, còn cần dựa theo cấm chế phương pháp đặc thù tiến vào, nhưng bây giờ hắn liếc mắt liền nhìn ra cấm chế này môn đạo, cất bước liền đi vào. . .

Cùng một thời gian, một chỗ tối tăm mờ mịt thế giới ở trong.

Một tên thân mặc màu đỏ áo bào lớn nữ tử, đang phiêu phù ở này tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, nhục thể của nàng không ngừng bị ăn mòn, cuối cùng biến thành một đám lửa, lại một lần nữa trùng sinh.

"Một lần cuối cùng! ! !"

Nữ tử nhìn này tối tăm mờ mịt một mảnh thế giới, thân thể hơi hơi run rẩy chuyển động, đây đã là lần thứ chín.

Nàng chỉ có chín lần cơ hội sống lại, một khi chín lần kết thúc về sau, nàng liền sẽ triệt để tiêu vong tại bên trong vùng thế giới này.

"Ta không cam tâm, ta Ngư Huyền Cơ, lại muốn chết tại địa phương quỷ quái này sao? Ta không cam tâm!"

Nàng hướng về phía tối tăm mờ mịt thế giới bên trong gào thét, có thể thanh âm căn bản là không có cách truyền đi.

Thân thể trong nháy mắt, liền bị hủ thực, cuối cùng chỉ còn lại có một cái đầu lâu, nàng còn duy trì ý thức tỉnh táo.

"Không nghĩ tới, tại đây bên trong lại có thể nhặt được một cái đầu lâu."

Một thanh âm truyền đến, theo sát lấy một đạo huyết sắc ánh sáng, xuyên thấu sương mù xám xịt, đem Ngư Huyền Cơ đầu cuốn lên, lập tức mang rời khỏi mảnh thế giới này..