Chương 2149: Thâm không bên trong A Tu La

Chương 2149: Thâm không bên trong A Tu La

"Ta... Ta ở đâu, ta... Ta chết đi sao?"

Ngư Huyền Cơ khi tỉnh lại, phát hiện mình chỉ còn lại có một cái đầu lâu, thân thể đã hoàn toàn tan biến, nhưng kỳ quái là, chính mình cũng chưa chết.

Nàng đánh giá bốn phía, phát hiện mình đang đứng ở một chỗ huyết sắc trong đại điện, trong điện tràn đầy mùi máu tươi, trên cung điện này trên vách tường, khảm nạm lấy nhiều loại đầu.

Mỗi một viên đều sinh động như thật, cái kia từng đôi con mắt phát ra ánh sáng, thật giống như còn sống một dạng, làm Ngư Huyền Cơ cùng những đầu lâu này đối mặt lúc, chỉ cảm thấy sợ hãi thật sâu, có thể thấy chúng nó trước người mạnh mẽ.

"Ngươi không chết  bất quá, sắp phải chết!"

Một cái âm trầm thanh âm truyền đến.

Ngư Huyền Cơ quay đầu nhìn lại, một đạo bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện ở trước mặt nàng, theo trên người đối phương cái kia bàng bạc Huyết Sát bên trong, nàng cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Nàng đời này thấy qua vô số cường giả, nhưng chưa từng thấy qua giống trước mắt này bóng người màu đỏ ngòm hùng hậu khí tức.

Tử Vi đế tôn đã đầy đủ mạnh mẽ, nhưng trước mắt này bóng người màu đỏ ngòm, nàng cảm giác đối phương một đầu ngón tay, liền có thể bóp chết Tử Vi đế tôn.

"Ngươi là ai?" Ngư Huyền Cơ hỏi.

Huyết Sát thân ảnh âm trầm cười một tiếng, Ngư Huyền Cơ đầu bỗng nhiên run lên, một cỗ khổng lồ ý chí, xâm nhập đầu lâu của nàng, xâm chiếm nàng sâu trong thức hải.

Mà nàng tựa như là một con giun dế, đối mặt cự nhân nghiền ép, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết, đối phương ý chí, tại nàng trong ý thức hoàn toàn quét một lần, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, liền đưa nàng toàn bộ trí nhớ đọc lấy ra ngoài.

"Không nghĩ tới, ngươi này yếu ớt trong thân thể, lại có ba cái linh hồn!"

Huyết Sát thân ảnh nói nói, " nếu là bán cho những cái kia Hồn Tộc gia hỏa, đến là có thể bán bên trên một cái giá tốt."

Ngư Huyền Cơ đầu run rẩy, trong chớp mắt, nàng toàn bộ trí nhớ, đều bị thấy hết, loại cảm giác này để cho nàng hết sức khó chịu.

Nghĩ đến đại điện trong vách tường, khảm nạm chỗ đầu lâu kia, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt trắng bệch.

"Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ngươi không có tư cách tiến vào ta chiến lợi trên tường!"

Huyết Sát thân ảnh tựa hồ xem thấu ý nghĩ của nàng.

"Ta phải nói cho ngươi một sự kiện!"

Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên nói ra.

"Ừm? Trí nhớ của ngươi tất cả đều bị ta đọc đến, bên trong cũng không có với ta mà nói vật hữu dụng, có thể nói cho ta biết cái gì?"

Huyết Sát thân ảnh cười lạnh nói.

Có

Ngư Huyền Cơ biết, giờ phút này mình nếu là không xuất ra vật hữu dụng, đối phương tất nhiên sẽ nghiền chết chính mình, từ đó tại về sau liền thật thân tử đạo tiêu.

Nàng còn không có giết chết Dịch Thiên Mạch, còn chưa có báo thù đâu, tại sao có thể liền chết tại như vậy cái địa phương quỷ quái.

"Ồ?" Huyết Sát thân ảnh cười nói, " ngươi tốt nhất xác định chuyện này đối với ta hữu dụng, bằng không, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!"

"Ngươi tại trong trí nhớ của ta, thấy thế giới, cũng không phải là một cái bình thường thế giới!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Trong mắt ngươi thế giới của các ngươi, có lẽ là một cái vô cùng to lớn thế giới, có thể trong mắt ta, bất quá chỉ là một hạt bụi nhỏ!"

Huyết Sát thân ảnh nói nói, " cho nên, câu trả lời của ngươi, ta không hài lòng!"

"Chờ một chút!"

Cảm giác được khí tức áp bách tới, Ngư Huyền Cơ lập tức nói, "Thế giới kia, cũng không là ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, Ta thỉnh cầu ngươi, lại nhìn một lần trí nhớ của ta, nhìn kỹ một lần trí nhớ của ta, ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể tìm ra vật ngươi cần!"

Ừm

Huyết Sát thân ảnh không do dự, rất nhanh lại quét một lần.

Lần thứ nhất hắn thấy, xác thực chẳng qua là một cái bình thường vô cùng thế giới, trong mắt hắn, thế giới như vậy thậm chí không coi là thế giới, tự nhiên cũng không có cái gì đáng giá hắn quan tâm đồ vật.

Có thể theo lần thứ hai xem xét, này Huyết Sát thân ảnh lập tức nhíu mày, sự chú ý của hắn, đặt ở Thương Khung Chi Chủ, đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân.

Thương Khung Chi Chủ lộ ra thập phần thần bí, điểm này không đề cập tới, nhưng Dịch Thiên Mạch trưởng thành quỹ tích, khiến cho hắn cũng có một chút kinh ngạc.

"Lối đi!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ngươi thử tưởng tượng, thế giới của chúng ta, vì sao lại có thông hướng cái thế giới này lối đi, này tự nhiên không thể nào là chúng ta đả thông, cho nên..."

Huyết Sát thân ảnh nhìn kỹ lại, quả nhiên phát hiện không thích hợp, sau đó hắn càng xem càng là kinh hỉ, nói ra: "Minh Tộc lực lượng, còn có... Tinh tộc lực lượng, ân... Gia hỏa này trên thân... Còn giống như có một cỗ đặc thù lực lượng, đây là... Long tộc... Đây là Long tộc lực lượng, trên người hắn vậy mà... Lại có Long Hồn!"

"Cái thế giới này ở nơi nào!"

Huyết Sát thân ảnh đưa nàng vồ tới, bén nhọn móng vuốt, khảm vào đầu lâu của nàng, đau Ngư Huyền Cơ phát run.

Nhưng nàng lại thở dài một hơi, đối phương cảm thấy hứng thú, cũng là mang ý nghĩa nàng có thể sống sót, nhưng nàng không nghĩ tới, đối phương vậy mà tại Dịch Thiên Mạch trên thân, nhìn ra Long Hồn!

Này lại là cái gì? Ngư Huyền Cơ không rõ ràng, nhưng nàng vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch chiến thắng những cái kia át chủ bài, tựa hồ hiểu rõ, hết thảy hẳn là đều cùng này Long Hồn có quan hệ.

"Ta không biết."

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta bước ra lối đi, liền tiến nhập một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, thân thể tám lần tử vong, đến lần thứ chín thời điểm, kém chút liền không chống nổi!"

Thân ảnh này chung quanh Huyết Sát, chậm rãi lui bước, lộ ra màu xanh da thịt, thân ảnh này rất là cao lớn, mặt xanh nanh vàng, có tám cái cánh tay.

Một đôi mắt màu đỏ tươi, lộ ra tà dị ánh sáng, tới đối mặt lúc, Ngư Huyền Cơ cảm nhận được là núi thây biển máu!

Nàng chưa bao giờ thấy qua như thế tàn bạo ánh mắt, phảng phất ánh mắt của đối phương, chính là hai thế giới!

"Ngươi đùa bỡn ta?"

Mặt xanh nanh vàng thân ảnh nói ra.

"Không dám, bất quá... Nếu như thân thể của ta có khả năng thức tỉnh, ta có lẽ có khả năng mang ngươi tiến vào thế giới kia!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Ừm

Mặt xanh nanh vàng thân ảnh cười nói, " đầu lâu của ngươi bên trong, còn có mặt khác hai cái linh hồn, ngươi xác thực thông minh, vậy mà có khả năng tại ta cứu ngươi về sau, hủy diệt đi chính mình một bộ phận trí nhớ, như vậy, linh hồn của ngươi bên trong không có, mặt khác hai cái linh hồn, hẳn là có đi!"

Ngư Huyền Cơ không nói gì, nàng luôn luôn là đi được tới đâu hay tới đó, tuyệt đối không thể có thể làm cái thớt gỗ bên trên thịt cá, lần này nàng mười phần trấn định, quan hệ này đến sinh tử của nàng.

Lập tức, thân ảnh này đem mặt khác hai cái linh hồn bắt lấy, chỉ một cái liếc mắt quét qua, một cái trong đó linh hồn mười phần yếu ớt, lại cùng Ngư Huyền Cơ cùng một nhịp thở.

Bên trong trí nhớ cũng không nhiều, lại tràn ngập một cỗ khiến cho hắn chán ghét cảm xúc.

Một cái khác linh hồn trí nhớ đến là rất nhiều, mà lại đối phương sở tu công pháp cũng là hết sức kỳ dị, lại là thuần túy công pháp ma đạo.

Nhưng cũng không có liên quan tới lối đi, cùng với thế giới kia vị trí cụ thể tin tức tồn tại.

"Nói, lối đi vị trí đến cùng ở nơi nào!"

Mặt xanh nanh vàng thân ảnh hỏi.

"Ta không biết, trí nhớ tại ta tiến vào nơi này về sau, bị hủy diệt đi một bộ phận, nhưng nếu như ta có khả năng thức tỉnh, ta hẳn là có khả năng tiếp tục dâng lên."

Ngư Huyền Cơ kinh khủng nói.

"Ngươi không nói, ta liền hủy diệt đi hai cái này linh hồn, trước hết để cho ngươi nếm thử hồn phi phách tán mùi vị!" Thân ảnh uy hiếp nói.

"Ngươi hủy diệt đi các nàng, ta cũng không có khả năng nói cho ngươi, trí nhớ đã bị hủy diệt!" Ngư Huyền Cơ nói ra.

Này đến không là nói dối, trầm mặc rất lâu, thân ảnh này chỉ có thể đem linh hồn của nàng thả ra trở về, Ngư Huyền Cơ cuối cùng thở dài một hơi.

Nhưng vào lúc này, thân ảnh lại cười nói: "Hồn Tộc sẽ có biện pháp, đem trí nhớ của ngươi một lần nữa tiếp tục dâng lên!"

Ngư Huyền Cơ vẻ mặt triệt để biến, nàng lập tức nói: "Nếu để cho Hồn Tộc, ngươi cam tâm sao? Một mình ngươi, liền có thể chiếm đoạt toàn bộ thế giới, vì sao muốn cùng người khác chia sẻ!"

"Chia sẻ?" Thân ảnh nhíu mày, lộ ra mấy phần vẻ chán ghét  nói, "Đúng vậy, A Tu La không thích chia sẻ!".