Chương 2150: Một tên trộm

Chương 2150: Một tên trộm

"A Tu La?"

Ngư Huyền Cơ hơi ngẩn ra, tại thế giới của nàng bên trong, cũng có Tu La tộc tồn tại, nhưng này Tu La tộc, cùng trước mắt này Tu La tộc so sánh, quả thực là hai cái giống loài.

"Không sai, ta chính là cao quý A Tu La nhất tộc."

Tên này A Tu La nói ra.

"Ta người ở chỗ nào? Ngươi mới vừa nói Long Hồn, lại là cái gì?" Ngư Huyền Cơ lập tức hỏi.

"Ngươi tại Trường Sinh Thiên!"

A Tu La nói nói, " Long Hồn? Đó là một loại, vô cùng vật hiếm thấy, nếu là có thể đạt được, liền có thể mở ra Chí Tôn long điện truyền thừa!"

"Trường Sinh Thiên? Đây là tầng thứ mười sao?" Ngư Huyền Cơ hỏi nói, " cái gì lại là Chí Tôn long điện?"

"Trường Sinh Thiên, cùng thế giới của các ngươi, không có bất cứ quan hệ nào, nếu như muốn tương tự, thế giới của các ngươi, liền là Trường Sinh Thiên bên trong một hạt bụi nhỏ."

A Tu La nói nói, " đến mức Chí Tôn long điện? Cái kia đã từng là Trường Sinh Thiên thế lực lớn nhất!"

"Ý của ngươi là nói, Dịch Thiên Mạch trên thân có mở ra Chí Tôn long điện cực kỳ trọng yếu Long Hồn?"

Ngư Huyền Cơ hỏi.

"Không sai, Chí Tôn long điện đã hủy diệt, nhưng Chí Tôn long điện truyền thừa, lại tung tích không rõ, tất cả Long Hồn, đều bị phong ấn ở Trường Sinh điện bên trong, chúng ta đều coi là, Chí Tôn long điện truyền thừa, cũng tại Trường Sinh điện bên trong!"

A Tu La nói nói, " có điều, bây giờ nhìn lại, tựa hồ có chút không giống, này Long Hồn là theo Trường Sinh điện bên trong chạy đi, hay là Trường Sinh điện tiêu diệt Chí Tôn long điện lúc, chạy đi đây này?"

"Chí Tôn long điện có như thế mạnh sao?"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

A Tu La tựa hồ hiểu rõ Ngư Huyền Cơ đang suy nghĩ gì, vừa cười vừa nói: "Chúng ta hiểu Long tộc, cùng ngươi hiểu Long tộc, căn bản cũng không phải là một cái giống loài, Chí Tôn long điện tồn tại lúc, vạn vật đều có thể Hóa Long, Hóa Long người đều có thể coi là Long tộc, ngươi hiểu Long tộc, bất quá là một loại thấp đám sinh linh!"

Ngư Huyền Cơ cảm giác đầu của mình có chút chứa không nổi, lại liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch, nàng nuốt một ngụm nước bọt: "Khó trách này thối cá ướp muối, mỗi lần đều có thể đủ vươn mình, khó trách ta mỗi lần nhìn xem muốn áp chế hắn, nhưng mỗi lần đều bị hắn nghiền ép, nguyên lai... Cái tên này có Trường Sinh Thiên truyền thừa!"

"Trên người hắn không chỉ có có Chí Tôn long điện truyền thừa, còn có Tinh tộc truyền thừa!"

A Tu La nói nói, " đó là một cái bộ tộc cổ xưa, ba ngàn thế giới bên trong, mạnh nhất bộ tộc một trong, hiện tại xem ra, ngươi thế giới kia, có rất nhiều ta đều không cách nào tưởng tượng bí mật, cái này khiến ta bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện!"

"Chuyện gì?"

Ngư Huyền Cơ kỳ quái hỏi.

"Tại rất nhiều năm trước, có một tên trộm, tiến nhập Trường Sinh điện, đánh cắp một kiện Trường Sinh điện bên trong, cực kỳ trọng yếu đồ vật, từ đó tung tích không rõ!"

A Tu La nói nói, " ta vốn cho là, chẳng qua là truyền thuyết mà thôi, dù sao, ai có thể tiến vào Trường Sinh điện trộm lấy đồ vật, còn có thể đi tới đâu?"

Ừm

Ngư Huyền Cơ trong lòng vô cùng chấn động, nàng bỗng nhiên liên tưởng tới một sự kiện, trong thức hải của nàng nổi lên một đạo thân ảnh, đó là lão sư của nàng!

Nếu quả như thật lão sư lời nói, nàng rất khó tưởng tượng, thế giới của mình, đến cùng là một cái thế giới như thế nào!

"Ba ngàn thế giới? Cái gì là ba ngàn thế giới?" Ngư Huyền Cơ theo sát lấy hỏi.

"Ba ngàn thế giới?" A Tu La nhìn hắn một cái, vừa cười vừa nói, "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ  bất quá, lúc trước ba ngàn thế giới, là Chí Tôn long điện thống ngự, chúng sinh đều có thể Hóa Long thế giới, mà bây giờ là Trường Sinh điện ba ngàn thế giới, Trường Sinh điện... Ha ha... Một cái chúng sinh đều vì trường sinh thế giới!"

"Hóa Long? Trường sinh?"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " trường sinh không tốt sao? Hóa Long có làm được cái gì!"

"Trường sinh?"

A Tu La mỉa mai nói, " thế gian này có lẽ người người có khả năng Hóa Long, nhưng có thể được trường sinh người, nhiều nhất một người! Ngươi còn cảm thấy được không?"

Ngư Huyền Cơ lập tức không phản bác được, nhưng nàng đáy lòng cũng rất xúc động, chỉ cần có thể còn sống sót, nàng liền có thể tại đây Trường Sinh Thiên nội tu đi, tu vi của nàng, đem triệt để nghiền ép Dịch Thiên Mạch.

"Dịch Thiên Mạch, ngươi chờ lão nương  chờ lão nương thoát khốn, trở về liền diệt ngươi!"

Ngư Huyền Cơ đáy lòng thầm nghĩ.

"A cắt..."

Bước vào Côn Luân khư, Dịch Thiên Mạch hắt hơi một cái, tâm nói, " đây là ai lại tại tính toán ta? Bất lương ti chủ, vẫn là... Vị kia trấm thủ lĩnh?"

Đang lúc hắn kỳ quái lúc, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, rơi vào trước mặt hắn, này một tên thanh niên mặc áo đen, nhìn xem mi thanh mục tú.

"Lộc Thành, gặp qua đại nhân."

Người tới chính là Lộc Thành, trước đây cũng là Lộc Thành đưa hắn theo sơn cốc, dẫn tới này Côn Luân khư bên trong, cuối cùng lại bị gài bẫy.

"Làm sao ngươi biết ta muốn tới?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Cửu trọng thiên đã bị đại nhân bắt lại, Thánh Chủ để cho ta cung kính bồi tiếp, nói đại nhân sớm muộn là muốn đi qua."

Lộc Thành nói nói, " đại nhân mời tới bên này, Thánh Chủ đang ở phòng trà chờ."

Hắn mang theo Dịch Thiên Mạch, đi tới trước đây gặp phải Tô Thanh ngọn núi nhỏ kia, liền ngốc tại dưới núi, Dịch Thiên Mạch bước lên núi, đi tới trên núi phòng trà.

Chỉ thấy Tô Thần đã chờ đợi ở đây lâu nay, nàng một thân màu xanh trang phục, đem cái kia uyển chuyển dáng người, phác hoạ nhìn một cái không sót gì.

"Mời uống trà."

Tô Thần mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch phẩm một ngụm, phát hiện trà này có chút đạm, lại lộ ra một cỗ kỳ dị mùi thơm ngát, nói ra; "Ta không hiểu trà, cho nên chỉ có thể làm nước uống, chớ trách móc."

Tô Thần mỉm cười, nói ra; "Đại nhân đến là cái thẳng tính, nhưng ta lần này chỉ sợ làm đại nhân thất vọng."

Ồ

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ngươi biết ta tới này bên trong, là vì cái gì?"

"Dĩ nhiên." Tô Thần nói nói, " đại nhân tới đây, đơn giản liền là muốn từ nơi này, đi tới tầng mười, thế nhưng... Chúng ta cũng không có đi tới tầng mười lối đi, mỗi lần cũng chỉ là thượng giới phái người xuống tới."

Dịch Thiên Mạch quả thực có chút thất vọng, có thể vừa nghĩ tới lần trước Tô Thanh xuống tới, hắn lập tức nói ra: "Bằng không dạng này, ngươi hỗ trợ triệu hoán một thoáng thượng giới, như thế nào?"

"Ừm?" Tô Thần suy nghĩ một chút, nói nói, " nhận Mông đại nhân trước đây đại ân, điểm này chuyện nhỏ vẫn là có thể  bất quá, thượng giới có thể hay không đáp lại, ta đây cũng không biết."

Đang khi nói chuyện, Tô Thần đối phía dưới Lộc Thành nói nói, " đi chủ điện điêu khắc trước, đốt ba cây cao hương."

"A?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn nàng, nghĩ thầm ngươi không phải đang chơi ta đi, đốt ba cây cao hương, cái gì quỷ?

"Đây chính là chúng ta cùng thượng giới câu thông biện pháp, trong ngày thường nhiều nhất liền là đốt một cây, ba cây liền là khẩn cấp nhất sự vụ."

Tô Thần nói nói, " có điều, phần lớn thời điểm, thượng giới là sẽ không đáp lại, càng sẽ không điều động tu sĩ Hạ Giới, lần trước... Là trùng hợp."

Dịch Thiên Mạch im lặng, suy nghĩ một chút, hỏi: "Cần phải bao lâu?"

"Chờ ba cây cao hương đốt xong, nếu như còn không có động tĩnh, vậy nếu không có đáp lại." Tô Thần vừa cười vừa nói.

"Có hay không những biện pháp khác, cùng Tô Thanh câu thông một chút, liền nói ta tìm nàng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có." Tô Thần lắc đầu, "Đại nhân chỉ có thể chờ ở đây."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, lại có chút không cam tâm, nhưng Tô Thanh không cần thiết lừa hắn, cũng chỉ có thể tại chỗ này chờ đợi.

"Làm sao ngươi biết ta lấy rơi xuống cửu trọng thiên?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " tin tức như thế linh thông.".