Chương 2151: Xuống tới nghỉ chân một chút

Chương 2151: Xuống tới nghỉ chân một chút

Tô Thần lúc này nói ra: "Sứ mạng của chúng ta, chính là tại cửu trọng thiên bên trong, thanh tra tà tộc, tiêu diệt hết thảy khả năng xuất hiện tà tộc, cho nên, tại các thế lực lớn, đều có cọc ngầm, đại nhân liền bảy vị đế tôn đều thu thập, bắt lại cửu trọng thiên, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?"

Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ, đột nhiên phản ứng lại, hỏi: "Liên quan tới bên trong thung lũng kia tên kia tà tộc, các ngươi biết lai lịch đi!"

Tô Thần tựa hồ sớm biết hắn sẽ hỏi cái này, vừa cười vừa nói: "Ngươi đến bây giờ còn không biết sao?"

"Ta vì sao lại biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia tà tộc chẳng phải ở trên thân thể ngươi, ngươi vì sao lại không biết?" Tô Thần hỏi ngược lại.

"Ngươi cũng đừng vu người tốt, cái gì tà tộc ngay tại trên người của ta?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Tô Thần không nói lời nào, chẳng qua là nhìn trừng trừng lấy hắn, mặc dù Dịch Thiên Mạch nói láo cũng không đỏ mặt, nhưng nàng là có chứng cớ xác thực.

"Được a, tà tộc đúng là trên người của ta, hiện tại có khả năng nói cho ta biết, lai lịch của hắn đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Thần cười cười, nói ra: "Cái kia tà tộc, ngay từ đầu liền là bị phong ấn ở nơi đó, tại tộc ta trước khi tới đây, liền là ở nơi đó!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Các ngươi trước khi đến, liền có? Người nào phong ấn?"

"Không biết, sứ mạng của chúng ta, liền là Hạ Giới tới đây, trấn thủ nơi này phong ấn, dĩ nhiên, sau này nơi đó cũng là chúng ta thí luyện chi địa."

Tô Thần nói nói, " trong sơn cốc cỗ thi thể kia, ngươi còn có ấn tượng a?"

"Tuyên Huyên gia gia?" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Tự nhiên có ấn tượng."

"Hắn liền là tại một lần thí luyện bên trong, tiến vào bên trong về sau, bị tà tộc ăn mòn." Tô Thần nói nói, " cho nên, này tà tộc cụ thể đến từ phương nào, từ đâu tới, ta cũng không rõ ràng."

"Ngươi đây không phải nói nhảm?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Thế nhưng..." Tô Thần cười nói, " có một việc, ta là rất rõ ràng, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ có thượng giới tu sĩ Hạ Giới, tới gia cố cái kia phong ấn, gia cố về sau liền trực tiếp rời đi."

"Từ nơi nào rời đi?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Không biết." Tô Thần nói ra.

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Nếu như lần này thượng giới có dưới người đến, có lẽ ngươi có khả năng biết rõ chân tướng." Tô Thần nói ra.

"Một vấn đề cuối cùng, ngươi tại sao phải giúp ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tà tộc không có, sứ mạng của chúng ta cũng là kết thúc, chúng ta nghĩ trở về tầng mười."

Tô Thần nói nói, " đại nhân, có biện pháp hồi trở lại tầng mười đi, dù sao, đại nhân cùng vị đại nhân kia, là quen thuộc như vậy."

"Không, đó là chúng ta lần thứ nhất thấy." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lần thứ nhất gặp, liền đưa ngươi bàn đào, còn đưa ngươi cái kia cấp bậc lễ vật?" Tô Thần căn bản cũng không tin.

"Có thể là ta lớn lên tương đối tuấn, tương đối nhận người ưa thích, nàng khả năng đối ta liền vừa thấy đã yêu."

Dịch Thiên Mạch khẽ cười nói.

"Ồ?" Tô Thần sửng sốt một chút, nhìn xem hắn, mỉm cười nói, " ngươi nói vị đại nhân kia, đối ngươi vừa thấy đã yêu, làm sao cái vừa thấy đã yêu pháp?"

"Ta không đều nói rồi nha, khả năng bởi vì ta lớn lên tương đối tuấn, thích ta thôi, làm sao, ngươi hâm mộ sao? Ai, đáng tiếc, ngươi là nữ tử, nàng hẳn là sẽ không ưa thích nữ tử."

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói.

"Ta đương nhiên không có loại hy vọng xa vời này."

Nói xong, Tô Thần đối phía sau của hắn, chắp tay thi lễ  nói, "Côn Luân khư chi chủ, gặp qua đại nhân."

"Đừng làm rộn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không phải nói muốn chờ hương đốt xong sao? Ngươi không lừa được ta."

"Ken két "

Sau lưng truyền đến một hồi giòn vang, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, chỉ thấy một cái thân ảnh quen thuộc, đứng ở sau lưng hắn, cầm trong tay một khỏa bàn đào, đang lúc ăn đây.

Thấy được nàng lúc, Dịch Thiên Mạch mặt lập tức đỏ lên, trước mắt nữ tử này, không là người khác, chính là Tô Thanh.

"Cái này... Vừa rồi... Ta là đùa giỡn." Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ.

Tô Thanh chẳng qua là trấn định ăn nàng bàn đào, tựa hồ căn bản không nghe thấy lời nói mới rồi, sau khi ăn xong đem hột đào thu vào, nói ra: "Ngươi đi xuống đi."

Tô Thần thân hình lóe lên, rời đi phòng trà, Tô Thanh đi đến trong phòng trà, ngồi xuống, nói ra: "Ngồi nha, ngươi đứng đấy làm gì a."

"A." Dịch Thiên Mạch gãi đầu một cái, có chút xấu hổ ngồi xuống, nói nói, " sự tình vừa rồi..."

"Ta xác thực đối ngươi có hảo cảm  bất quá, cũng không gọi được là ưa thích." Tô Thanh đến là hết sức trực tiếp, "Ta cảm thấy ngươi người này, cùng ta đã thấy đừng người, có chút không giống, nếu như ngươi thật nghĩ ưa thích ta, vậy ngươi có thể được thêm chút sức, nam nhân của ta nếu như ngay cả ta đều đánh không lại, đó là không xứng với ta."

"Ta không xứng!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Tô Thanh sửng sốt một chút, cười ha ha, nói ra: "Ta là cọp cái sao? Ngươi sợ ta như vậy."

"Ta xác thực đánh không lại ngươi, mà lại, trên người của ta còn có tà tộc, một phần vạn ngươi không cao hứng, liền đem ta cho bóp chết rồi, ta đây chẳng phải là chết hết sức oan uổng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Thanh là thuộc về loại kia điển hình ngươi nhìn xem nàng thường thường không có gì lạ, giống như căn bản không có gì tu vi nha đầu ngốc, thật là muốn xuất thủ, một búa đầu có thể chùy bạo ngươi cái chủng loại kia cường giả tuyệt thế.

Dù sao, gạch vàng này loại đẳng cấp bảo vật đều có thể đưa, không phải cường giả tuyệt thế là cái gì.

"Ta đương nhiên sẽ không như thế làm, ta nói, ngươi cùng cái khác người không giống nhau." Tô Thanh nói nói, " huống hồ, ta cũng không phải cái gì Đại Ma vương, tâm tình không tốt liền giết người."

"Ta đây an tâm." Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi  nói, "Ngươi trước đây nói với ta muốn chiến đấu tên địch nhân kia, đánh thắng hay chưa?"

"Không có đánh thắng  bất quá, ta tạm thời nắm nàng cho khốn trụ."

Tô Thanh nói nói, " đa tạ ngươi cho ta mượn gạch vàng, bằng không, thật đúng là muốn phế một phen công phu đây."

"Vốn chính là ngươi tặng, đừng nói chuyện gì có cho mượn hay không, nhiều tổn thương cảm tình a."

Dịch Thiên Mạch cười nói xong, lại nói, " vậy ngươi lúc nào thì trả lại cho ta?"

"..." Tô Thanh.

Có như vậy trong tích tắc, hắn cảm thấy Tô Thanh xác thực có một cái búa gõ chết hắn xúc động, nhưng Tô Thanh cũng không có sinh khí, theo trong túi quần lại móc ra một khỏa lại mập vừa tròn bàn đào ở ngay trước mặt hắn, bắt đầu ăn.

Cái kia miệng vừa hạ xuống, miệng đầy đều là nước trái cây, thèm Dịch Thiên Mạch trực nuốt nước miếng, nói: "Một mình ngươi ăn, có ý tốt sao?"

"Có ý tốt a." Tô Thanh nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Đây là miệng của ta lương, đã ăn xong, ta vẫn phải đi làm việc đây."

Dịch Thiên Mạch im lặng, hỏi: "Tiếp tục cùng cái tên kia chiến đấu?"

"Đúng vậy, gạch vàng tạm thời không thể cho ngươi." Tô Thanh nói ra.

"Chờ một chút, ý của ngươi là nói, ngươi là tới nghỉ chân?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy a, tên kia quá lợi hại, ta chỉ có thể trốn tới chỗ này, mới có thể không bị nàng dò xét đến."

Tô Thanh nói nói, " vậy ngươi cảm thấy ta tại sao lại muốn tới nơi này?"

"Ta..." Dịch Thiên Mạch rất muốn nói, ngươi là bởi vì ta tại đây bên trong, mới tới chỗ này.

Có thể vừa nghĩ tới chính mình tự mình đa tình, liền có chút lúng túng, nói ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi là bởi vì Tô Thần đốt đi cao hương ngươi mới xuống tới đây này."

Ồ

Tô Thanh nhìn lướt qua, nói nói, " thật đúng là đốt đi hương đâu  bất quá, sẽ không có dưới người tới đi."

"..." Dịch Thiên Mạch.

Vừa nghĩ tới Tô Thanh tùy thời đều có thể đi, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Có thể hay không giúp ta một chuyện?"

"Có khả năng!"

Tô Thanh không chút do dự  nói, "Nhưng không thể hao tổn lực lượng  quá nhiều, bằng không cùng tên kia tiếp tục đánh, liền phải bị thua thiệt, tương ứng, ngươi cũng phải giúp ta một chuyện."

"Tốt, ngươi trước giúp ta, sẽ giúp ngươi, tứ đại Thiên Môn đã đóng lại, ngươi có thể hay không mang ta hồi trở lại tầng mười?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không thể."

Tô Thanh lắc đầu  nói, "Ta trước đó cũng đã nói, ta không thể dẫn ngươi đi tầng mười."

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng, nếu như Tô Thanh đều không giúp hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể tại đây bên trong khổ khom lưng chờ tầng mười Thiên Môn mở ra.

Có thể một phần vạn Thiên Môn từ đó về sau không mở đâu?

Nhưng vào lúc này, Tô Thanh lại nói: "Nhưng ta có thể cho ngươi mở ra một đầu, thông hướng tầng mười lối đi, phế không có bao nhiêu lực lượng."

Nói xong, nàng liền trên mặt đất triện khắc, hết sức sắp xuất hiện rồi một cái trận pháp, nói: "Đây là một cái tiểu hình truyền tống trận, hết thảy có khả năng sử dụng ba lần, ngươi thôi động liền có thể trực tiếp tiến vào tầng mười.".