Chương 2152: Bọn hắn là bằng hữu

Chương 2152: Bọn hắn là bằng hữu

Thấy này, Dịch Thiên Mạch trên mặt lập tức lộ ra vui mừng.

Tô Thanh uống một ly trà, đứng dậy đưa cho hắn một cái phù lục, nói: "Nếu như muốn tìm ta lời, liền bóp nát nó, không dám hứa chắc nhất định sẽ tới, nhưng ta sẽ tận lực chạy tới."

Nhận lấy phù lục, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Tô Thanh, lập tức hỏi: "Tại sao phải giúp..."

Ầm

Hư không hơi chấn động một chút, Tô Thanh hư không tiêu thất tại tại chỗ, mà Dịch Thiên Mạch thần thức mong muốn truy tung nàng quỹ tích, lại phát hiện căn bản không có bất kỳ dấu vết.

"Thực lực của nàng!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Hoàn toàn siêu việt ta nhận biết!"

Dùng hắn bây giờ 79,000 năm trăm Long chiến lực, cho dù là bất lương ti chủ cấp bậc kia, hắn cũng có thể cảm nhận được cực hạn, thậm chí cảm thấy đến chỉ phải cố gắng một phiên, liền có thể đuổi kịp hắn là không có vấn đề.

Có thể Tô Thanh thực lực, lại siêu việt hắn nhận biết, dùng hắn thần hồn tháp tứ trọng thần thức, vậy mà vô pháp dò xét đến bất kỳ dấu vết, lực lượng này hoàn toàn siêu việt hắn đủ khả năng thăm dò cực hạn.

Trầm mặc rất lâu, Dịch Thiên Mạch mới tỉnh hồn lại, hắn cẩn thận xem xét lên Tô Thanh khắc ấn trận văn, phát hiện trận này văn cũng là phi thường rườm rà.

Bất quá, này đến không vượt ra ngoài cực hạn của hắn, rất nhanh hắn liền đem trận văn rất quen tại tâm, sau đem trận văn trực tiếp cho xóa đi.

"Theo lý thuyết, nếu là truyền tống trận, đây cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần đối diện có truyền tống tiết điểm, ta khắc ấn ra tới, vẫn là có khả năng truyền tống."

Điểm này, Dịch Thiên Mạch còn là vô cùng tin tưởng.

Hắn không hề rời đi phòng trà, mượn lên trước mắt cơ hội, Dịch Thiên Mạch quyết định chải vuốt một thoáng tu vi của mình, cùng với gần nhất lấy được một ít gì đó.

Trọng yếu nhất, liền là Tinh tộc cùng Minh Tộc, đến cùng là như thế nào đi vào cái thế giới này.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên sẽ không dễ dàng đi tin tưởng Tinh Thần đế tôn nói lời, mặc dù hắn nói với chính mình toàn đều là thật, nhưng hắn biết, chưa hẳn liền là thật.

Có đôi khi mắt thấy chưa hẳn là thật!

Hắn theo thể nội thế giới, lấy ra mấy thứ đồ, phân biệt là cái kia nắm Tinh Thần kiếm, còn có một chiếc nhẫn cùng một cái ngọc giản.

Tinh Thần kiếm là tên kia Tinh tộc lưu lại, trước đây Dịch Thiên Mạch lợi dụng tinh xương cùng tả sứ chiến đấu, dùng liền là này nắm Tinh Thần kiếm.

Đến mức hắn vũ khí của nó, Dịch Thiên Mạch tất cả đều để lại cho Đường Thiến Lam, để cho nàng đến sử dụng, hay hoặc là đi phong phú Đằng Vương các vốn liếng.

Mà chiếc nhẫn kia thì là tinh giới, Dịch Thiên Mạch trước đây vẫn muốn mở ra, lại không có cơ hội đi mở ra, đến mức ngọc giản này, thì là cùng Khổ Vô thần thụ cùng Hồng Mông Ngọc Tịnh Bình cùng một chỗ lấy được.

Hồng Mông Ngọc Tịnh Bình trong tay Lão Bạch, mục đích là vì sáng tạo Dược Cảnh, Khổ Vô thần thụ tiến nhập hắn trong cơ thể sinh trưởng, chỉ còn lại có cái này ngọc giản.

Hắn không có lập tức mở ra ngọc giản này cùng tinh giới, mà là chải vuốt nổi lên theo tinh xương bên trong, lấy được Tinh tộc trí nhớ.

Luyện hóa tinh xương về sau, bởi vì là thời gian quá gấp gáp, Dịch Thiên Mạch cũng không có ngay đầu tiên đi chải vuốt đến từ tinh xương bên trong trí nhớ.

Giờ phút này cũng chính là thời điểm, này tinh xương chủ nhân lưu lại trí nhớ, là đứt quãng, thần thức mặc dù hoàn chỉnh, có thể đã chết đi nhiều năm như vậy, suy nghĩ cũng có tiêu tán.

Dịch Thiên Mạch trước đây thôn phệ tinh xương bên trong lưu lại thần niệm hơn phân nửa, bây giờ vừa vặn toàn bộ luyện hóa hết.

Theo Dịch Thiên Mạch từng đoạn luyện hóa, lập tức một cái to lớn thế giới, hiện ra ở trước mặt hắn, mặc dù trí nhớ đứt quãng, nhưng vẫn là bị Dịch Thiên Mạch chắp vá.

Này Tinh tộc xuất thân từ một cái gọi là Trường Sinh Thiên địa phương, mà này Trường Sinh Thiên, cũng được xưng là ba ngàn thế giới.

Cái gọi là ba ngàn thế giới, chính là Đại Thiên thế giới, Trung Thiên thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới, cộng lại tổng số vì ba ngàn thế giới.

Bất quá, Đại Thiên thế giới hết thảy cũng chỉ có một trăm cái, lại là Trường Sinh Thiên bên trong, nhất thế lực khổng lồ, mỗi một cái Đại Thiên thế giới, đều mang ý nghĩa một cái cổ lão văn minh cùng bộ tộc.

Đến mức Dịch Thiên Mạch chỗ cái thế giới này, bất quá là Trường Sinh Thiên bên trong một hạt bụi nhỏ, thậm chí liền thế giới cũng không bằng.

Nhưng ba ngàn trong thế giới, thế lực cường đại nhất, cũng không phải là này một trăm cái Đại Thiên thế giới, mà là một cái tên là Trường Sinh điện địa phương.

Không có người thực sự được gặp Trường Sinh điện, vị này Tinh tộc cũng không có thực sự được gặp, nhưng ở này Tinh tộc trong trí nhớ, mỗi lần đề cập Trường Sinh điện, đều sẽ sợ hãi.

Đơn giản là Trường Sinh điện, từng làm qua một sự kiện, nó hủy diệt ba ngàn thế giới, đã từng mạnh nhất Chí Tôn long điện!

Cũng đem hết thảy Chân Long toàn bộ chém giết, Long Hồn đều phong ấn tại Trường Sinh điện bên trong.

Tinh tộc là Đại Thiên thế giới bên trong một cái cổ lão bộ tộc, tồn tại thời gian, thậm chí so Chí Tôn long điện còn muốn lâu dài, cũng là Đại Thiên thế giới bên trong, cao cấp nhất bộ tộc một trong.

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến năm đó hủy diệt Chí Tôn long điện chân tướng, nhưng cái này Tinh tộc trong trí nhớ rõ ràng cũng không liên quan đến này chút, chớ nói đây là không trí nhớ đầy đủ, mặc dù thật hoàn chỉnh, cũng không có khả năng liên quan đến như thế sâu bí mật.

Hắn tiếp tục chải vuốt xuống, trí nhớ nhảy chuyển rất nhanh, phần lớn đều là liên quan tới tu hành, mãi đến này Tinh tộc sau khi thành niên, rời đi bộ tộc đi tới Trường Sinh Thiên lịch luyện.

Đây là một lần lễ thành niên, chỉ có hoàn thành lễ thành niên, hắn có thể coi là một cái chân chính Tinh tộc, mà trưởng thành lễ mục tiêu, liền là mang về một khỏa Minh Tộc đầu!

Tinh tộc cùng Minh Tộc, là trời sinh đối thủ một mất một còn, mà vị này Tinh tộc, cũng vừa lúc đụng phải một tên chuẩn bị hoàn thành lễ thành niên nhiệm vụ Minh Tộc.

Thế là, hai bên tại Trường Sinh Thiên các nơi, triển khai một trận chém giết, tỷ thí vẫn tính công bằng, hai bên đều không có hô người tới, mà là một đường đánh tới cực hạn.

Tại đứt quãng trong trí nhớ, Dịch Thiên Mạch phát hiện trận này lễ thành niên thời gian, lại là mười năm, hai bên đấu ròng rã mười năm.

Thậm chí đến cuối cùng, cái này Tinh tộc cùng vị kia Minh Tộc, đều trở thành hiểu rõ nhất sự tồn tại của đối phương, thậm chí có mấy phần cùng chung chí hướng.

Cuối cùng, bọn hắn vậy mà trở thành bằng hữu!

Chiếm được tin tức này lúc, Dịch Thiên Mạch đều mở to hai mắt nhìn, có thể trí nhớ cho dù là đứt quãng, có thể mười năm ở chung, dù cho chẳng qua là lẫn nhau tính toán đối phương, bọn hắn cũng riêng phần mình trở thành hiểu rõ nhất riêng phần mình tồn tại.

Nhưng mặc dù trở thành bằng hữu, nhưng bọn hắn cũng không có buông xuống can qua, ngược lại là tiến hành một trận quyết định sinh tử chém giết, lần này người nào cũng không có lựa chọn thoát đi.

Một cái Tinh tộc, một cái Minh Tộc, đối thủ một mất một còn bộ tộc, vậy mà không có chút nào tính toán quyết định chém giết đến cùng!

Nhưng mà, coi như bọn hắn lực lượng sắp khô kiệt lúc, lại Song Song quấn vào Hư Không liệt phùng, bọn hắn lực lượng đã vô pháp duy trì bọn hắn lại mở ra này vết nứt, chỉ có thể không ngừng trong bóng đêm tiến lên.

Tại tử vong uy hiếp dưới, bọn hắn lại một lần nữa hợp tác, bọn hắn thậm chí hẹn nhau như là có thể sống sót, liền buông xuống riêng phần mình sứ mệnh, cùng một chỗ tại đây Trường Sinh Thiên bên trong sống sót.

Tựa hồ là cầu nguyện của bọn hắn ứng nghiệm, bọn hắn trong bóng đêm, phát hiện một chỗ mười phần yếu kém địa phương, bọn hắn đã dùng hết khí lực toàn thân, mở ra chỗ này không gian, vậy mà phát hiện đây là một chỗ lối đi...

Chuyện sau đó, cùng Tinh Thần đế tôn nói không sai biệt lắm, nhưng không giống nhau chính là, vô luận là Minh Tộc thu tử vi làm đệ tử, vẫn là Tinh tộc thu Tinh Thần đế tôn làm đệ tử, đều chỉ là vì kéo dài riêng phần mình truyền thừa, mà không phải là vì một phân cao thấp..