Chương 2153: Thức tỉnh Long Khuyết

Chương 2153: Thức tỉnh Long Khuyết

"Đây là một cái hạt bụi nhỏ không gian, chúng ta trở về không được!"

"Chúng ta lực lượng, đã bị tiêu hao hầu như không còn, dù cho đem cái thế giới này tất cả tài nguyên, tất cả đều chiếm đoạt, cũng không có khả năng phục hồi như cũ."

"Không nghĩ tới... Chúng ta vậy mà lại được mai táng tại một chỗ hạt bụi nhỏ trong không gian."

"Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu, chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì cừu hận, chẳng qua là lẫn nhau trên người lực lượng là đối lập, nếu như không phải như thế lời, chúng ta có lẽ có khả năng thành vì bằng hữu chân chính."

"Hiện tại chúng ta, chẳng lẽ không phải bằng hữu chân chính sao?"

Đây là trong trí nhớ, khắc sâu nhất nhất đoạn, là tên này Tinh tộc cùng vị kia Minh Tộc tiến vào cái thế giới này sau nhất đoạn đối thoại.

Mà tại đoạn đối thoại này bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được hai vị cuối cùng buông xuống chấp niệm, nhưng tương tự hắn cũng phát hiện cái thế giới này chân chính bí mật.

"Nguyên lai nơi này, thật chỉ là một cái Vi Trần thế giới!" Dịch Thiên Mạch trong lòng rung động không thôi.

Cho dù là đến khô kiệt một khắc này bắt đầu, trên người bọn họ lực lượng, cũng là đủ để hủy diệt cái thế giới này, chỉ bất quá, bọn hắn đều không có lựa chọn hủy diệt cái thế giới này.

"Không bằng dạng này, chúng ta ước định một thoáng, ngươi xem trong thế giới này, còn có đủ loại sinh linh, chúng ta riêng phần mình chọn một người thừa kế, như thế nào?"

"Có ý tứ, vậy ngươi trước tuyển đi."

Đằng sau, mỗi người bọn họ lựa chọn một người tu sĩ, cũng dốc lòng dạy bảo  dựa theo bọn hắn ý tứ, chỉ là vì lưu lại riêng phần mình truyền thừa mà thôi.

Nhưng kỳ thật bọn hắn đáy lòng, còn có một cái ý niệm trong đầu, bọn hắn hi nhìn đệ tử của bọn hắn, có thể đánh vỡ trên thân loại lực lượng này đối lập ngăn trở, cuối cùng trở thành bằng hữu!

Thế là, bọn hắn tay nắm tay bắt đầu giáo, càng về sau tử vi cùng Tinh Thần hai vị đế tôn chính thức xuất sư, hai vị này còn chưa kịp đem bọn hắn lý niệm nói cho Tinh Thần cùng tử vi, liền bị này Tinh Thần cùng tử vi đâm lưng!

Tại vị này Tinh tộc trước khi chết, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là bi thương.

Đó là một loại, mất đi lão hữu, chôn xương tha hương bi thương  đồng dạng cũng có thấy Tinh Thần cùng tử vi tương lai bi thương.

Trí nhớ đến nơi đây liền triệt để kết thúc, Dịch Thiên Mạch từng đoạn cho hắn chải vuốt lên, theo tất cả thần niệm đều bị hắn luyện hóa hết, thần hồn của hắn tháp, thuận lý thành chương tiến nhập tầng thứ năm.

Cái này là cái kia Tinh tộc ý chí mang đến cho hắn khổng lồ hiệu ứng, mà lại là đối phương chết đi không biết bao nhiêu năm về sau, lưu lại một sợi ý chí.

Khi hắn đem đoạn này trí nhớ hoàn chỉnh chải vuốt xuống tới, trên mặt không tự chủ được sinh ra mấy phần bi thương, nhưng này bi thương, tại trong chớp mắt liền biến mất hầu như không còn.

Thay vào đó là trong mắt lộ ra rã rời cùng cảm giác tang thương.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch bình phục suy nghĩ của mình, hơi xúc động tại Tinh tộc cùng Minh Tộc ở giữa này loại đối lập.

Hắn thấy, muốn hận một người, là chắc chắn cần đòi lý do, muốn giết một người, cũng tự nhiên là cần đòi lý do.

Nhưng Tinh tộc cùng Minh Tộc ở giữa này loại đối lập, giống như là bẩm sinh, không cần lý do, chỉ cần ta đụng phải ngươi, vô luận giữa chúng ta có hay không có thù, ta đều muốn giết ngươi!

"Tử vi cùng Tinh Thần vĩnh viễn cũng không nghĩ đến thầy của bọn hắn, cũng không có bất kỳ cái gì muốn đoạt xá bọn hắn ý tứ, chẳng qua là mong muốn lưu lại truyền thừa thôi."

Dịch Thiên Mạch trong lòng thở dài.

Ánh mắt của hắn rơi về phía trước mắt tinh giới, nói với Lão Bạch không giống nhau, này tinh giới hắn trước đây căn bản không có cách nào mở ra, là bởi vì này tinh giới bên trong, cũng có huyết mạch cấm chế, mà lại là đẳng cấp cao nhất loại huyết mạch kia cấm chế.

Bất quá, làm Dịch Thiên Mạch thôi động tinh xương về sau, này tinh giới lập tức mở ra, bên trong cũng không có cái gì tu luyện tài nguyên, càng không có bất kỳ cái gì đan dược.

Chỉ có một bộ ngọc giản, chính là Tinh tộc Thái Cổ bia truyền thừa, so với này Tinh tộc dạy cho tử vi còn muốn hoàn chỉnh, gọi là Tinh Thần quyết, chính là Tinh tộc trụ cột nhất luyện thể chi pháp!

Dịch Thiên Mạch thần thức tiến vào bên trong ngọc giản, không khỏi có chút rung động, mặc dù chẳng qua là Tinh tộc cơ sở nhất luyện thể chi pháp, nhưng cũng vượt xa tưởng tượng của hắn.

Tại đây công pháp cơ bản bên trong, Dịch Thiên Mạch thấy không chỉ có chẳng qua là một bộ công pháp, mà là nguyên một cái văn minh cổ xưa, dùng vô số tuế nguyệt cùng trí tuệ tích lũy.

Thậm chí so với hắn Thái Thượng long kinh, còn tinh diệu hơn rất nhiều!

Có thể nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch trong lòng hơi ngẩn ra, nói: "Tinh tộc công pháp, không thể có thể sánh được Thái Thượng long kinh, dù sao, nếu như Chí Tôn long điện là ba ngàn thế giới thế lực tối cường, như vậy... Tinh tộc làm sao có thể siêu việt Chí Tôn long điện truyền thừa đâu?"

Nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch có chút tê cả da đầu  nói, "Chẳng lẽ, ta được đến Chí Tôn long điện truyền thừa, cũng không phải là hoàn chỉnh truyền thừa, chẳng qua là..."

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch trong lòng cái kia chỉ có một điểm kiêu ngạo, tại thời khắc này đột nhiên biến mất, hắn có một loại, theo thiên đường rơi xuống địa ngục cảm giác, cảm giác đáy lòng vắng vẻ.

Nếu như không phải hoàn chỉnh truyền thừa, Dịch Thiên Mạch thực sự không cách nào tưởng tượng, chính mình tiếp tục tu luyện xuống, cuối cùng sẽ dẫn đến kết quả như thế nào.

Bất quá, này loại thất lạc cũng vẻn vẹn tồn tại một lát, liền biến mất.

"Quản hắn có phải hay không hoàn chỉnh, mặc dù không phải hoàn chỉnh, tu luyện được, cũng tuyệt đối siêu việt cái thế giới này bất luận một loại nào công pháp, thậm chí siêu việt ba ngàn thế giới, phần lớn thế giới công pháp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tinh giới bên trong đan dược và dược liệu, sớm đã bị vị này Tinh tộc tiêu hao sạch  bất quá, này tinh giới bản thân liền là một cái pháp bảo.

Không gian bên trong, so với kiếm hoàn cùng hắn thể nội thế giới, còn muốn lớn rất nhiều, mà lại, này tinh giới có khả năng chứa đựng vật sống, cùng Minh Cổ tháp một dạng.

Chỉ là không có Minh Cổ tháp bá đạo như vậy  có thể trực tiếp đánh lên ấn ký, nhường sinh linh trực tiếp thần phục.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch tầm mắt, rơi về phía còn lại cái kia ngọc giản, ngọc giản này là cùng Hồng Mông Ngọc Tịnh Bình cùng một chỗ lấy được.

Bất quá, làm Dịch Thiên Mạch dùng ngũ trọng thần hồn tháp thần thức, chuẩn bị phá cấm chế này lúc, lại phát hiện ngọc giản này cấm chế, thế mà vẫn là không nhúc nhích!

"Chuyện gì xảy ra!"

Dịch Thiên Mạch chấn động trong lòng, lại thử mấy lần, nhưng mỗi một lần đều là thất bại.

Hắn nhìn ngọc giản trầm ngâm, "Đây rốt cuộc là cái ngọc giản gì, dùng tu vi của ta bây giờ, vậy mà đều mở không ra cấm chế này?"

Hắn trước tiên nghĩ tới là, đây không phải cái thế giới này nên tồn tại đồ vật.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đem ngọc giản thu hồi, lập tức lấy ra cái kia nắm Tinh Thần kiếm, này Tinh Thần kiếm chính là Tinh tộc luyện chế ra tới, mười phần trầm trọng.

Bất quá, trên đó lực lượng, đã sớm bị Minh Tộc lực lượng ăn mòn, căn bản là không có cách phát huy ra đỉnh phong thời kỳ lực lượng, lại trải qua tuế nguyệt ăn mòn, bên trong phù văn đã sớm phá toái, chỉ còn lại có luyện chế chất liệu.

Đây cũng là theo trong trí nhớ biết được, bằng không Dịch Thiên Mạch còn ngây ngốc coi là, này Tinh Thần kiếm vậy mà so ra kém hắn cái thế giới này bảo vật.

Hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhường Long Khuyết, đem này Tinh Thần kiếm thôn phệ, mặc dù phù văn tổn hại, nhưng chất liệu lại là thượng hạng chất liệu.

Nhưng mà, này không nuốt không sao, một nuốt vào, Long Khuyết "Ông" chấn động, phát ra một tiếng chói tai tiếng long ngâm, lại trực tiếp hóa thành một đầu Thanh Long, tại hắn thể nội thế giới, nhấc lên thao thiên gợn sóng.

Này Thanh Long sinh động như thật, vậy mà giống như là sống một dạng, ở giữa không trung lượn vòng lấy, mang theo phong vũ lôi điện...

Nửa khắc về sau, Thanh Long chui vào trong tầng mây, lần nữa rủ xuống lúc, biến thành một thanh đại kiếm, này trên thân kiếm mài dũa rõ ràng long văn, rãnh máu sáng loáng, lưỡi dao lập loè hàn quang.

Mà tại trên thân kiếm, hết thảy có chín khỏa tinh, trong đó ba khỏa tinh, đã hoàn toàn phát sáng lên.

Làm Dịch Thiên Mạch đem Long Khuyết triệu hoán đi ra lúc, chỉ cảm thấy một áp lực trầm trọng theo Long Khuyết bên trong truyền đến, này đâu chỉ mười vạn cân, chỉ sợ trăm vạn cân đều có!

Tay hắn nắm lấy đi, vậy mà một tay đều có chút xách bất động, một đôi tay đi lên, mới miễn cưỡng đem này Long Khuyết cho nắm trong tay.

Hắn theo bản năng huy vũ một thoáng, chung quanh hư không trong nháy mắt đổ sụp, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận Long Khuyết bên trên bộc phát ra lực lượng khổng lồ.

"Này nếu là cùng người đánh một trận, cái thế giới này sợ là căn bản là không có cách tiếp nhận, không nghĩ tới, này Tinh Thần kiếm chất liệu, vậy mà có thể cho Long Khuyết tăng lên nhiều như vậy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lão Bạch đã từng nói, này Long Khuyết hẳn là ba ngàn thế giới khí tộc, chỉ có đến cửu tinh, mới thật sự là hoàn toàn thể..