Chương 2154: Thần tộc buông xuống

Chương 2154: Thần tộc buông xuống

Đang lúc Dịch Thiên Mạch tại bên trong phòng trà chải vuốt tu vi, vững chắc cảnh giới lúc, Côn Luân khư Ngọc Hư điện bên trong.

Cái kia ba cái cao hương đã đốt xong, Tô Thần đến không chút để ý, nhưng vào lúc này, lông mày của nàng đột nhiên nhảy lên, ngẩng đầu nhìn phía mái vòm.

Sau đó, nàng thân hình lóe lên, đi tới ngoài điện, ngẩng đầu chỉ thấy trên trời bỗng nhiên bắn ra một đạo ánh sáng, cái kia ánh sáng vô cùng chói mắt, giống như là một cánh cửa mở rộng.

Theo sát, một tên thân mang hoa phục thanh niên, theo cái kia ánh sáng bên trong đi ra, trong nháy mắt đại điện bên ngoài quảng trường lên.

Tại đây hoa phục thanh niên chỗ mi tâm, Tô Thần thấy được một cái màu tím nguyệt hình ấn ký, cái này khiến nàng há to miệng, không khỏi nhớ tới trong phòng trà cái vị kia.

Hừ

Thanh niên tầm mắt sắc bén, này hừ một cái, trên thân lập tức bừng bừng phấn chấn ra một cỗ bàng bạc uy áp, Tô Thần chỉ cảm thấy một ngọn núi đặt ở trên người mình.

"Thấy thiên sứ không quỳ, ngươi thật to gan!"

Thanh niên lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

Tô Thần lúc này quỳ một chân trên đất, nói: "Hạ Giới Côn Luân khư chi chủ, Tô Thần, bái kiến thiên sứ!"

Nàng quỳ trên mặt đất, cái kia uy áp mới nhỏ đi rất nhiều, cái kia thanh niên nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt, lướt qua bên cạnh hắn, đi đại điện.

Chờ đến Tô Thần tiến đến lúc, đối phương đã ngồi ở chủ tọa bên trên, tầm mắt giống đao một dạng, rơi vào trên người nàng, Tô Thần tranh thủ thời gian quỳ một chân trên đất, nói: "Không biết thiên sứ hàng lâm, chỗ thất lễ, còn mời thiên sứ thứ tội!"

"Ta không có công phu truy cứu tội lỗi của ngươi, nói đi, vì sao đốt ba nén hương!"

Thiên sứ trực tiếp chất vấn.

"Bẩm báo thiên sứ, Hạ Giới tà tộc đã hoàn toàn tẩy trừ, ta tộc nhiệm vụ đã hoàn thành, phải chăng có thể về hồi thiên giới."

Tô Thần cúi đầu, nàng dĩ nhiên sẽ không đề Dịch Thiên Mạch.

Nhưng nàng cũng rõ ràng cảm giác, trước mắt vị này thiên sứ, cùng trước đây vị kia hoàn toàn không giống, nhưng nàng cũng không có hoài nghi trước đây vị kia thân phận.

Dù sao, lần trước cũng là thắp hương, đối phương mới xuống tới, hai vị rõ ràng đều là thiên sứ, chỉ bất quá, vị kia chẳng biết tại sao, lần này vậy mà cũng xuống.

"Hoàn toàn thanh trừ?"

Thiên sứ ngoài ý muốn nhìn xem hắn, nói nói, " trong phong ấn trấn áp vị kia, cũng bị thanh trừ hết sao? Sứ mạng của các ngươi, là lưu ở nơi đây, trông coi phong ấn, mãi đến này tà tộc triệt để tiêu vong mới thôi!"

Tô Thần biến sắc, nói ra: "Phong ấn hết sức kiên cố, cho nên chúng ta coi là... Coi là có khả năng trở về thượng giới."

"Hừ, ngươi cho rằng phong ấn kiên cố là có thể sao?"

Thiên sứ lạnh giọng nói nói, " mang ta đi nhìn một chút phong ấn."

Tô Thần có chút khó khăn, phong ấn sớm đã bị phá, tà tộc cũng tiến nhập Dịch Thiên Mạch trong thân thể, nếu để cho vị này thiên sứ biết chuyện này, còn không biết nên như thế nào trách cứ đây.

Rơi vào đường cùng, Tô Thần chỉ có thể đem Tô Thanh cho thay cho ra tới, nói ra: "Bẩm báo thiên sứ, tại ngài trước khi đến, có một vị khác thiên sứ đi vào nơi này, hiện đang ở Côn Luân khư làm khách."

"Một vị khác?"

Vị này thiên sứ nhíu mày, lạnh giọng nói, " làm sao có thể có một vị khác?"

"Một vị khác... Là được... Chính là lần trước tới vị kia." Tô Thần lập tức nói.

"Lần trước tới vị kia!"

Cái thiên sứ này lập tức vẻ mặt ngưng trọng, nói nói, " dẫn ta đi gặp nàng."

Thấy nét mặt của hắn, Tô Thần cuối cùng thở dài một hơi, vị kia khẳng định cũng là biết chuyện này, chỉ cần vị kia tại, các nàng liền sẽ không bị trách mắng.

Nghĩ tới đây, nàng lập tức mang theo vị này thiên sứ, đi tới phòng trà chỗ núi nhỏ, tịnh chỉ lấy phòng trà nói ra: "Một vị khác thiên sứ, liền tại bên trong."

Thanh niên nhíu mày, đi qua, hướng về phía phòng trà cúi đầu, nói: "Tây Côn Lôn thứ chín núi, Côn Luân thần tộc triệu sáng sớm, bái kiến... Đại nhân!"

Trong phòng trà, lại không có bất cứ động tĩnh gì, thanh niên nhíu mày, nói nói, " ngươi tốt nhất đừng gạt ta, bằng không!"

"Không dám, đúng là buông xuống." Tô Thần nuốt một ngụm nước bọt.

Giờ phút này, Dịch Thiên Mạch vừa thu hồi Long Khuyết, nghe đến thanh âm bên ngoài, không khỏi nhíu mày, hắn cảm nhận được một cỗ, 81,000 Long khí tức.

Mà lại, đối phương chiến lực, rõ ràng là mạnh hơn so với bình thường 81,000 Long, thần trí của hắn quét qua, lập tức phát hiện người này quần áo và trang sức có chút không giống.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, lần này giới không có khả năng có 81,000 Long Chiến lực tu sĩ, có cũng đều bị hắn thu thập.

"Chẳng lẽ là Tô Thần đốt cái kia ba nén hương, dẫn tới Côn Luân thần tộc?"

Liên tưởng đến Tô Thanh nói chính mình cũng không phải là bởi vì thắp hương xuống tới, Dịch Thiên Mạch xác nhận bên ngoài vị thanh niên này thân phận, "Muốn là nói thật, có chút phiền phức!"

Hết sức rõ ràng, Tô Thần là ngăn cản không nổi cái phiền toái này, đối phương nhìn xem khí thế hung hăng, tựa hồ đem mình làm làm Tô Thanh?

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt chước nổi lên Tô Thanh ngữ khí, nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, ngủ một giấc đều không cho người sống yên ổn, té ra chỗ khác đi."

Ngoại giới Tô Thần đáy lòng nhảy một cái, nhưng nàng biết, vị đại nhân này chính là tính tình này.

Đến là cái kia quỳ xuống thanh niên, nghe được cái thanh âm này, nhíu mày, nói ra: "Đại nhân, ta không biết ngài buông xuống nơi này, tha thứ ta mạo muội  bất quá, nếu đại nhân tới, liền theo ta cùng nhau, đi xem một chút cái kia phong ấn đi, như thế cũng xong trở về giao nộp."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn nghĩ tới phong ấn A Tư Mã phong ấn, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Này nếu để cho đối phương phát hiện phong ấn không có, A Tư Mã còn ở trong cơ thể mình, đây chẳng phải là xong cầu.

Có thể nếu như mình không đi, đối phương vẫn là đồng dạng sẽ đi, đến lúc đó chính mình là có thể chạy, có thể Tô Thần chạy không được, mà đây đều là Tô Thần vì giúp mình, mới dẫn tới phiền toái.

Nếu để cho Tô Thần gánh chịu, vậy cũng quá không coi nghĩa khí ra gì.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lúc này hóa thân thành Tô Thanh, đi ra phòng trà, nói: "Tây Côn Lôn thứ chín núi triệu sáng sớm?"

Triệu sáng sớm ngẩng đầu, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, nói: "Đúng vậy, Tây Côn Lôn thứ chín núi triệu sáng sớm!"

"Tây Côn Lôn có thứ chín núi sao?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này. . ." Triệu sáng sớm nuốt một ngụm nước bọt.

Không đợi hắn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch trực tiếp khiển trách quát mắng: "Tốt ngươi cái tiểu tặc, lại dám giả mạo ta Côn Luân thần tộc, xem ra ngươi là chán sống!"

"Đại nhân, oan uổng a, đại nhân! Ta chẳng qua là... Chỉ là muốn xác nhận đại nhân thật giả, dù sao, dùng đại nhân thân phận cao quý, nơi nào sẽ tuỳ tiện buông xuống nơi này."

Triệu sáng sớm cúi đầu cầu xin tha thứ.

"Tự cho là thông minh!" Dịch Thiên Mạch lại là đáy lòng nhảy một cái.

"Đại nhân có hay không cùng ta cùng nhau tiến đến xem xét phong ấn?" Triệu sáng sớm nhỏ giọng hỏi.

"Tới đều tới, vậy liền cùng đi một chuyến đi!"

Dịch Thiên Mạch không có cự tuyệt, "Đằng trước dẫn đường."

Tô Thần đứng lên, lại nghi ngờ nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, đáy lòng có chút khẩn trương.

Bọn hắn cùng đi ra Côn Luân hư, đi tới cái kia mảnh trắng như tuyết núi tuyết, Tô Thần lập tức bí mật truyền âm nói: "Vị đại nhân kia đi rồi?"

Đi

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

"Cái kia... Làm sao bây giờ?" Tô Thần lo lắng nói.

"Làm sao ngươi biết ta không phải nàng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đương nhiên biết ngươi không phải, bởi vì khí tức của ngươi cùng với nàng hoàn toàn không giống, căn bản cũng không phải là nữ tử khí tức, điểm này ngươi giả bộ không ra."

Tô Thần nói ra.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nói: "Cái kia xong!"

"Làm sao?" Tô Thần lo lắng nói.

"Đi một bước xem một bước đi, nếu là không được nữa, cũng chỉ có thể... Giết người diệt khẩu!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói..