Chương 2155: Hư không đỉnh

Chương 2155: Hư không đỉnh

Tô Thần giật mình, phải biết trước mắt vị này, có thể là đến từ Thiên Giới Côn Lôn sơn thiên sứ.

Nếu là giết hắn, đây chẳng phải là chọc tổ ong vò vẽ rồi?

Đến lúc đó đừng nói các nàng về không về được Thiên Giới, một khi biết được việc này, Thiên Giới đại quân nghiền ép mà tới, toàn bộ Tiên cảnh lại có mấy người có khả năng ngăn cản.

"Ngươi chớ làm loạn!"

Tô Thần nói nói, " mà lại, thực lực của ngươi mặc dù không tệ, có thể vị này Thiên Giới sứ giả, đánh với hắn một trận, ngươi chưa hẳn liền có thể chiến thắng hắn!"

"Vậy ngươi có biện pháp gì tốt?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " cho hắn biết phong ấn tan biến, trơ mắt nhìn hắn rời đi?"

Tô Thần không nói gì, nàng suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta muốn thử một chút, hắn cũng không biết phong ấn là ai mở ra, càng không khả năng tìm tới cái kia tà tộc, cho nên. . ."

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục đáp lời, nhưng hắn quyết định nhường Tô Thần thử một lần, dù sao, Tô Thanh cùng hắn quan hệ không tệ, nếu như giết trước mắt cái này Côn Luân thần tộc, cũng có chút có lỗi với Tô Thanh.

Bọn hắn rất nhanh liền đi tới phong ấn chỗ sơn cốc, làm thấy trong sơn cốc, đã bị trắng như tuyết tuyết trắng nơi bao bọc, Triệu Thần nhíu mày.

"Phong ấn tại nơi này?"

Hắn quay đầu lại nhìn chằm chằm Tô Thần, ngữ khí băng lãnh.

"Tại. . . Chính là ở đây!"

Tô Thần nuốt một ngụm nước bọt, "Khoảng cách lần sau giữ gìn phong ấn, còn có một quãng thời gian, cho nên. . . Chúng ta cũng không có phái người đến đây xem xét."

Ồ

Triệu Thần rơi xuống, hắn đưa tay quét qua, trong sơn cốc tuyết, liền quét sạch sành sanh.

Sơn cốc lại khôi phục bộ dáng lúc trước, chỉ bất quá thời khắc này trong sơn cốc, mọc ra rất nhiều thảm thực vật, tại tầng tuyết phía dưới, thấy không rõ lắm.

Này quét qua, đem này thảm thực vật tất cả đều lộ ra, mà nơi này đánh nhau dấu vết bị quét sạch sành sanh, sơn cốc trung ương, cái kia viên dưới cây khô, xích sắt y nguyên tồn tại.

Tại xích sắt phía dưới, còn có trận văn vầng sáng, nếu có như hiện.

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, nhìn về phía Tô Thần, bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì nàng dám mang Triệu Thần qua tới nơi này.

Đã sớm tại sau trận chiến ấy, Tô Thần liền ý liệu đến một màn này, sớm tại đây bên trong tiến hành bố cục, đem phong ấn một lần nữa chữa trị, chỉ bất quá, này chữa trị cũng không là bộ dáng lúc trước.

Triệu Thần nhìn lướt qua phong ấn, nói ra: "Rất tốt, không nghĩ tới phong ấn vậy mà duy trì tốt như vậy, này là các ngươi bộ tộc này công lao, ta trở về định bẩm báo thượng quan, khen thưởng các ngươi."

Nói đến đây, Triệu Thần nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Đại nhân, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trở về cho bọn hắn thỉnh thưởng đi."

"Nếu phong ấn hoàn hảo, vậy chúng ta liền trở về Côn Luân khư đi." Triệu Thần nói nói, " ta cũng phải nhanh trở về Côn Luân khư phục mệnh, đại nhân. . . Chuẩn bị khi nào trở về?"

Ta

Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Ngươi quản ta lúc nào trở về?"

Triệu Thần sững sờ, trả lời: "Tiểu nhân đáng chết, như là đại nhân không có cái gì phân phó, cái kia nhỏ liền đi đầu trở về phục mệnh."

Dứt lời, Triệu Thần chắp tay thi lễ  nói, "Cáo từ."

Một bên Tô Thần thở dài một hơi, cũng chắp tay thi lễ, nói: "Cung tiễn đại nhân."

"Dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch hô.

Đang chuẩn bị rời đi Triệu Thần ngây ngẩn cả người, Tô Thần cũng là đáy lòng nhảy một cái, nghĩ thầm người ta đều muốn đi, chúng ta thuận lợi quá quan, ngươi sinh chuyện gì chứ?

Có thể Dịch Thiên Mạch vừa nói xong, Triệu Thần liền hóa thành một đạo độn quang, hướng về phía ngoài sơn cốc, mau chóng đuổi theo, trong chớp mắt liền tan biến tại tầm mắt của bọn hắn ở trong.

Thấy cảnh này Tô Thần ngây dại, nàng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nàng phản ứng rất nhanh, lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì sao muốn gọi hắn lại, vì cái gì Triệu Thần sẽ quay đầu liền chạy.

"Ầm ầm!"

Một tia sét từ trên trời giáng xuống, rơi vào Triệu Thần chạy trốn khu vực, chói mắt vầng sáng, chiếu sáng toàn bộ bầu trời, Tô Thần theo bản năng nhắm mắt lại.

Chờ nàng kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch đã tan biến, nàng nhìn sang, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch lập tức hướng về phía Triệu Thần tan biến địa phương, đuổi tới.

Nàng tranh thủ thời gian đi theo.

Hô

Một tràng tiếng xé gió truyền đến, vừa đuổi theo Dịch Thiên Mạch, chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ trọng áp hạ xuống, một tôn cổ lão đại đỉnh, từ trên trời giáng xuống, hướng về phía hắn rơi xuống.

Hắn nhíu mày, quơ Lôi Công tạc, chính là một cái đục đi lên, chỉ nghe được "Cạch" một tiếng vang thật lớn.

Lôi Công tạc bên trên truyền đến một cỗ to lớn lực phản chấn, lại trực tiếp đưa hắn bị đẩy lui trở về, không đợi hắn phản ứng lại, chiếc đỉnh lớn kia rơi xuống, vậy mà trực tiếp đưa hắn trấn đặt ở đỉnh xuống.

Kèm thêm lấy chạy tới Tô Thần, cũng bị chụp vào trong.

Phía trên chiếc đỉnh lớn, Triệu Thần mặc niệm một tiếng khẩu quyết, đưa tay ở chung quanh, bày ra trận văn, đem Dịch Thiên Mạch cùng Tô Thần, tất cả đều trấn phong ở bên trong chiếc đỉnh lớn.

"Đáng chết Tà Ma, lại dám gạt ta!"

Triệu Thần lạnh giọng nói, " ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao?"

Trong đỉnh là một vùng tăm tối không gian, Tô Thần chiến lực cũng không mạnh, bị trấn áp ở trong đỉnh, liền động đậy cơ hội đều không có.

Đến là Dịch Thiên Mạch, mặc dù bị trấn áp, lại còn có thể chuyển động tự nhiên, chẳng qua là trước mắt chiếc đỉnh lớn này không gian mười phần rộng lớn, vô luận hắn như thế nào bay lượn, vậy mà đều không có cuối bộ dáng.

"Bị phát hiện!" Tô Thần vẻ mặt không tốt, "Làm sao bây giờ?"

"Làm sao bây giờ?"

Triệu Thần thanh âm theo bên ngoài truyền đến  nói, "Các ngươi này chút hỗn huyết tiện loại, để cho các ngươi Hạ Giới tới trấn thủ phong ấn, các ngươi lại lừa trên gạt dưới, vậy mà đem trong phong ấn tà tộc phóng ra, thật là một đám đồ vô dụng, cứ như vậy còn muốn về hồi thiên giới? Nằm mơ đi thôi!"

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Mạch quơ Lôi Công tạc, tại chiếc đỉnh lớn này bên trong oanh kích, có thể lực lượng này hạ xuống, lại chẳng qua là nhường không gian vang lên tiếng ong ong tới.

Ngoại giới Triệu Thần cảm giác được đại đỉnh khẽ chấn động, cười lạnh nói: "Vô dụng, mặc dù ngươi có lôi chi bộ tộc chí bảo Lôi Công tạc, cũng không có khả năng phá vỡ ta này hư không đỉnh, đây chính là chuyên môn trấn áp tà tộc dùng đồ vật, ngươi trốn không thoát đi!"

Tô Thần vẻ mặt càng thêm khó coi, hoàn toàn hoảng hồn, nói: "Xong, lúc này xong, chúng ta bộ tộc này đều xong, ta là tội nhân, là ta tộc quần tội nhân!"

"Hừ, một đám tiện loại, kết thúc không thành nhiệm vụ, còn thả đi tà tộc, các ngươi làm bị diệt tộc!"

Triệu Thần lạnh giọng nói, " chờ xem, ta cái này đi, đem bọn ngươi này chút tiện loại, sạch quét sạch sẽ, miễn cho dơ bẩn ta Côn Luân thần tộc huyết thống!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm Tô Thần, truyền âm nói.

Tô Thần cúi đầu, nói: "Chúng ta. . . Chúng ta là tội nhân, chúng ta. . . Chúng ta là tội nhân."

"Tội gì người?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta cũng không phải là là chân chính Côn Luân thần tộc, chúng ta là Côn Luân thần tộc cùng bình thường tộc quần hỗn huyết."

Tô Thần cúi đầu nói nói, " mà ở thiên giới, Côn Luân thần tộc huyết thống, là chí cao vô thượng, tuyệt không cho phép bị ô nhiễm, hết thảy Côn Luân thần tộc, phàm là cùng bình thường bộ tộc cấu kết, đều sẽ bị xử tử!"

Nàng nói đến các nàng tộc quần quá khứ, Côn Luân thần tộc là chống cự tà tộc chủ lực, chỉ khi nào Côn Luân thần tộc huyết mạch không thuần khiết, liền vô pháp ngăn cản tà tộc xâm lấn.

Cho nên, Côn Luân thần tộc cấm tiệt cùng bình thường bộ tộc cấu kết, nhưng quy củ này lại không nhịn được thế gian khảo nghiệm, vẫn là có Côn Luân thần tộc huyết mạch chảy truyền ra ngoài.

Mặc dù Côn Luân thần tộc một mực chèn ép, lại cấm chỉ không dứt, đến cuối cùng Dao Trì Kim Mẫu dứt khoát không nữa cấm chỉ, cũng phế trừ cái quy củ này.

Cái này khiến những cái kia cùng bình thường bộ tộc cấu kết Thần tộc vui mừng quá đỗi, nhưng Dao Trì Kim Mẫu lập xuống một cái khác quy củ, phàm là cùng ngoại tộc cấu kết Thần tộc, nhất định phải rời đi Côn Lôn sơn, muôn đời không được tiếp cận Khổ Vô thần thụ.

Phần lớn Côn Luân thần tộc lựa chọn lưu lại, một số nhỏ Côn Luân thần tộc rời đi Côn Lôn sơn, lựa chọn cùng bọn hắn yêu nhau người tại cùng một chỗ..