Chương 2156: Tam tinh Long Khuyết oai

Chương 2156: Tam tinh Long Khuyết oai

"Vậy các ngươi làm sao lại Hạ Giới lại tới đây?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bởi vì Côn Luân thần tộc, nhất định phải cùng với Khổ Vô thần thụ, không có Khổ Vô thần thụ, Côn Luân thần tộc lực lượng, sẽ nhanh chóng suy kiệt."

Tô Thần nói nói, " cứ việc chúng ta này chút hỗn huyết, cũng sẽ không giống bình thường Côn Luân thần tộc như vậy, suy kiệt lợi hại như vậy, có thể là. . ."

Nói đến đây, Tô Thần ngẩng đầu  nói, "Chúng ta lực lượng, y nguyên sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí mỗi một năm, đều sẽ có một ngày trải qua hai loại huyết mạch xung đột, mang tới sống không bằng chết thống khổ!"

"Ừm." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là thống khổ, chúng ta có lẽ có thể chống đỡ tiếp, thế nhưng. . . Rất nhanh chúng ta liền phát hiện, con của chúng ta, đều sống không lâu lâu."

Tô Thần nói nói, " cho dù là trong tộc đàn, có thiên phú nhất hài đồng, cũng sẽ ở sau khi thành niên chết yểu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động, nhưng không có lên tiếng.

"Sau này, tộc nhân của chúng ta cầu trợ ở Côn Lôn sơn, Dao Trì Kim Mẫu đáp ứng trợ giúp chúng ta, cũng nguyện ý cho chúng ta luyện chế một loại đan dược  có thể bảo đảm con của chúng ta sẽ không chết yểu, nhưng điều kiện tiên quyết là. . . Hết thảy hỗn huyết tộc nhân, đều phải Hạ Giới!"

Tô Thần nói nói, " từ đó về sau, tộc nhân của chúng ta, liền đời đời kiếp kiếp Thủ Hộ giả trước mắt phong ấn, mà Thiên Giới lại ở mỗi một lần phong ấn giữ gìn lúc, cho chúng ta mang đến đan dược."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " con của các ngươi trưởng thành, là bao nhiêu tuổi?"

"Một trăm tám mươi tuổi trưởng thành."

Tô Thần nói nói, " nếu là ở thiên giới, chính là mười tám tuổi, Hạ Giới để cho chúng ta suy kiệt tốc độ, giảm bớt rất nhiều, có lẽ là phương thiên địa này vấn đề."

"Còn có một vấn đề, ta tại thượng giới, cũng thấy qua hỗn huyết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng lẽ lúc trước cũng không là tất cả hỗn huyết, đều Hạ Giới sao?"

"Ngươi thấy hỗn huyết, hẳn là loại huyết mạch kia mười phần đạm bạc hỗn huyết, thậm chí có thể nói, có thể bỏ qua không tính!"

Tô Thần nói nói, " nhưng trên người chúng ta huyết mạch không giống nhau, truyền thừa đã khắc, căn bản là không có cách tuỳ tiện cải biến."

"Vậy các ngươi vì sao không cùng Hạ Giới tu sĩ thông hôn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " dùng thông hôn biện pháp, tới pha loãng trên người Côn Luân thần tộc huyết mạch, như thế các ngươi liền không cần lại trải qua loại đau khổ này!"

Không

Tô Thần kiên định lắc đầu  nói, "Chúng ta không thể cùng Hạ Giới tu sĩ thông hôn, một khi thông hôn, liền vô pháp bảo trì trên người huyết mạch tinh khiết, như thế cũng là vô pháp tiếp tục phong ấn cái kia tà tộc, mà một khi phong ấn giải mở, chúng ta liền mãi mãi cũng trở về không được!"

"Dao Trì Kim Mẫu đáp ứng các ngươi, một khi trong phong ấn tà tộc hủy diệt, liền để cho các ngươi về hồi thiên giới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

Tô Thần gật đầu nói, " chỉ cần chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, liền để cho chúng ta về hồi thiên giới, đồng thời, Dao Trì Kim Mẫu sẽ để cho chúng ta sinh hoạt tại Côn Lôn sơn, mãi mãi cũng không cần lại chịu loại kia thống khổ, con của chúng ta cũng có thể đường đường chính chính sống sót!"

Dịch Thiên Mạch không biết nên nói cái gì, liền hắn đều biết, khả năng này liền là một cái nguỵ trang, đoán chừng Tô Thần bọn hắn chết sạch, A Tư Mã đều chưa hẳn sẽ chết.

"Giỏi tính toán a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " lợi dụng một cái phong ấn, phong bế một cái tà tộc, như thế liền đem tất cả hỗn huyết, đều một mẻ hốt gọn, đến mức Thiên Giới còn dư lại những cái kia, không ngừng thông hôn về sau, huyết mạch cũng theo đó mà trở nên đạm bạc, cuối cùng có thể không đáng kể, như thế đơn giản một công đôi việc!"

Hắn nhìn Tô Thần, đột nhiên cảm giác được nàng có chút tội nghiệp, hắn rất muốn đâm thủng này chút, có thể vừa nghĩ tới vừa rồi Tô Thần cái kia kiên định ngữ khí, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

"Ngươi từng có hoài nghi đúng không." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Thần ngây ngẩn cả người, nàng cúi đầu xuống không nữa truyền âm, nhưng sắc mặt của nàng lại nói cho Dịch Thiên Mạch, nàng xác thực từng có hoài nghi.

Chẳng qua là nàng không nguyện ý tin tưởng, nếu quả như thật tin tưởng, cái kia mang cho cả một tộc bầy, chính là tuyệt vọng, ít nhất dạng này bọn hắn còn có hi vọng có thể sống sót.

"Có thể hiện tại, hết thảy đều kết thúc!"

Tô Thần trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng.

"Ngươi trách ta sao? Nếu như không phải là ta, các ngươi căn bản sẽ không tao ngộ tình huống hiện tại." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không trách."

Tô Thần lắc đầu  nói, "Lúc trước ta thả ngươi đi, kỳ thật liền là hi vọng, sẽ có một con đường khác đi, ta trợ giúp ngươi, cũng là hi vọng ngươi có khả năng mang bọn ta về hồi thiên giới. . . Có thể là. . . Cái kia cuối cùng chỉ là ta hy vọng xa vời, mặc dù về hồi thiên giới lại có thể thế nào? Chúng ta không đi được Côn Lôn sơn, Dao Trì Kim Mẫu cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

"Nếu như. . ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có một chỗ, có Khổ Vô thần thụ có thể cho các ngươi miễn trừ loại thống khổ này, các ngươi có nguyện ý hay không đi vào? Nhưng nơi này, sẽ để cho các ngươi triệt để mất đi tự do!"

"Ừm?" Tô Thần ngây ngẩn cả người, hỏi nói, " địa phương nào? Ngươi cho ta nhóm gieo xuống cái kia gốc Khổ Vô thần thụ, cũng sống không được bao lâu, nếu quả thật có nơi này, cái kia Khổ Vô thần thụ, đến cùng có thể sống bao lâu?"

"Ta không biết  bất quá, bây giờ nhìn lại, mọc rất tốt, thế nhưng. . ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái chỗ kia một mảnh hoang vu, không có bất kỳ cái gì tiên khí, cho nên, ta cũng không dám hứa chắc, các ngươi đi vào bên trong nhất định có thể sống sót."

"Không cần tiên khí!"

Tô Thần nói nói, " nếu quả như thật có như thế một gốc Khổ Vô thần thụ, chúng ta nguyện ý đi vào, bởi vì chúng ta cũng không cần dùng ăn tiên khí, chúng ta có thể ăn thần thụ tự mang cam lộ, cái kia có thể nhường máu của chúng ta mạch càng thêm tinh khiết!"

Ừm

Nghe được câu trả lời của nàng, Dịch Thiên Mạch lại có chút lưỡng lự, bởi vì hắn cũng không biết, trong cơ thể của mình thế giới, có hay không có thể dung nạp sinh linh tiến vào.

Nhưng biện pháp này, đúng là có khả năng nếm thử, mà lại một công đôi việc.

"Không có cái chỗ kia, đúng không!" Tô Thần trong mắt lộ ra hi vọng, nhưng càng nhiều hơn là u ám.

Nàng có chút chờ mong, nhưng chính nàng cũng biết, ngoại trừ Côn Lôn sơn bên ngoài, căn bản không có địa phương khác có Khổ Vô thần thụ.

Có

Dịch Thiên Mạch trả lời mười phần khẳng định, "Nhưng sẽ có rất nhiều nguy hiểm, mà lại, chúng ta đến rời khỏi nơi này trước, diệt bên ngoài cái tên này lại nói."

"Cái này. . ."

Tô Thần hơi kinh ngạc, không biết là bởi vì Dịch Thiên Mạch nói có nơi này, hay là bởi vì hắn nói muốn rời đi nơi này!

Hay hoặc là nói, cả hai đều có!

Đúng lúc này, trong tay của hắn linh quang lóe lên, xuất hiện một thanh màu xanh kiếm, này trên thân kiếm che kín màu xanh hoa văn, như là Long Lân.

Chuôi kiếm giống như là một khỏa long đầu, làm Dịch Thiên Mạch nắm chặt kiếm lúc, này long đầu cùng Dịch Thiên Mạch tay, giống như là hợp hai làm một.

Làm thanh kiếm này xuất hiện lúc, Tô Thần biến sắc, nói: "Đây là cái gì kiếm, tại sao lại có. . . Như thế trầm trọng uy áp!"

Nàng cảm giác được chỉ có trầm trọng, ép nàng có chút không thở nổi trầm trọng, mà này kiếm chính là tiến giai tam tinh Long Khuyết!

"Không phải liền là một cái phá đỉnh sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta chỉ dùng nhất kiếm, liền có thể phá vỡ nó!"

Tô Thần há to miệng.

Ngoại giới Triệu Thần sau khi nghe được, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng cầm lấy lôi chi bộ tộc Lôi Công tạc, liền có thể phá vỡ ta hư không đỉnh? Nằm mơ đi!"

Keng

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch huy kiếm một trảm, kiếm khí gào thét như long ngâm, bổ ra trọng trọng điệp điệp hư không, rơi vào thực chỗ.

Ngoại giới Triệu Thần, chỉ cảm thấy hư không đỉnh chấn động, theo sát lấy trên đỉnh vậy mà xuất hiện một vết nứt, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ..