Chương 2157: Nhất kiếm trảm Triệu Thần

Chương 2157: Nhất kiếm trảm Triệu Thần

Một màn này, đem Triệu Thần giật mình kêu lên, hư không đỉnh có thể là Côn Lôn sơn chuyên môn vì trấn áp tà tộc mà luyện chế bảo đỉnh, mặc dù tại Côn Lôn sơn cũng cũng không nhiều.

Bên trong có trọng trọng điệp điệp không gian, mà không gian này lại hợp thành trận pháp, nhường bị trấn áp đi vào tu sĩ, chỉ có thể ở vô số không gian không ngừng xuyên qua, cuối cùng bởi vì tiên lực khô kiệt mà chết.

Đối với tà tộc tới nói, hư không trong đỉnh không có cái gì, mà bề ngoài bộ chất liệu, có Khổ Vô thần thụ lực lượng, cho nên chỉ cần đi vào bên trong, liền có thể triệt để trấn trụ tà tộc.

Lần này Hạ Giới đến, Triệu Thần liền mang theo một tôn hư không đỉnh, mục đích đúng là phòng ngừa Hạ Giới này trong phong ấn tà tộc hội chạy đến.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tà tộc đã chạy ra ngoài, còn có một người đang mạo danh vị đại nhân kia.

Thế là, Triệu Thần tương kế tựu kế, quyết định đến xem phong ấn.

Nhưng hắn cũng không định tại bên ngoài đánh với Dịch Thiên Mạch một trận, vừa vặn tương phản, hắn chuẩn bị trước tiên phản hồi thượng giới, thông báo việc này về sau tại hạ giới, đem bọn gia hỏa này toàn bộ bắt lại.

Dù sao, hắn không biết phong ấn tà tộc rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho nên, hắn sợ căn bản cũng không phải là Dịch Thiên Mạch cùng Tô Thần, hắn sợ chính là cái kia tà tộc đi mà quay lại.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch trong tay, lại có Lôi Công tạc thứ này, đối phương chiến lực không có chút nào yếu, đạt đến 79,000 Long Ngũ trăm Long.

Rơi vào đường cùng, Triệu Thần chỉ có thể thôi động hư không đỉnh, đem Dịch Thiên Mạch cùng Tô Thần trấn áp lại.

Nhưng một kiếm này đánh xuống, hư không đỉnh nứt ra, là hắn hoàn toàn không nghĩ tới.

Đừng nói là hắn, Tô Thần liền càng không có nghĩ tới, tại trọng trọng điệp điệp trong không gian, xuất hiện một tia sáng, ngoại giới khí tức truyền tới.

Ngươi

Tô Thần kinh ngạc nhìn hắn.

Dịch Thiên Mạch lại có giày xấu hổ, nói ra: "Dự phán sai lầm, hẳn là cần hai kiếm!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch thôi động Long Khuyết, lại là chém xuống một kiếm, chỉ thấy trong cơ thể Phong Lôi Hỏa tam đại tinh lực, theo thể nội thế giới lao ra, rót vào Long Khuyết ở trong.

Long Khuyết bên trên cái kia như là Long Lân hoa văn, tất cả đều thanh tỉnh lại, kiếm quang đan dệt ra ba màu vầng sáng.

Kiếm chém xuống lúc, kiếm khí hóa thành Hỏa Long, Lôi Long cùng Băng Long, gào thét mà ra, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, mũi kiếm rơi vào vết nứt lỗ hổng lên.

Đang tại bên ngoài xem xét Triệu Thần bỗng nhiên cảm giác được một hồi nguy hiểm xuất hiện, theo bản năng tránh thoát, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Hắn khắc ấn phù văn, trong nháy mắt bị chấn nát, sau đó hư không trên đỉnh vết nứt, xuất hiện lôi đình cùng hỏa diễm, cùng với ngưng kết thành băng sương, xen lẫn mà ra.

Một tiếng vang thật lớn, hư không đỉnh nổ tung ra, tạo nên gợn sóng, đem chung quanh mấy chục toà núi san bằng, toàn bộ núi tuyết khu vực, bốn phía đều là tuyết lở dấu hiệu, hư không càng bị này gợn sóng vỡ ra tới.

Làm Tô Thần lần nữa xem đến thế giới bên ngoài lúc, có chút không dám tin tưởng, nàng biết Dịch Thiên Mạch rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới, vậy mà mạnh đến loại tình trạng này.

Xa xa Triệu Thần kiếm quang trong tay lóe lên, nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi đến cùng là người phương nào, vì sao có lôi chi bộ tộc chí bảo, còn dám giả mạo ta Côn Lôn sơn đại nhân?"

"Giả mạo?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta cảm thấy mặc dù nàng tại đây bên trong, ta giả mạo nàng, nàng cũng sẽ không để ý."

Ừm

Triệu Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng  nói, "Lớn mật cuồng đồ, vị đại nhân kia há lại ngươi có thể khinh nhờn, lập tức quỳ xuống nhận lấy cái chết, ta có thể lưu ngươi toàn thây!"

"Ngươi nếu là quỳ xuống đến, ta đến là có thể xem ở Tô Thanh trên mặt mũi, tha cho ngươi một mạng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha..."

Triệu Thần cười to nói, " chỉ bằng ngươi? Ngươi thật sự cho rằng, ngươi 79,000 Long Chiến lực, liền có thể bỏ qua hết thảy?"

Hắn giễu cợt nói, " tại cái này giới, ngươi có lẽ có khả năng bỏ qua hết thảy, nhưng đến thượng giới, ngươi cũng chỉ là sâu kiến, hiện tại ta nhường ngươi xem một chút, cái gì là Côn Luân tộc lực lượng!"

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, mi tâm màu tím nguyệt hình ấn ký, bỗng nhiên mệt ra vầng sáng, trên người hắn phóng xuất ra một cỗ kinh khủng uy áp!

Này uy áp cũng không là lực lượng uy áp, mà là thượng vị giả, đối với cấp dưới uy áp!

Liền phảng phất linh dương thấy được hùng binh cái chủng loại kia tự nhiên e ngại, một bên Tô Thần tại đây uy áp dưới, toàn thân run lẩy bẩy, đây là huyết mạch trí nhớ mang cho nàng áp lực.

Đừng nói cảnh giới chênh lệch cách xa, liền là đồng cấp bậc, chỉ sợ cũng phải vì vậy mà không thi triển được.

Chiến đấu muốn liền là một cỗ khí thế, nếu là thua khí thế, liền chờ tại thua chiến đấu.

Triệu Thần đắc ý nhìn trước mắt một màn này, hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch cũng là toàn thân phát run, cười khẩy nói: "Ngươi này ti tiện sâu kiến, kiến thức đến Côn Luân thần tộc lực lượng đi? Dám can đảm thả ra tà tộc, còn dám giả mạo vị đại nhân kia, hôm nay không nhưng các ngươi muốn chết, các ngươi bộ tộc này tiện loại, đều phải chết!"

Tô Thần sắc mặt ảm đạm, có thể Dịch Thiên Mạch lại trong nháy mắt khôi phục lại, cười ha hả nói: "Côn Luân thần tộc lực lượng, cũng không gì hơn cái này đi, nếu như muốn bằng vào này uy áp liền thắng ta, ta đây chỉ có thể nói, Côn Luân thần tộc cũng quá ngu xuẩn!"

"Ngươi làm sao có thể không nhận lực lượng của ta ảnh hưởng, ta Côn Luân thần tộc, có thể là trong thiên địa này, chí cao vô thượng nhất sinh linh, ngươi làm sao lại không bị ảnh hưởng!"

Nhìn xem hắn nhanh như vậy khôi phục lại, Tô Thần quả thực có chút rung động.

"Không phải liền là uy áp sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi có, ta cũng có a, ta đây liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì là uy áp!"

Hắn nắm Long Khuyết, một thân gầm thét, trong cơ thể hỏa chi Long Tâm bùng nổ, trên thân bỗng nhiên mọc ra lít nha lít nhít hỏa chi Long Lân, nương theo lấy ba trăm sáu mươi khối Tiên Thiên Long Lân, cả người hình ảnh đại biến.

Theo này Long Lân xuất hiện, một cỗ vượt xa quá Triệu Thần cổ lão uy áp, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể bộc phát mà ra, đây là long uy!

Ti

Triệu Thần toàn thân run lên, hít vào một ngụm khí lạnh, hắn lại cảm giác được chính mình huyết dịch cả người, đều đang phát run, hắn đường đường Côn Luân thần tộc, lại bị đối phương uy áp dọa sợ.

"Ngươi... Đến cùng là người phương nào!"

Triệu Thần âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi xuống địa ngục, Diêm vương lão tử sẽ nói cho ngươi biết!"

Hắn thả người nhảy lên, đi vào Triệu Thần trước mặt, hai tay nắm ở Long Khuyết, chém bổ xuống, hắn tắm gội tại ánh lửa phía dưới, như là Hỏa Thần hạ phàm, hư không đều bị đốt vặn vẹo.

Một kiếm này hạ xuống, Long Khuyết hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, đem Triệu Thần hoàn toàn bao trùm ở phía dưới.

Keng

Hai kiếm đụng vào nhau, Triệu Thần chỉ cảm thấy kiếm bên trên truyền đến một cỗ lực lượng khổng lồ, theo sát lấy chính là một tiếng vang giòn, hắn kiếm tại va chạm về sau, xuất hiện vết rạn.

Tại luồng sức mạnh lớn đó phía dưới, Triệu Thần cả người bị đánh rơi hư không, rơi trên mặt đất, khổng lồ lực phản chấn, nhường chung quanh sơn băng địa liệt.

Keng

Hắn vừa đứng vững thân hình, Dịch Thiên Mạch lại là chém xuống một kiếm, hắn theo bản năng quơ kiếm thắng đi lên.

Keng

Lại là tiếng vang, hắn kiếm trong nháy mắt vỡ vụn, mà Dịch Thiên Mạch kiếm, nương theo lấy hỏa chi tinh lực gào thét mà xuống, từ đỉnh đầu của hắn chém xuống!

Ngươi

Long Khuyết cái kia kinh khủng trọng lượng, trảm tại Triệu Thần đỉnh đầu, hắn cao ngạo trong mắt, giờ phút này chỉ còn lại có kinh khủng.

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không cho hắn cơ hội nói chuyện, kiếm thuận thế mà xuống, Long Khuyết lực lượng khổng lồ, nương theo lấy hỏa chi tinh lực gọt qua.

Tô Thần chỉ thấy mới vừa rồi còn không ai bì nổi Triệu Thần, tại dưới mí mắt nàng, bị kiếm khí quấy thành tro tàn..