Chương 2158: Thượng giới chấn động

Chương 2158: Thượng giới chấn động

"Ừng ực!"

Tô Thần nuốt một ngụm nước bọt, nhìn lên trước mắt tro tàn, vẫn còn có chút không thể tin được.

Nhưng nàng rất nhanh liền nghĩ đến một sự kiện, cái này Triệu Thần chết rồi, đây chẳng phải là chọc tổ ong vò vẽ rồi? Sắc mặt của nàng theo rung động, biến thành hoảng sợ.

Thân thể không tự chủ được đánh lấy lạnh cóng, nói: "Xong, lúc này toàn xong."

"Cái gì xong?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem nàng.

"Ngươi giết hắn, hắn nhưng là Côn Luân thần tộc!" Tô Thần nói ra.

"Là có chút phiền phức  bất quá, mặc dù không giết hắn, cũng giống như nhau kết quả." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Tô Thần tưởng tượng, lập tức bình tĩnh rất nhiều, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Ngươi là bởi vì hắn nói muốn diệt ta toàn tộc, cho nên mới giết hắn?"

"Có phương diện này lý do, nhưng không hoàn toàn là."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chủ yếu là hắn muốn giết ta, ta đương nhiên không thể làm này cái thớt gỗ bên trên thịt cá."

Tô Thần nhẹ gật đầu, nhưng nàng đáy lòng kỳ thật hết sức cảm kích, hỏi: "Hiện tại có tính toán gì?"

Dịch Thiên Mạch nhặt lên hắn Càn Khôn giới, đánh giá một phiên, phát hiện lại là một cái có huyết mạch cấm chế chiếc nhẫn, cái này khiến hắn có chút nổi nóng, phế đi lớn như vậy sức lực, liền đạt được như thế một cái phá giới chỉ.

"Đi! Lập tức đi ngươi tộc bên trong nhìn một cái, ta cảm thấy hắn Hạ Giới, nhất định là có cái gì thông đạo riêng biệt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chúng ta phải trước đem lối đi này cho chặt đứt, bằng không, lại đến một chút Côn Luân thần tộc, liền phải không ngừng giết tiếp."

Bọn hắn lập tức quay trở về Côn Luân khư, cũng liền tại bọn hắn trở về Côn Luân khư lúc.

Tầng mười Tây Côn Lôn, Dao Trì thánh địa!

Một tòa cổ xưa trong đại điện, để đó vô số ngọc bài, này chút ngọc bài đều lóe lên ánh sáng, một lão giả ngồi tại giữa đại điện, nhắm mắt dưỡng thần.

Đinh

Bỗng nhiên, trong đó một khối ngọc bài vỡ vụn, lão giả lập tức nhíu mày, tầm mắt quét tới, lúc này truyền tin nói: "Thứ Thất phong đệ tử, Triệu Thần tử vong."

Rất nhanh, Côn Lôn sơn mặt khác một chỗ đường khẩu thu vào tin tức, này đường khẩu bên trong tu sĩ biết được việc này về sau, lập tức bận rộn.

Cùng một thời gian, Hạ Giới Côn Luân khư.

Dịch Thiên Mạch đi tới Ngọc Hư điện, thần trí của hắn lập tức theo Ngọc Hư điện trận pháp tra nhìn lại.

Bây giờ thần hồn của hắn tháp, đã tiến nhập đệ ngũ trọng, thần thức viễn phi trước đây có thể so sánh, vừa rồi hắn cùng Triệu Thần lúc chiến đấu, thi triển uy áp, chính là thần hồn phối hợp long thể bày ra.

Đừng nói là Triệu Thần một cái 81,000 Long Côn Luân thần tộc, chính là ba ngàn thế giới tu sĩ tới, đoán chừng cũng sẽ bị hù đến.

Theo thần thức không ngừng khuếch trương, hắn chợt phát hiện vấn đề, Ngọc Hư điện cái kia thắp hương tế đàn, có nhiều chỗ ẩn giấu trận pháp, trận pháp này kết nối đến đại điện trên không.

"Thế nào?"

Tô Thần gấp gáp hỏi.

"Trận pháp này là cao nhân chỗ bố trí đưa, cùng loại với truyền tống trận, thế nhưng đơn hướng truyền tống trận, chỉ có thượng giới có thể xuống tới, mà hạ giới vô pháp thông qua lối đi này đi lên."

Dịch Thiên Mạch cẩn thận tra xét một lần, nói nói, " nếu như Hạ Giới người muốn đi lên, nhất định phải có thượng giới tu sĩ mở ra lối đi, từ đó tiến hành tiếp dẫn."

"Thì ra là thế!"

Tô Thần nói nói, " ta liền nói vì cái gì, bọn hắn có khả năng tới lui tự nhiên, mà chúng ta nhưng căn bản liên trận pháp một bên đều sờ không đụng tới. Có thể phá đi sao?"

"Đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nhưng nếu như vẻn vẹn chẳng qua là phá đi, bọn hắn có lẽ vẫn là có thể cấu dựng lên, cho nên, ta quyết định cho bọn hắn sửa đổi một thoáng!"

"Có ý tứ gì?"

Tô Thần có chút bận tâm, xem nụ cười trên mặt hắn, liền biết không có kìm nén cái gì tốt, "Ngươi cũng chớ làm loạn, chúng ta đều đã giết một vị Côn Luân thần tộc, nếu là chọc giận bọn hắn..."

"Ngươi không có nghe vừa rồi Triệu Thần nói sao? Ngươi cho rằng ngươi giết bọn hắn một cái, liền có thể trốn tránh trừng phạt?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không thể nào, ngươi giết bọn hắn một cái, bọn hắn sẽ cầm toàn tộc các ngươi đến bồi táng, người là ta giết, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ tìm ta báo thù!"

Cho tới giờ khắc này, Tô Thần mới tỉnh ngộ lại, chính mình đã không có đường lui.

Dịch Thiên Mạch hiểu rất rõ bọn hắn, ở thiên giới tu sĩ xem ra, Hạ Giới tu sĩ, căn bản liền người cũng không tính, nhiều nhất liền là một bầy kiến hôi.

Vô luận là nắm Quỷ Thi bỏ vào đến phong ấn, vẫn là diệt Tô Thần toàn tộc, đều sẽ không có bất luận cái gì cảm giác tội lỗi!

Cảm giác này thật giống như, trên mặt đất có một tổ kiến, dù cho số lượng lại nhiều, diệt bọn hắn ngươi cũng sẽ không có bất luận cái gì cảm giác tội lỗi, sẽ không cảm thấy này chút con kiến tội nghiệp.

Thiên Giới xem Tiên cảnh ánh mắt, chính là như thế.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch xưa nay không yêu cầu xa vời đối phương có thể thương hại chính mình, theo Ẩn Nguyên tinh đến Bắc Đấu tinh vực như thế, theo Bắc Đấu tinh vực đến chư thiên tinh vực cũng là như thế.

Sau này tiến vào Bàn Cổ đại lục, tiến vào Tiên cảnh, Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ đều không có yêu cầu xa vời qua bất luận người nào thương hại, hắn chỉ muốn mạnh lên, sau đó dùng nắm đấm, đạp nát bọn hắn cái kia tự cho là đúng ngạo mạn.

Hắn muốn tranh thủ tôn nghiêm, chỉ có chính hắn có thể cho!

Mà hắn lựa chọn cứu Tô Thần toàn tộc, một là bởi vì Tô Thần giúp hắn, việc này do hắn mà ra, hai là bởi vì Tô Thần bản thân cũng chỉ là muốn sống sót, mang theo toàn tộc của nàng cùng một chỗ sống sót.

Nhìn thấy Tô Thần yên lặng, Dịch Thiên Mạch bắt đầu sửa đổi nổi lên trận pháp truyền tống tiết điểm, hắn chọn địa phương, chính là Minh Cổ tháp!

"Các ngươi truyền tống vào tới một cái, ta liền nô dịch một cái, xem các ngươi có thể truyền tống nhiều ít tới!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tiên cảnh cũng không an toàn, dù cho để bọn hắn tiến vào hỗn loạn hồng lưu, cũng cũng không thể ảnh hưởng đến cái gì, có thể Minh Cổ tháp liền không đồng dạng.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch nói với Tô Thần: "Hiện tại muốn làm ra quyết định của ngươi!"

"Hoàn thành sao?" Tô Thần hơi hơi giật mình  nói, "Quyết định gì?"

Hắn vừa hỏi xong, liền nghĩ đến một sự kiện, lập tức nói, "Ta không cần cân nhắc, hiện tại liền có thể cho ngươi trả lời chắc chắn!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta nguyện ý!"

Tô Thần ánh mắt kiên định  nói, "Chỉ cần có thể bảo toàn ta toàn tộc, vô luận là cái gì phong hiểm, ta đều nguyện ý bốc lên!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, nói nói, " ta này là lần đầu tiên dẫn người đi vào, cho nên, ta cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, nắm ở của ta tay!"

Hai người bắt tay, chạm đến lúc mềm mại như ngọc, theo thần trí của hắn bao lấy Tô Thần, một cỗ truyền tống lực lượng xuất hiện.

Tô Thần cảm giác được lực lượng của mình, bị áp súc, một áp lực trầm trọng truyền đến, nhưng nàng nhịn được cỗ này bị đè nén cảm giác, toàn lực phối hợp với Dịch Thiên Mạch.

Ầm

Tô Thần tan biến tại trong đại điện, nàng xuất hiện ở một mảnh, thần bí không gian, tại bên trong không gian này, che kín vô số tinh điểm, nàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ cảm thấy mỹ lệ vô cùng.

Nàng có khả năng cảm giác được, nơi này hư không vô cùng yếu ớt, dùng lực lượng của nàng, chỉ cần hơi di chuyển, đều có thể cú đãng lên gợn sóng.

Nơi này nhìn như rất lớn, có thể Tô Thần lại cảm giác vô cùng bị đè nén, phảng phất muốn hít thở không thông, để cho nàng bản năng mong muốn lập tức thoát đi nơi này.

Nhưng vào lúc này, ánh mắt của nàng rơi vào đại địa trung ương, một cái cây tiến!

Trước mắt đại địa một mảnh hoang vu, đây là duy nhất thảm thực vật, mà thấy này thảm thực vật màu xanh biếc lúc, Tô Thần cả người đều ngây dại, không tự chủ được chạy tới.

Nàng đưa tay chạm đến lấy cây này thân cây, chạm đến lấy rủ xuống phiến lá, tự lẩm bẩm: "Khổ Vô thần thụ, thật sự có một khỏa Khổ Vô thần thụ, mà lại này gốc thần thụ sinh mệnh lực, vượt rất xa trước đây ta tộc khô héo viên kia, a... Này trên cây... Là cái gì?".