Chương 2159: Vạn vật sinh linh

Chương 2159: Vạn vật sinh linh

"Trái tim!"

Một thanh âm xuất hiện tại thế giới này, hùng vĩ mà trầm trọng, nhường Tô Thần không tự chủ được rùng mình một cái.

"Trái tim? Cái gì trái tim?"

Tô Thần kỳ quái hỏi.

"Trái tim của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hỏa hồng viên kia, gọi hỏa chi tâm, lập loè lôi đình chính là lôi chi tâm, cuối cùng một viên là thủy chi tâm!"

"Nơi này... Nơi này là... Ngươi... Thế giới... Không, trong cơ thể của ngươi, trong cơ thể của ngươi có một cái thế giới!"

Tô Thần có chút bối rối.

Nàng bỗng nhiên hiểu rõ hết thảy, nhưng y nguyên cảm giác được rung động, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trong thân thể, lại có một cái thế giới.

Có thể nàng không biết là, Dịch Thiên Mạch cái này thể nội thế giới, bất quá là chuyện nhỏ mà thôi, so với tinh xương bên trong vô số thế giới xâu chuỗi, căn bản không tính là cái gì.

"Thì ra là thế, khó trách ngươi có khả năng trấn áp tà tộc, ngươi lại có một cái thế giới, còn tại bên trong thế giới này, gieo một gốc Khổ Vô thần thụ!"

Tô Thần lúc này xem như triệt để hiểu rõ, "Ta thế giới còn rất yếu đuối, bất quá... Vừa rồi ta tra xét một phiên, thu nạp so ta thấp mấy cảnh giới tu sĩ tiến đến, đến là không có vấn đề."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Giờ khắc này Tô Thần bắt đầu trầm tư, nàng biết Dịch Thiên Mạch nói tới thế giới là cái gì, mà nàng đối thế giới cũng có sự hiểu biết nhất định.

Mặc dù cái thế giới này hư không nhìn xem rất yếu đuối, có thể nàng biết, một khi tại đây bên trong sinh hoạt lâu, liền sẽ đánh lên cái thế giới này ấn ký, từ đó về sau liền cùng cái thế giới này triệt để kết hợp với nhau.

Mà thân vì cái thế giới này chủ nhân, Dịch Thiên Mạch sẽ triệt để chúa tể vận mệnh của bọn hắn.

Giờ khắc này, Tô Thần có chút do dự, không biết mình làm ra quyết định, có phải hay không chính xác, nàng bây giờ đang ở cầm toàn tộc vận mệnh đang đánh cược.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật chính là lừa bọn họ, đem bọn hắn lừa dối sau khi đi vào, lại đối bọn hắn tiến hành nô dịch, đến lúc đó các nàng chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc cho xẻ thịt.

"Không bằng dạng này, ta đưa ngươi ra ngoài, ngươi suy nghĩ thêm một phiên, như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không cần, nhưng ta muốn ngươi một cái hứa hẹn!"

Tô Thần nói ra.

"Cam kết gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đem ta toàn tộc tính mệnh, đều ép ở trên thân thể ngươi, ta hi vọng ngươi không muốn cô phụ chúng ta!"

Tô Thần nói ra.

Dịch Thiên Mạch giật mình, nếu như là hắn, tuyệt đối sẽ không làm ra này loại quyết định, bởi vì lòng người khó dò, hắn tuyệt đối sẽ không cầm tộc nhân của mình tính mệnh nói đùa.

Hắn cảm nhận được giờ phút này Tô Thần tín niệm, nàng là có lưỡng lự, nhưng nàng lại không có lựa chọn khác, bởi vì nơi này có một khỏa Khổ Vô thần thụ!"Ta có khả năng đáp ứng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vào trong cơ thể của ta thế giới, ta tuyệt sẽ không nô dịch tộc nhân của ngươi, tại đây thể nội thế giới bên trong, các ngươi có được tự do ý chí, nhưng điều kiện tiên quyết là, không cho phép phản bội, làm trái này thề, nhân thần chung tru!"

Tô Thần có chút ngoài ý muốn, nhưng nàng rất hài lòng, nói ra: "Đưa ta ra ngoài đi!"

Hắn thần thức khẽ động, Tô Thần liền về tới trong đại điện, lại nhìn Dịch Thiên Mạch lúc, trong mắt tràn đầy kính sợ: "Ta lập tức triệu tập tộc nhân, toàn viên tiến vào trong cơ thể của ngươi thế giới!"

"Không cần gấp gáp như vậy, ngươi có khả năng cùng bọn hắn thương nghị một phiên." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Không

Tô Thần lắc đầu  nói, "Chúng ta nhất định phải lập tức đi vào, bởi vì... Trong cơ thể ngươi Khổ Vô thần thụ, có tùy thời khô héo khả năng."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Có ý tứ gì?"

"Khổ Vô thần thụ cùng Côn Luân thần tộc là cộng sinh thể, có Khổ Vô thần thụ, chắc chắn có Côn Luân thần tộc, ta không biết ngươi Khổ Vô thần thụ là thế nào trưởng thành, cũng không biết vì cái gì ngươi Khổ Vô thần thụ lại còn có thể sống sót, nhưng ta biết, không có Côn Luân tộc, này Khổ Vô thần thụ, là sống không được lâu đâu!"

Tô Thần nói nói, " ta chi tộc nhân, mặc dù không có thuần túy Côn Luân tộc huyết mạch, nhưng ta tộc có một nửa Côn Luân tộc huyết thống, có này một nửa, này Khổ Vô thần thụ, sẽ thành là chân chính Khổ Vô thần thụ, sẽ dài thành chân chính đại thụ che trời!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, nghĩ thầm Lão Bạch đều không nói cho hắn biết này chút, nhưng hắn tin tưởng Tô Thần, đối phương nếu như tiến vào hắn thể nội thế giới, nghĩ làm chuyện xấu xa gì, hắn một cái ý niệm trong đầu, Tô Thần liền sẽ thịt nát xương tan.

Dù cho toàn bộ Côn Luân khư Côn Luân tộc đều đi vào, cũng đều là giống nhau, lực lượng của hắn là 79,000 năm trăm Long, Tô Thần có thể là liền một vạn Long cũng chưa tới.

Đối thoại sau khi kết thúc, Tô Thần lập tức triệu tập Côn Luân khư tộc nhân, hết thảy tu sĩ đều đến nơi này, Tô Thần hướng bọn hắn tuyên bố việc này.

Vừa nghe nói, có một gốc Khổ Vô thần thụ lại muốn khô héo, bọn hắn tất cả đều buông xuống thành kiến, đáp ứng xuống.

"Vì cái gì không nói cho bọn hắn chân tướng?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bọn hắn biết rõ chân tướng, liền chưa hẳn dám tiến vào, thế nhưng, ta tin tưởng chỉ cần bọn hắn thấy cái kia viên Khổ Vô thần thụ, dù cho núi đao biển lửa, bọn hắn cũng nguyện ý đi vào xông vào một lần!"

Tô Thần nói nói, " tin tưởng ta, bọn hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác!"

Dịch Thiên Mạch không do dự, lập tức đem này chút Côn Luân tộc, tất cả đều đưa vào thể nội thế giới, cái này khiến hắn thể nội thế giới có chút không vững chắc, bởi vì một thoáng tiến vào sinh linh quá nhiều.

Hắn thậm chí cảm giác được, có chút mâu thuẫn, nếu không phải hắn áp chế ba trái tim, đoán chừng bên trong tinh lực, sẽ tự chủ đem bọn hắn toàn bộ diệt đi.

Đối với hắn thể nội thế giới tới nói, Tô Thần cùng tộc nhân của nàng, đều là ngoại tộc, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch chế trụ cỗ lực lượng này.

Ban đầu hắn coi là, Tô Thần tộc nhân trở ra, sẽ cảm giác được không thích ứng, thậm chí sẽ dẫn phát ra rối loạn, nhưng để hắn không tưởng tượng được là.

Khi bọn hắn trở ra, vậy mà lạ thường bình tĩnh, từng cái nhìn Khổ Vô thần thụ, tựa như cử chỉ điên rồ.

Sau đó này chút tiến vào tộc nhân, xúm lại tại Khổ Vô thần thụ chung quanh, dùng Khổ Vô thần thụ làm trung tâm, bàn ngồi dậy hợp thành một thanh bát quái trận, hai tay của bọn hắn kéo ra, cùng chung quanh đồng bạn tương liên, trên thân phóng xuất ra ánh sáng màu vàng óng, trong miệng đọc thầm lấy cổ lão chú ngữ, giống như là tại triệu hoán cái gì.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cảm giác Khổ Vô thần thụ động, trên đó nhánh cây bỗng nhiên bắt đầu sinh trưởng tốt, sau đó phóng xuất ra ánh sáng màu xanh lục, cùng ánh sáng màu vàng óng này trộn lẫn hợp lại cùng nhau.

Hắn cảm giác được, này chút Côn Luân tộc, vậy mà cùng Khổ Vô thần thụ tạo thành liên hệ chặt chẽ, đơn giản không phân khác biệt, trong cơ thể hắn mâu thuẫn cảm giác, cũng theo đó mà tan biến.

Càng quan trọng hơn là, theo Côn Luân tộc cùng Khổ Vô thần thụ trao đổi, trong cơ thể hắn quần tinh, vậy mà sáng lên hào quang rực rỡ.

Trước đây Tinh Thần, nếu như giống như là từng khỏa tử vong Tinh Thần, vậy bây giờ Dịch Thiên Mạch cảm nhận được liền là sinh mệnh!

Theo Khổ Vô thần thụ lực lượng phóng xạ mà qua, Tô Thần khoát tay, tại đây hoang vu trên đất, rơi xuống đồ vật gì.

Đó là từng khỏa hạt giống, này chút hạt giống lập tức bắt đầu mọc rễ nảy mầm, tại đây trên đất, mọc ra từng mảnh từng mảnh tươi tốt thảm thực vật, đó là xanh tươi thảo, phóng thích ra sức sống tràn trề.

"Mở Dao Trì!"

Tô Thần đối hắn bên trong một vị lão giả nói ra.

Lúc này mấy tên lão giả thoát ly trận pháp, tại Khổ Vô thần thụ chung quanh đào móc, làm ra một cái hồ nước lớn nhỏ hố, Tô Thần khoát tay, một vũng trong veo nước, rót vào đến này trong hố lớn. Lập tức tạo thành một cái hồ nước nhỏ.

Đó là Dao Trì nước, mà tại hồ nước phía dưới, còn có một khỏa lập loè vầng sáng trái tim, đó là một khỏa thủy chi tâm!

Chỉ bất quá, viên này thủy chi tâm sinh ra chính là Dao Trì nước, mà không phải bình thường nước!

Khiến cho hắn càng bất khả tư nghị chính là, theo Tinh Thần xuất hiện sinh mệnh lực, thảm thực vật trên ngôi sao này mọc ra, hắn cảm giác thể nội thế giới không gian, càng ngày càng vững chắc, đồng thời theo Côn Luân tộc tác pháp, không ngừng khuếch trương..