Chương 2160: Trường Sinh thụ chi tranh

Chương 2160: Trường Sinh thụ chi tranh

Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết điều này có ý vị gì!

Khi hắn thể nội thế giới khuếch trương, vậy cũng mang ý nghĩa  có thể gánh chịu càng nhiều Tinh Thần, mà càng nhiều Tinh Thần, chính là càng cao thực lực!

Hắn có khả năng lại một lần nữa đánh vỡ hiện tại cực hạn, hướng tám vạn Long, thậm chí chín vạn Long tăng lên!

Hắn không nghĩ tới, Tô Thần vậy mà lại mang cho hắn lớn như vậy chỗ tốt, nhưng thế giới này khuếch trương, vẫn chỉ là thứ nhất, cái kia Tinh Thần sinh ra sinh linh, đây mới thực sự là khiến cho hắn rung động.

Không có có sinh linh Tinh Thần, cùng có sinh mệnh Tinh Thần, tuyệt đối là hai việc khác nhau.

"Muốn là tiếp tục như vậy, trong cơ thể của ta thế giới, có thể hay không thật sinh ra sinh linh, đến lúc đó ta chẳng phải là trở thành tạo vật chủ?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, nhưng giờ phút này chợt nhớ tới Tinh tộc Tinh Thần quyết.

Này Tinh Thần quyết, là đem xương cốt của mình cùng thân thể, tất cả đều tu thành thế giới, nhất là xương cốt, xâu chuỗi thành từng cái thế giới, từ đó có thế giới chân chính lực lượng.

Tinh Thần quyết đúng là có tầng ba mươi sáu, Dịch Thiên Mạch sở tu chẳng qua là cơ sở bản, đến bây giờ cũng chỉ tu đến tầng mười một mà thôi, đến mười tám tầng, liền là một nấc thang!

Mười tám tầng trong cơ thể tinh vực hoàn thành, chính là cường hóa thân thể thời điểm, đây cũng là bởi vì, thể nội thế giới không đủ cường đại, thân thể là rất khó tu ra thế giới.

Nhất là xương cốt cùng máu thịt!

Nhưng Dịch Thiên Mạch có Hỗn Độn Tiên Thể, dung hợp long thể, hắn thân thể ban đầu liền mười phần mạnh mẽ, tu luyện đẳng cấp không kém chút nào Tinh tộc phương pháp tu luyện.

"Nếu như thể nội thế giới khuếch trương cấp tốc, mà lại đầy đủ vững chắc, đến là có thể nếm thử tu luyện thân thể thế giới!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bất quá, Tinh tộc phương pháp tu luyện, cần vô số tài nguyên tới đắp lên, hắn chỗ cái thế giới này, mặc dù trưởng thành, cũng rất khó trợ hắn tu luyện thành công.

Tại Tinh tộc trong trí nhớ, hắn biết được một cái ba ngàn thế giới đẳng cấp, mạnh nhất là Đại Thiên thế giới, thứ hai là Trung Thiên thế giới, sau đó là hàng ngàn tiểu thế giới!

Lại sau đó liền Vi Trần thế giới!

Bọn hắn thế giới đang ở, trước đây chẳng qua là một cái Vi Trần thế giới, nhưng bởi vì Dịch Hạo Nhiên duyên cớ, cái thế giới này bắt đầu trưởng thành, đã tiếp cận hàng ngàn tiểu thế giới tiêu chuẩn.

Có thể Trường Sinh Thiên ba ngàn thế giới, là bất biến số lượng, nếu như xuất hiện một cái khác hàng ngàn tiểu thế giới, cái kia chắc chắn có một cái hàng ngàn tiểu thế giới sẽ tiêu vong.

Cho nên, làm thế giới của bọn hắn trưởng thành là hàng ngàn tiểu thế giới lúc, tất nhiên sẽ gặp được đến từ ba ngàn thế giới công kích.

Tinh tộc tu luyện công pháp, tương đương với ở trong người, luyện ra vô số Vi Trần thế giới, dùng này chút Vi Trần thế giới vì gánh chịu cơ sở, tu luyện tới chí cao.

Có thể nghĩ, đến đỉnh phong Tinh tộc, khủng bố cỡ nào.

Mà vị này Tinh tộc, vẫn chưa hoàn thành lễ thành niên.

Đang lúc Tô Thần mang theo tộc nhân, tại hắn thể nội thế giới tác pháp lúc, tầng mười Côn Lôn sơn, lại phát sinh một kiện đại sự!

Nguyên bản ổn định Côn Lôn sơn, bỗng nhiên ông ông chấn động lên!

Côn Lôn sơn là tầng mười, rộng lớn nhất dãy núi, kéo dài mấy trăm vạn dặm, có được mười vạn ngọn núi.

Mà ngọn núi này lại phân làm đông Côn Luân cùng Tây Côn Lôn, Tây Côn Lôn thì là Dao Trì thánh địa chỗ, cũng là Côn Luân thần tộc chỗ ở.

Nhưng thời khắc này chấn động, lại liên lụy Tây Côn Lôn cùng đông Côn Luân, cái này khiến Côn Lôn sơn bên trong tu sĩ, đều vô cùng chấn động.

Tại phía xa đông Côn Luân, Lăng Tiêu trên núi, một tòa tráng lệ trong cung điện, một người đàn ông tuổi trung niên bỗng nhiên mở to mắt, nhìn phía Tây Côn Lôn chỗ.

Ánh mắt của hắn thâm thúy mà tang thương, giống như là đã trải qua tuyên cổ tuế nguyệt tẩy lễ, hắn nhìn Tây Côn Lôn, nhìn rất lâu, nói ra: "Muốn bắt đầu sao?"

"Phong ấn nới lỏng sao?"

Không rõ ràng cho lắm các tu sĩ, nhìn Tây Côn Lôn chỗ hướng đi, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, tại Tây Côn Lôn có một chỗ phong ấn, nơi này phong ấn tà tộc!

Cách mỗi mười năm, này phong ấn liền sẽ buông lỏng một lần, có tà tộc hội xâm lấn Thiên Giới, cho Thiên Giới mang đến vô số kiếp nạn.

Cùng một thời gian, Tây Côn Lôn, Dao Trì thánh địa!

Chủ phong bên trên, Ngọc Hư trên đỉnh.

Bên trong ngọn núi này, chỉ có một gốc thảm thực vật, chính là một khỏa che trời cổ thụ, này cổ thụ xông thẳng lên trời, chỉ là thân cây, liền có mấy ngàn trượng to.

Chèo chống cành lá, càng là che khuất bầu trời, người đi dưới tàng cây, tựa như là một con giun dế!

Mà giờ khắc này, tại đây dưới cây, mấy trăm tên thân hình cao lớn nam tử trung niên, đang đánh giá trước mắt này khỏa cổ thụ, thúc đẩy toàn bộ Côn Lôn sơn chấn động đầu nguồn, liền là đến từ nơi đây.

Đây cũng là Côn Lôn sơn thần thụ, được vinh dự Trường Sinh thụ Khổ Vô thần thụ!

Nơi này là Côn Luân thần tộc sinh ra chỗ, nơi này cũng là hết thảy bắt đầu đầu nguồn, cây này không biết sừng sững ở đây, không biết bao nhiêu năm tháng.

Theo cái thế giới này xuất hiện lúc, nó liền đã tồn tại.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Thần thụ tại sao lại chấn động, nhanh... Mau mời Kim Mẫu đến đây, mau mời Kim Mẫu đến đây..."

Qua rất lâu, một đạo tắm gội tại màu vàng kim vầng sáng phía dưới thân ảnh, xuất hiện ở chỗ này.

Khi nàng sau khi xuất hiện, ở đây Côn Luân thần tộc, lúc này mới bình tĩnh lại, bọn hắn tề thân thi lễ, nói: "Bái kiến Dao Trì Kim Mẫu!"

Này bóng người vàng óng lại cũng không đáp lời, nàng đi vào cổ thụ trước, theo ánh sáng màu vàng óng bên trong, duỗi ra một đầu tinh tế trắng nõn tay, đặt ở trên thần thụ.

Theo thời gian trôi qua, chấn động cổ thụ, dần dần yên tĩnh trở lại, Dao Trì Kim Mẫu xoay người lại, nói ra: "Thật sự là sẽ tìm phiền toái!"

Thanh âm của nàng trầm trọng, lại lộ ra uy nghiêm vô thượng, nàng là Thiên Giới ba vị chí cường giả một trong, thậm chí so cái khác hai vị, đều muốn thoáng mạnh hơn một chút.

Tại đây Côn Lôn sơn, nàng chính là vô địch tồn tại.

"Xin hỏi Kim Mẫu, đã xảy ra chuyện gì? Trước đây chưa bao giờ có này loại biến cố!"

Một tên Côn Luân thần tộc dò hỏi.

"Trường Sinh thụ, không thể cộng sinh, có thể làm cho Trường Sinh thụ như thế chấn động, là bởi vì có mặt khác một gốc Trường Sinh thụ xuất hiện!"

Dao Trì Kim Mẫu nói ra.

A

Ở đây Côn Luân thần tộc, đều là chấn động, đáp án này là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mặc dù nói, cái thế giới này có cái khác Khổ Vô thần thụ, nhưng này chút Khổ Vô thần thụ, đều không thể còn sống sót, biến thành Trường Sinh thụ.

Chỉ cần trước mắt gốc cây này vẫn tồn tại, liền sẽ không có cây thứ hai.

Mà ở trên núi Côn Lôn, Khổ Vô thần thụ không ít, nhưng Trường Sinh thụ chỉ này một ví dụ.

"Ở nơi nào, chúng ta lập tức tiến đến chém đứt!"

Một tên Côn Luân thần tộc dò hỏi, còn lại Thần tộc đều nhìn hắn  có thể thấy trong mắt bọn họ sát cơ, đối với bọn hắn tới nói, này cây thứ hai Trường Sinh thụ, đơn giản cùng tà tộc không có khác nhau.

Nếu để cho này cây thứ hai Trường Sinh thụ trưởng thành, gốc cây này tất nhiên sẽ khô héo, mặc dù bọn hắn không cho rằng, mặt khác một gốc lực lượng, có thể sống đến trưởng thành.

Nhưng loại nguy hiểm này, nhất định phải bóp chết ở trong nôi, vô luận đối phương là ai, đều phải giết chết!

"Không biết!"

Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " bị che đậy Thiên Cơ, hay hoặc là... Đối phương không tại trong tam giới, không tại trong ngũ hành, vô pháp tính toán đến vị trí cụ thể!"

Lời này vừa nói ra, ở đây Côn Luân thần tộc đều khẩn trương lên, liền Dao Trì Kim Mẫu đều tính toán không đến, đây rốt cuộc là người nào?

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến hai vị khác, một vị Hạo Thiên thượng đế, một vị Thông Thiên giáo chủ!

Ngày này giới có thể có thủ đoạn như thế, che đậy Thiên Cơ, liền Dao Trì Kim Mẫu đều không thể dò xét, cái kia chỉ có hai vị này!.