Chương 2161: Đưa tới cửa tù binh

Chương 2161: Đưa tới cửa tù binh

Nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy không thích hợp, nếu như là hai vị này, bọn hắn tại sao phải dao động Côn Luân thần tộc căn cơ?

Trường Sinh thụ chính là phong ấn tà tộc then chốt, nếu như Trường Sinh thụ dao động, tà tộc một khi theo trong phong ấn xung đột ra tới, đối khắp cả Thiên Giới tới nói, chính là tai họa thật lớn.

Cho dù là Dao Trì Kim Mẫu ba vị siêu cấp cường giả hợp lại, cũng không có khả năng đánh thắng được không có phong ấn tà tộc, toàn bộ thế giới đều sẽ bị tà tộc hủy diệt đi.

Đang lúc Thiên Giới Dao Trì thánh địa không có đầu mối lúc, giờ khắc này ở Hạ Giới Côn Luân khư, Tô Thần đã tại Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, hoàn thành đối Khổ Vô thần thụ dung hợp.

"Đại nhân, Khổ Vô thần thụ căn cơ đã hoàn toàn tiến vào ngài thể nội thế giới, theo Khổ Vô thần thụ trưởng thành, ngài nhất định phải không ngừng tăng cường tự thân!"

Tô Thần nói nói, " bằng không, sợ có bạo thể mà chết nguy hiểm!"

Dịch Thiên Mạch đến không ngoài ý muốn, trước đây Lão Bạch cũng đã nói, không sớm thì muộn có một ngày, này Khổ Vô thần thụ sẽ xông phá hắn thể nội thế giới, hóa là chân chính Trường Sinh thụ.

Bất quá, đến lúc đó đoán chừng tuổi thọ của hắn đã sớm tiêu hao hầu như không còn, không biết là bao nhiêu năm chuyện sau đó, hắn đến là không có quá mức để ý.

Hắn quan tâm vẻn vẹn chỉ có trước mắt mà thôi, mà ở trước mắt, Khổ Vô thần thụ mang cho hắn cải biến, là to lớn!

Hắn trong cơ thể hiện tại có mười ba cái rưỡi đại tinh vực, theo Khổ Vô thần thụ cắm sâu, đã hoàn toàn dùng trong cơ thể hắn tinh vực hòa thành một thể.

Dung hợp hiệu quả, liền là nhường trong cơ thể hắn Tinh Thần, tất cả đều xuất hiện sinh cơ, không còn là trước đây như vậy, âm u đầy tử khí.

Càng quan trọng hơn là, tại Khổ Vô thần thụ chỗ chủ tinh bên trên, đã là một mảnh sinh cơ bừng bừng, vô số thảm thực vật, bao quanh Khổ Vô thần thụ mà sinh trưởng.

Ngoại trừ không có tiên khí bên ngoài, trên cơ bản cùng bên ngoài không có bao nhiêu khác nhau, có như vậy trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm giác mình giống như là về tới chư thiên tinh vực, ngẩng đầu liền có thể thấy Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Chủ yếu nhất, vẫn là thể nội thế giới khuếch trương, khiến cho hắn gánh chịu lực lại tăng lên không ít, hiện tại nếu là có đầy đủ đan dược, lại hoặc là tiên khí, đột phá tám vạn Long chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Nếu là có thể tận sắp tu luyện đến Tinh Thần quyết mười tám tầng, đến là có thể cân nhắc, tại thân thể xương cốt bên trong, mở ra từng cái thế giới tới!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cùng ba ngàn thế giới chiến tranh, sớm muộn là muốn đánh, đến lúc đó có thể trông cậy vào người không nhiều, chỉ sợ cuối cùng vẫn đến dựa vào chính mình, tại ba ngàn thế giới bên trong giết ra một đường máu, vì cái thế giới này xứng danh!

"Không cần lo lắng, rất nhanh chúng ta liền có thể bên trên tầng mười, đến lúc đó, ta thực lực sẽ tùy theo mà tăng trưởng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bạo thể cũng không có dễ dàng như vậy."

"Còn có một việc, đại nhân nhất định phải cảnh giác."

Tô Thần nói nói, " Khổ Vô thần thụ là độc nhất vô nhị, hay hoặc là nói, Trường Sinh thụ là độc nhất vô nhị, bây giờ Khổ Vô thần thụ, đã có Trường Sinh thụ tư chất, một khi tiến vào tầng mười, liền lại nhận Trường Sinh thụ mâu thuẫn, cho nên... Tại đại nhân thực lực không có đi đến đủ để nghiền ép Trường Sinh thụ mức độ lúc, tuyệt đối không nên tiếp cận Trường Sinh thụ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " nếu như ta tiếp cận, sẽ phát sinh cái gì?"

"Nếu là tiếp cận, Khổ Vô thần thụ cùng Trường Sinh thụ chắc chắn mâu thuẫn, đến lúc đó hoặc là Khổ Vô thần thụ khô héo, hoặc là Trường Sinh thụ khô héo, hết sức rõ ràng..."

Tô Thần ý tứ rất rõ ràng, Khổ Vô thần thụ hiện tại không cùng Trường Sinh thụ phân cao thấp tư bản.

"Ta sẽ cảnh giác, tận lực không đi Côn Lôn sơn."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Nếu như muốn nhường Khổ Vô thần thụ tốc độ cao trưởng thành, vẫn phải có thuần huyết Côn Luân thần tộc!"

Tô Thần nói nói, " chỉ có dạng này, mới có thể đủ tại đối mặt Trường Sinh thụ lúc, có phân cao thấp năng lực!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ta nghĩ một chút biện pháp."

Tô Thần cũng chỉ là đề nghị, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà lại đáp ứng, nhưng nàng lại lơ đễnh, thuần huyết Côn Luân thần tộc, đi đâu chộp tới?

Sau đó Tô Thần mang theo người, đem cuối cùng một nhóm Côn Luân khư tộc nhân, đưa vào thể nội thế giới, cũng đem nơi này quét dọn một điểm dấu vết đều không có, lúc này mới rời đi.

Hắn vừa rời đi Côn Luân khư, liền cảm ứng được Minh Cổ tháp nội sinh biến, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười: "Thật đúng là xuống tới nữa nha!"

Cùng lúc đó, tại Minh Cổ tháp đệ tam trọng.

Năm tên người mặc chiến giáp Côn Luân thần tộc, truyền tống đến tận đây, sức chiến đấu của bọn họ đều tại tám vạn Long đến chín vạn long chi ở giữa, mạnh nhất một vị chín vạn Long.

Bọn hắn vừa truyền để ở đây, người cầm đầu liền cảm giác được không thích hợp, nói: "Đây là địa phương nào, vì sao lại một mảnh hoang vu, xảy ra chuyện gì?"

"Có một cỗ lực lượng thần bí, áp chế chúng ta, nơi này không thích hợp, tuyệt đối không phải trong truyền thuyết một khu vực như vậy!"

"Có thể là  dựa theo trận pháp truyền tống hiệu quả, liền hẳn là một khu vực như vậy, nhanh, tìm tòi một thoáng, xem xem chúng ta đến cùng ở nơi nào!"

Mấy tên Côn Luân thần tộc, lập tức bắt đầu tại đệ tam trọng bên trong tìm tòi, Minh Cổ tháp đệ tam trọng, cũng không phải là hào không bờ bến, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, vô luận bọn hắn hướng phương hướng nào bay lượn, cuối cùng đều sẽ trở lại tại chỗ.

Người cầm đầu biến sắc, nói: "Chúng ta trúng kế, đây cũng là một chỗ tiểu thế giới, chúng ta bị vây ở tiểu thế giới này bên trong!"

"Người nào to gan như vậy, dám tính toán ta Côn Luân thần tộc?"

"Nghe nói, trước đây Trường Sinh thụ chấn động, không biết phải chăng là cùng việc này có quan hệ!"

"Ta cũng không tin, một cái nho nhỏ Hạ Giới thế giới, còn có thể khốn ở chúng ta, nơi này lại quỷ dị, cũng không có khả năng gánh chịu chúng ta lực lượng!"

Đang khi nói chuyện, người cầm đầu kiếm quang trong tay lóe lên, hắn lực lượng toàn thân bộc phát ra hiện, hội tụ ở trong kiếm chém xuống.

Kiếm quang tung hoành mấy vạn trượng, đem trọn cái tối tăm mờ mịt không gian đều chiếu sáng, này chém xuống một kiếm, đệ tam trọng xuất hiện một cái to lớn khe rãnh, toàn bộ không gian cũng hơi rung động.

Nhưng mà, cái thế giới này lại không có bất kỳ cái gì đổ sụp dấu hiệu, này xem còn lại vài vị sắc mặt, toàn cũng thay đổi.

"Không có khả năng, một cái tiểu thế giới, vậy mà có khả năng gánh chịu ta chín vạn Long Chiến lực một kích toàn lực, đây tuyệt đối không phải bình thường tiểu thế giới!"

Người cầm đầu lập tức mệnh lệnh nói, " ngươi chờ đồng loạt ra tay!"

"Xuy xuy xuy..."

Bọn hắn huy kiếm hướng về phía bốn phương chém đi, nhưng bọn hắn giày vò gần nửa canh giờ, lại cũng không có tại bên trong vùng không gian này, trảm ra dù cho một tia vết nứt.

"Trở về, lập tức trở về đi!"

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

Bọn hắn lập tức bóp nát ngọc phù, chỉ cần bóp nát ngọc phù, thượng giới tu sĩ, liền sẽ mở ra truyền tống trận, đem bọn hắn mang về tầng mười.

Nhưng mà, bóp nát ngọc phù một khắc về sau, lại căn bản không có phản ứng chút nào, cái kia đại biểu truyền tống lối đi, căn bản cũng không có mở ra, lần này vài vị Côn Luân thần tộc, lập tức hốt hoảng dâng lên.

"Ra tới, cút ngay cho ta ra tới, đến cùng là ai, dám tính toán ta Côn Luân thần tộc!"

Người cầm đầu hướng về phía bầu trời gầm thét, thanh âm vang vọng tại đệ tam trọng bên trong, lại không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Đệ thất trọng, Lão Bạch nhìn xem đệ tam trọng phát sinh sự tình, nhíu mày, nói: "Ngươi từ chỗ nào lấy được Côn Luân thần tộc? Đây đều là thuần huyết a!"

Ở bên cạnh hắn, Dịch Thiên Mạch cười khanh khách nhìn xem một màn này, nói ra: "Đi một chuyến Côn Luân khư, biết rõ một ít chuyện, bọn gia hỏa này, ta hữu dụng chỗ."

Lão Bạch sửng sốt một chút, hắn đột nhiên cảm giác được Dịch Thiên Mạch trên người có chút không giống nhau lắm, xem chỗ nào không giống nhau, hắn cũng nhìn không ra đến, chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ quái.

Có thể liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch những lời vừa rồi, Lão Bạch bỗng nhiên nói ra: "Ngươi không phải là nắm Côn Luân khư bên trong những tên kia, toàn bộ đều cho hợp nhất đi!"

"Thông minh." Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay cái lên.

"Vậy bọn hắn hiện ở nơi nào?" Lão Bạch lập tức hỏi.

"Tại đây bên trong." Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ bụng của mình.

Lão Bạch mở to hai mắt nhìn, nói: "Ngươi đem bọn hắn đưa vào thể nội thế giới rồi? Ngươi điên rồi đi, ngươi cũng đã biết, trong cơ thể của ngươi thế giới. .. Đợi lát nữa, ngươi thành công?".