Chương 2162: Thần phục hoặc là chết

Chương 2162: Thần phục hoặc là chết

Làm thấy Dịch Thiên Mạch gật đầu lúc, luôn luôn bình tĩnh Lão Bạch, hơi kinh ngạc, nhưng ở này trong lúc kinh ngạc, còn có một sợi vui sướng, cuối cùng sinh ra một sợi hi vọng.

"Thật thành công?" Lão Bạch lại hỏi một lần.

"Thành công." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi kích động như vậy làm gì? Này không phải là bình thường sự tình sao? Ngươi không có dự kiến đến điểm này?"

Lão Bạch một đôi xanh thẳm con mắt, nhìn chòng chọc vào hắn, khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một nụ cười đắc ý, nói: "Ta không nhìn lầm, ta thật không nhìn lầm ngươi."

"Ý gì?" Dịch Thiên Mạch cổ quái nhìn chằm chằm hắn, trên người nổi da gà đều muốn ra tới.

"Ngươi cũng đã biết, thể nội thế giới tiến vào sinh linh, hơn nữa còn thành công, đây là lần đầu!"

Lão Bạch nói ra.

"Lần đầu?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Nói thế nào?"

"Từ xưa đến nay, liền không có một cái nào thể nội thế giới, có thể dung nạp cái khác sinh linh tiền lệ, trừ phi là tạo vật chủ!"

Lão Bạch nói nói, " nhưng tạo vật chủ sinh linh, sinh ra tại thế giới này, cho nên, không tính là từ bên ngoài đến sinh linh, trong cơ thể của ngươi hiện tại đang dựng dục một cái thế giới chân chính!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch vẫn không hiểu, nói nói, " ta trước đây cái kia không là thế giới chân chính sao?"

"Không phải!"

Lão Bạch nói nói, " thế giới chân chính, là có thế giới lực lượng, trong cơ thể ngươi những Tinh Thần đó, có phải hay không đã có sinh cơ rồi?"

"Đúng a, ta còn tưởng rằng đây là phản ứng tự nhiên."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Phản ứng bình thường?" Lão Bạch cười nói, " ngươi cũng biết một chút liên quan tới ba ngàn thế giới tin tức, ví như nói ngươi luyện hóa tinh xương, này tinh xương bên trong thế giới bên trong, có thể có sinh linh tồn tại?"

"Không có." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Giống tinh xương bên trong loại này thế giới, chỗ nào cũng có, nhưng có thể gánh chịu sinh linh, mà lại là từ bên ngoài đến sinh linh thế giới, đây là đầu một cái!"

Lão Bạch nói ra.

"Cái thế giới này, không cũng giống vậy, có từ bên ngoài đến sinh linh tiến vào sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái thế giới này có từ bên ngoài đến sinh linh tiến vào, cũng không là vấn đề gì, bởi vì hắn bản thân vừa ra đời sinh linh, nhưng trong cơ thể của ngươi thế giới không giống nhau, đó là ngươi tự mình mở ra ra tới thế giới."

Lão Bạch nói nói, " đây là có bản chất khác biệt."

"Không hiểu rõ." Dịch Thiên Mạch cảm giác đầu óc có chút loạn, "Ngươi liền không thể trực tiếp điểm, nói cho ta biết đến cùng chuyện gì xảy ra sao?"

"Ta đã hết sức trực tiếp, nhưng ngươi bây giờ chỉ cần hiểu rõ, theo thế giới trưởng thành, ngươi có khả năng vận dụng thế giới lực lượng!"

Lão Bạch nói nói, " theo trong cơ thể ngươi thế giới sinh linh càng ngày càng nhiều, thế giới lực lượng cũng sẽ càng ngày càng mạnh, mà thế giới này lực lượng, chính là ba ngàn thế giới bên trong, chỉ có Thế Giới Chi Chủ, mới có thể có được đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch nhãn tình sáng lên, nói: "Cần bao nhiêu sinh linh mới có thể có thế giới lực lượng?"

Nếu là có thể có thế giới lực lượng, mặc dù ba ngàn thế giới xâm lấn, hắn cũng có sức đánh một trận, có thể nếu như không có thế giới lực lượng, đáy lòng của hắn vẫn còn có chút hư.

"Trăm vạn sinh linh là cơ sở nhất!"

Lão Bạch nói nói, " có điều, thể nội thế giới sinh linh càng là mạnh mẽ, thế giới lực lượng cũng là càng mạnh!"

"Cái kia không thì tương đương với, trước đây Đại Dịch kiếm quyết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại Dịch kiếm quyết là cần tâm ý cùng kiếm ý tương hợp kiếm pháp, có thể thế giới lực lượng không giống nhau, ngươi thân là Thế Giới Chi Chủ, là tùy thời có thể dùng điều động."

Lão Bạch nói nói, " nhưng ngươi cũng không thể dùng quá nhiều, bằng không, tổn thương thế giới bản nguyên, trong cơ thể của ngươi thế giới, cũng sẽ tùy theo mà giáng cấp."

"Chờ một chút, ý của ngươi là nói, trong cơ thể của ta thế giới, cũng có thể trưởng thành là, giống ba ngàn thế giới như thế thế giới sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phản ứng của ngươi gần nhất có chút chậm!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch theo bản năng cho hắn một cái liếc mắt, đây là thay đổi biện pháp nói hắn xuẩn đâu, nhưng giám với mình vẫn phải hỏi thăm Lão Bạch một ít chuyện, hắn liền không có so đo.

"Trăm vạn sinh linh liền có thể đi đến ba ngàn thế giới trình độ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Làm sao có thể?" Lão Bạch nói nói, " ngàn tỉ sinh linh, đều chưa hẳn đủ ba ngàn thế giới trình độ, liền hàng ngàn tiểu thế giới trình độ, đều không đủ, ngươi cho rằng ba ngàn thế giới là tốt như vậy tấn cấp? Nhiều như vậy cổ lão văn minh cùng bộ tộc, người ta vì cái gì không thăng lên?"

Dịch Thiên Mạch lộ ra cười khổ.

"Ngươi bây giờ không cần phải để ý đến ba ngàn thế giới, ngươi chỉ cần phải mau sớm tăng lên, gánh chịu càng nhiều sinh linh, nếu có thể đem những Côn Luân thần tộc đó, toàn đều đưa đến ngươi thế giới bên trong, hay hoặc là, trực tiếp hấp thu hết Trường Sinh thụ, như vậy..."

Lão Bạch ý tứ rất rõ ràng, "Lực lượng của ngươi tất nhiên sẽ có một cái bước tiến dài, mà ưu thế của ngươi, ngay tại Trường Sinh thụ bên trên, ngươi phải hiểu được, này một trận chiến ngươi không thể thua, thua liền cái gì cũng bị mất!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ, hắn nói tới này một trận chiến, chỉ cũng không phải cùng Thiên Giới, càng không phải là cùng vị kia Thiên Đạo, mà là cùng ba ngàn thế giới đọ sức.

Thắng đứng hàng ba ngàn thế giới, thua vậy liền sẽ bị hủy diệt hoàn toàn!

Đại giới cũng chính là hắn chỗ trả giá nỗ lực, cái thế giới này, thậm chí hắn thân bằng hảo hữu, đều sẽ bị xóa đi, thậm chí liền một cái mộ bia đều không có.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, trên bả vai mình gánh trĩu nặng, này tất cả trách nhiệm, tất cả đều đặt ở hắn trên người một người, mà hắn lại không thể kêu một tiếng khổ!

"Trước giải quyết hết trước mắt mấy cái này Côn Luân thần tộc đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão Bạch nhẹ gật đầu, không nói gì, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch là có hi vọng, hy vọng này ngay tại Minh Cổ tháp, liền ở trong cơ thể hắn cái kia viên Khổ Vô thần thụ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, trước tiên cần phải chiến thắng mặt khác một gốc Trường Sinh thụ, mới có thể có đủ cơ hội, đi đối mặt ba ngàn thế giới, nếu như ngay cả mặt khác một gốc Trường Sinh thụ đều không cách nào chiến thắng, vậy hắn liền đối kháng ba ngàn thế giới tư cách đều không có.

Giờ phút này, tại Minh Cổ tháp bên trong, năm vị Côn Luân thần tộc đã tiếp cận cảm xúc sụp đổ, cũng khó trách, bọn hắn vốn cho rằng Hạ Giới lại tới đây, sẽ là một trận nghiền ép.

Gan dám giết chết Côn Luân thần tộc, lần này giới lũ sâu kiến, nhất định phải trả giá bằng máu, để bọn hắn vĩnh viễn nhớ kỹ, Côn Luân thần tộc là tuyệt đối không thể xâm phạm.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vậy mà hãm sâu tại một cái không gian kỳ dị bên trong, không gian này lại còn có thể gánh chịu bọn hắn lực lượng, liền thoát khốn biện pháp đều không có.

"Cút ra đây!"

Cầm đầu Côn Luân thần tộc nói nói, " có bản lĩnh, liền cùng chúng ta đường đường chính chính một trận chiến, tránh ở sau lưng tính là gì anh hùng!"

Tốt

Tầng thứ ba bỗng nhiên xuất hiện một cái hùng vĩ thanh âm.

Theo sát lấy, một cái cự vật phá vỡ tầng mây, hướng về phía bọn hắn rơi xuống kéo tới, tại đây cự vật trước mặt, bọn hắn cảm nhận được là nặng nề như núi áp bách.

"Đây là... Một ngón tay!"

Năm vị Côn Luân thần tộc, toàn đều ngây dại.

Ngón tay này hạ xuống, năm tên Côn Luân thần tộc hợp lại công tới, nhưng bọn hắn lực lượng đụng chạm lấy ngón tay này, trong nháy mắt liền bị nghiền nát.

Ầm

Một tiếng vang trầm, năm vị Côn Luân thần tộc, bị này ngón tay đánh rơi, trấn ép trên mặt đất, căn bản không thể động đậy.

Bọn hắn cái kia từng trương tuấn tú trên mặt cao ngạo, toàn đều biến mất, giờ phút này chỉ còn lại có kinh khủng.

"Thần phục, hoặc là chết!"

Trên bầu trời lại một lần nữa truyền đến cái thanh âm kia, năm vị Côn Luân thần tộc nuốt một ngụm nước bọt, bọn hắn không muốn chết, nhưng bọn hắn càng không nguyện ý thần phục.

Nhưng vào lúc này, một cỗ bàng bạc thần thức, xâm nhập bọn hắn thức hải, cũng ép vỡ sự phản kháng của bọn họ ý chí, tại trong thức hải của bọn họ, đánh lên một cái cổ lão ấn ký..