Chương 2163: Đại chiến sắp đến

Chương 2163: Đại chiến sắp đến

Dao Trì thánh địa!

Một tòa nguy nga trong đại điện, mấy tên Côn Luân thần tộc tụ tập tại cùng một chỗ, vẻ mặt ngưng trọng đang nghị luận cái gì.

"Chuyện gì xảy ra, bọn hắn Hạ Giới, làm sao lại mất đi liên hệ?"

"Chúng ta cũng không rõ ràng, vừa Hạ Giới tiến vào lối đi lúc, còn có thể cảm giác được sự hiện hữu của bọn hắn, có thể Hạ Giới về sau, lại đột nhiên biến mất."

"Năm vị đều biến mất sao?"

"Đúng vậy, năm vị toàn đều biến mất  ấn lý thuyết, không nên xuất hiện chuyện như vậy!"

Trước đó, Côn Lôn sơn đã trải qua chấn động mạnh  bất quá, dùng cấp bậc của bọn họ tự nhiên là không thể nào biết chấn động nguyên nhân.

Mà bọn hắn xử lý chính là Triệu Thần tử vong sự tình, tại xác định Triệu Thần ngọc bài vỡ vụn về sau, bọn hắn quyết định lập tức điều động tu sĩ Hạ Giới, điều tra rõ việc này.

Vì thế, bọn hắn chuyên môn tuyển năm vị tinh kiền Thần tộc Hạ Giới, cũng mang đủ đối phó tà tộc pháp khí, theo bọn hắn nghĩ, chỉ có tà tộc, mới có thể đủ giết chết Triệu Thần.

Đến mức Hạ Giới những cái kia sâu kiến, liền sự hiện hữu của bọn hắn đều chưa hẳn biết, chớ nói chi là có sức mạnh giết chết một vị Côn Luân thần tộc.

Đúng lúc này, trong đó một vị Côn Luân thần tộc bỗng nhiên vội vàng tới báo, nói: "Hình trưởng lão, bọn hắn ngọc phù bị bóp nát, có thể là. . . Vô pháp cảm giác được khí tức của bọn hắn, không có cách nào truyền tống về tới!"

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì!"

Gọi là Hình trưởng lão Côn Luân thần tộc sắc mặt ngưng trọng, "Chẳng lẽ nói, trong phong ấn tên kia tà tộc, ra tới rồi sao?"

"Hình trưởng lão, có tin tức."

Đúng lúc này, một cái thanh âm khác truyền đến  nói, "Theo tin tức đáng tin, Thông Thiên giáo bên kia, có hành động, Thiên Môn bị phá, hai vị Tôn Giả bị chém giết, là Quỷ Thi nhất tộc làm, bây giờ Thiên Môn đã bị Thiên Quân phong ấn dâng lên!"

"Cái gì?"

Hình trưởng lão nhíu mày, nói nói, " vì cái gì không nói sớm!"

"Chúng ta cũng là vừa vặn mới biết tin tức, nghe nói, lần này hành động, là bất lương ti an bài, mục đích là vì đem hết thảy Quỷ Thi, tất cả đều phong ấn tại Hạ Giới!"

Tên kia Côn Luân thần tộc nói ra.

"Đáng chết!"

Hình trưởng lão nộ nói, " Quỷ Thi nếu là Hạ Giới, dùng những cái kia hỗn huyết, căn bản không có khả năng ngăn cản được, khó trách Triệu Thần sẽ chết tại hạ giới!"

"Làm sao bây giờ, Hình trưởng lão, bằng không trực tiếp đánh khai Thiên Môn Hạ Giới đi, có Thiên Quân phối hợp, cắn giết những Quỷ Thi đó, cũng không là vấn đề gì!"

Một tên Côn Luân thần tộc đề nghị.

"Đại chiến sắp đến, Thiên Môn bị phong ấn, Thiên Quân làm sao có thể đủ mở ra?"

Hình trưởng lão lạnh giọng nói, " việc này đối đãi ta bẩm báo Thái Thượng, làm tiếp quyết nghị!"

Hắn vội vã rời đi đại điện, đi đến Ngọc Hư phong, nơi này là Côn Luân thần tộc Thánh địa, cũng là Dao Trì chỗ, càng là cái kia Trường Sinh thụ chỗ khu vực.

Trước đây chấn động, Hình trưởng lão cũng không biết là chuyện gì xảy ra, hắn vào Ngọc Hư điện, lập tức đem việc này bẩm báo cho một vị Thái Thượng.

Này Thái Thượng sau khi nghe xong, lập tức nhíu mày, hỏi: "Việc này thật là?"

"Đúng vậy, Hạ Giới triệu hoán, chúng ta điều động Thần tộc Hạ Giới, ngọc bài lại nát, rơi vào đường cùng, chỉ có thể lại điều động mấy vị Hạ Giới. . ."

Hình trưởng lão tự thuật dâng lên.

Nghe xong Thái Thượng trưởng lão lại rơi vào trong trầm mặc, hắn trước tiên liên tưởng đến là Trường Sinh cây chấn động, bởi vì này thời gian quá mức trùng hợp.

Có thể vừa nghĩ tới, nếu như là Hạ Giới tà tộc lao ra phong ấn, tăng thêm Quỷ Thi nhất tộc, cũng không có khả năng dẫn tới Trường Sinh thụ chấn động.

"Phong ấn lối đi, chớ có lại điều động Thần tộc Hạ Giới, đợi việc này kết thúc về sau, lại đi tới Hạ Giới điều tra, đại chiến sắp đến, không cho sơ thất!"

Thái Thượng trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Cái này khiến Hình trưởng lão mười phần ngoài ý muốn, đây chính là có Côn Luân thần tộc bị giết, hơn nữa còn là Hạ Giới, bây giờ còn có năm tên Côn Luân thần tộc tung tích không rõ.

"Ta biết sự lo lắng của ngươi, nhưng sự tình có nặng nhẹ, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là ứng đối trong phong ấn tà tộc, đến mức Hạ Giới tà tộc, đợi việc này kết thúc về sau, tại đối phó không muộn!"

Thái Thượng trưởng lão nói nói, " chớ có sinh thêm sự cố!"

Hình trưởng lão lĩnh mệnh mà đi, có thể trên đường đi trở về, hắn lại càng nghĩ càng không thích hợp, Thái Thượng trưởng lão phản ứng, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nếu là bình thường thời điểm, có Thần tộc bị giết, Thái Thượng trưởng lão chắc chắn chấn động, cho dù là Thông Thiên giáo tu sĩ, cũng tuyệt đối chạy không khỏi trừng phạt.

"Chẳng lẽ cùng Trường Sinh thụ chấn động có quan hệ?"

Hình trưởng lão đáy lòng nghĩ nói, " có điều, mấy vị kia ngọc bài còn không có vỡ vụn, hẳn là còn chưa có chết, nhưng nếu như phong ấn lối đi, vậy thì đồng nghĩa với triệt để cùng bọn hắn cắt đứt liên lạc, chỉ sợ. . ."

Hắn rất muốn điều động tu sĩ Hạ Giới, có thể vừa nghĩ tới Thái Thượng trưởng lão mệnh lệnh, liền bỏ đi suy nghĩ: "Các ngươi chỉ có thể tự cầu phúc  bất quá, nếu là thật sự có chuyện bất trắc, đợi đại chiến sau khi kết thúc, ta Thần tộc định huyết tẩy Hạ Giới, cho các ngươi báo thù!"

Cùng một thời gian, Minh Cổ tháp!

Dịch Thiên Mạch trấn áp năm vị về sau, cho bọn hắn đánh lên Minh Cổ ấn ký, dùng thần thức của hắn hôm nay, lại thêm Minh Cổ tháp lực lượng, dù cho liền là chín vạn Long tu sĩ tại đây bên trong, cũng chỉ có bị trấn áp phần.

Theo Minh Cổ ấn ký bị đánh lên tốt, Dịch Thiên Mạch này mới hiện thân, năm vị Côn Luân thần tộc nhìn xem hắn, lại nhíu mày, bởi vì cũng không nhận ra.

"Ngươi là người phương nào, vì sao dám đối ta Côn Luân thần tộc ra tay, còn không mau mau đem chúng ta buông ra, bằng không. . . Diệt ngươi toàn tộc!"

Cầm đầu Côn Luân thần tộc nói ra.

"Thật là lớn lệ khí, vừa mở miệng liền muốn diệt ta toàn tộc, xem ra các ngươi là thật đem Hạ Giới xem như hầm cầu!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Hạ Giới, nơi này là Hạ Giới?"

Vài vị Côn Luân thần tộc không thể tin được, "Ngươi là Hạ Giới tu sĩ?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đáng chết sâu kiến, dám đối chúng ta ra tay, còn không mau mau phóng thích chúng ta, bằng không. . ."

Cầm đầu Côn Luân thần tộc mặc dù kinh ngạc, nhưng khí diễm y nguyên hung hăng càn quấy.

"Xem ra, các ngươi là không có làm rõ ràng tình huống!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hơi lườm bọn hắn  nói, "Quỳ xuống!"

"Phù phù. . ."

Năm vị Côn Luân thần tộc, tại Dịch Thiên Mạch mệnh lệnh dưới, tất cả đều quỳ xuống, bọn hắn hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có chút khó tin.

Bọn hắn cảm giác được, chính mình ý chí vậy mà không dám có chút phản kháng, giống như Dịch Thiên Mạch mệnh lệnh, liền là một loại pháp tắc, để bọn hắn không tự chủ được liền quỳ.

Ngươi

Năm vị Côn Luân thần tộc bất an nhìn lấy hắn, cầm đầu vị kia kiên trì  nói, "Ngươi dám để cho chúng ta quỳ xuống, ngươi nhất định phải chết, toàn bộ Hạ Giới tất cả tu sĩ, đều sẽ bởi vì vì hành vi của ngươi chôn cùng! ! !"

Ba

Dịch Thiên Mạch cách không cho hắn một bạt tai, đánh rớt hắn mấy khỏa răng, nói: "Đánh lên Minh Cổ ấn ký, lại còn phách lối như vậy, ngươi này Côn Luân thần tộc ý chí, đến là rất kiên, ưỡn lên a!"

"Bọn hắn có Trường Sinh thụ phù hộ, nhất định phải đem Trường Sinh thụ ấn ký hoàn toàn xóa đi, mới có thể đủ triệt để nô dịch bọn hắn."

Lúc này Lão Bạch thân hình lóe lên, xuất hiện tại hắn bên người.

"Ừm? Làm sao xóa đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trong cơ thể của ngươi thế giới, dẫn bọn hắn tiến vào bên trong, dùng Khổ Vô thần thụ, hàng phục bọn hắn!" Lão Bạch truyền âm nói.

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, cái kia cầm đầu Côn Luân thần tộc lại nói: "Ngươi này đê tiện sâu kiến lại dám đánh ta, ngươi. . . Ngươi xong, đợi ta tộc Hạ Giới tới, ta bảo ngươi sống không bằng chết!"

"Ha ha." Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng  nói, "Ta đây trước hết để cho ngươi thể hội một chút, cái gì là sống không bằng chết!"

Hắn khoát tay, cuốn lên năm vị Côn Luân thần tộc, trực tiếp đưa vào thể nội thế giới..