Chương 2164: Phá vách tường

Chương 2164: Phá vách tường

Tại năm vị Côn Luân thần tộc tiến vào thể nội thế giới trong nháy mắt, Tô Thần liền có cảm ứng.

Huyết mạch ở giữa hô ứng thực sự quá cường liệt, lại càng không cần phải nói, là này loại cao cấp Côn Luân thần tộc khác.

Tô Thần phản ứng đầu tiên, vẫn là kinh ngạc, thấy năm vị Côn Luân thần tộc xuất hiện, nàng không khỏi sinh ra lo lắng cảm xúc tới.

"Hỗn huyết! ! !"

Năm vị Côn Luân thần tộc, trước tiên nhìn ra Tô Thần bọn hắn hư thực.

Nhưng ánh mắt của bọn hắn, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn lướt qua, lập tức liền rơi về phía xa xa Khổ Vô thần thụ bên trên, xem bọn hắn trợn cả mắt lên.

"Đây là. . . Khổ Vô thần thụ, nơi này lại có một khỏa, như thế cứng cáp Khổ Vô thần thụ!"

"Không đúng, này không chỉ là Khổ Vô thần thụ, cỗ này sinh mệnh khí tức, đây là. . . Đây là có Trường Sinh thụ tư chất Khổ Vô thần thụ!"

"Này chút hỗn huyết hỗn tạp / loại nhóm, vậy mà làm ra một gốc có Trường Sinh thụ tư chất Khổ Vô thần thụ, các ngươi muốn làm gì!"

Tô Thần bọn hắn đều ngơ ngẩn, bọn hắn không nghĩ tới, nơi này lại đột nhiên xuất hiện năm tên Thần tộc, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn đáy lòng thậm chí đang nghĩ, có phải hay không thượng giới Thần tộc phát hiện cái gì, hiện tại giết tiến đến, muốn đối bọn hắn tiến hành trừng phạt!

Tại bọn hắn chất vấn dưới, vô luận là Tô Thần, vẫn là còn lại Côn Luân tộc, tất cả đều cúi đầu, mặc dù bị chửi thành hỗn tạp / loại, bọn hắn cũng không dám có chút phản bác.

Bọn hắn liền là hỗn huyết, khó nghe chút liền là hỗn tạp / loại, mà đối diện với mấy cái này thuần huyết Côn Luân thần tộc, bọn hắn liền ngẩng đầu, cùng bọn hắn đối mặt dũng khí đều không có.

"Khó trách thượng giới Trường Sinh thụ sẽ chấn động, nguyên lai đều là các ngươi đang làm trò quỷ, các ngươi đến cùng muốn làm cái gì, nghĩ muốn tạo phản sao?"

"Một đám tội nhân, để cho các ngươi Hạ Giới thủ hộ phong ấn, các ngươi vậy mà tại nơi này làm ra Trường Sinh thụ tư chất Khổ Vô thần thụ, các ngươi thật sự là thật to gan!"

Mấy cái Côn Luân thần tộc quát lên, trong mắt bọn họ đằng đằng sát khí.

Nhìn thấy Tô Thần không nói lời nào, càng thêm tệ hại hơn, nói: "Chặt này Khổ Vô thần thụ, diệt này chút hỗn tạp / loại, dùng tuyệt hậu hoạn!"

Tô Thần biến sắc, trong nháy mắt nổi giận, còn lại Côn Luân tộc cũng giống như vậy, bọn hắn cắn răng, có chút không cam tâm, nhưng tại này uy hiếp phía dưới, lại lại không dám phản kháng.

Nỗi sợ hãi này là bản năng, thuần huyết áp chế hỗn huyết, bọn hắn căn bản không có dũng khí phản kháng.

Tựa như là Dịch Thiên Mạch đánh lên Minh Cổ ấn ký tu sĩ, mặc dù muốn phản kháng, cũng sẽ bị ấn ký chỗ áp chế, mà thuần huyết Côn Luân thần tộc đối hỗn huyết Côn Luân tộc áp chế, là nguồn gốc từ huyết mạch ấn ký.

"Quỳ xuống!"

Một cái hùng vĩ thanh âm, vang vọng ở trong người thế giới.

Thanh âm này xuyên thấu năm vị Côn Luân thần tộc màng nhĩ, tại trong thức hải của bọn họ, nhấc lên từng cơn sóng lớn!

Minh Cổ ấn ký hỗn hợp có Thế Giới Chi Chủ áp chế lực, nhường năm vị Côn Luân thần tộc, trong nháy mắt khí diễm hoàn toàn không có, bọn hắn theo bản năng quỳ trên mặt đất, toàn thân run lẩy bẩy.

Cứ việc trên mặt có không cam lòng, có thể Minh Cổ ấn ký cùng thế giới lực lượng song trọng áp chế, để bọn hắn căn bản không cách nào khống chế chính mình thân thể!

Mà thấy năm tên Côn Luân thần tộc quỳ xuống về sau, Tô Thần ngây ngẩn cả người, nàng biết này cái thanh âm chủ nhân là ai, điều này cũng làm cho nàng bỏ đi trong lòng một chút lo nghĩ.

"Tô Thần!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói ra.

"Có thuộc hạ!"

Tô Thần lập tức ngẩng đầu, trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi không phải muốn thuần huyết Côn Luân thần tộc sao? Ta chuẩn bị cho ngươi tới, từ giờ trở đi, này năm người, tùy ngươi sai sử, bọn hắn nếu là không nghe lời, muốn đánh muốn giết, tùy ngươi xử trí!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi cái tiện loại, ngươi dám để cho một đám hỗn tạp / loại sai sử chúng ta, ngươi tiện loại. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Năm tên Côn Luân thần tộc ngửa mặt lên trời gào thét.

"Ầm ầm!"

Ánh chớp lấp lánh, năm đạo lôi đình bổ trên người bọn hắn, đánh năm tên Côn Luân thần tộc, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, không còn dám sinh ra cái gì lòng phản kháng.

Mà thấy cảnh này Côn Luân tộc đều ngây dại, bởi vì này chút bọn hắn ngưỡng mộ Côn Luân thần tộc, vậy mà như thế tầm thường quỳ gối trước mặt bọn hắn.

Đã từng cái kia cao cao tại thượng hình ảnh, ở trong nháy mắt này, trong nháy mắt sụp đổ!

"Tại đây bên trong, các ngươi mới là tiện loại!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói nói, " thân là tù binh, hẳn là có tù binh giác ngộ, giao cho ngươi, Tô Thần!"

Ta

Tô Thần nơm nớp lo sợ, vẫn còn có chút không thể tin được, nàng trước đây coi là Dịch Thiên Mạch chẳng qua là nói đùa, nói muốn làm Côn Luân thần tộc đến, đây chẳng qua là một loại hy vọng xa vời.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch thật lấy được, mà lại là năm tên huyết mạch như thế tinh khiết Côn Luân thần tộc, bọn hắn lực lượng, vượt xa tưởng tượng của nàng.

"Ngươi sợ hãi sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không phải, ta chẳng qua là. . . Ta chỉ cảm thấy có chút. . . Thật được không?" Tô Thần nhìn bọn họ nói.

Mặc dù năm tên Côn Luân thần tộc đã bị áp chế lại, có thể Tô Thần nhưng lại không biết nên như thế nào sai sử, bởi vì trước kia cho tới bây giờ chưa làm qua chuyện như vậy.

"Có cái gì không tốt?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Phong thủy luân chuyển, thuần huyết cũng đã rất giỏi sao? Nhiều dùng một chút, không nghe lời liền đánh, lại không nghe lời, liền làm thịt bọn hắn, xảy ra bất kỳ chuyện gì, ta tới lượn tới, ngươi sợ cái cái gì."

"Ừng ực!"

Tô Thần nuốt một ngụm nước bọt, hướng đi năm tên Côn Luân thần tộc, nàng cắn răng, nói: "Đi, lợi dụng huyết mạch của các ngươi, thôi động Khổ Vô thần thụ lực lượng chuyển hóa!"

"Hỗn tạp / loại, ngươi mơ tưởng!"

Cầm đầu Côn Luân thần tộc đỏ hồng mắt, giận dữ hét, cái kia mi tâm nguyệt hình ấn ký, sáng lên chói mắt vầng sáng, đây là tại phản kháng Minh Cổ ấn ký áp chế.

Lần này Dịch Thiên Mạch không có ra tay, hắn có thể cảm nhận được Tô Thần sợ hãi trong lòng, loại kia từ nhỏ đã bị quán thâu tiến đến, chính mình là hỗn huyết muốn đối thuần huyết kính trọng tư tưởng, là cỡ nào khó mà cải biến.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn từ đầu đến cuối, cũng chỉ là Côn Luân thần tộc phụ thuộc.

Tựa như một tên ăn mày, đối mặt cao cao tại thượng tài chủ, có lẽ sau lưng sẽ oán thầm vài câu, cần phải là mặt đối mặt, tuyệt đối không dám thả một cái rắm.

Bởi vì tên ăn mày rất rõ ràng thực lực của chính mình, mà tài chủ chẳng những có thể dùng chặt đứt hắn sinh lộ, còn có thể tùy ý khiến cho hắn sống không bằng chết.

Mà sợ hãi như vậy, nhất định phải chính mình chiến thắng, nếu là không chiến thắng được, Dịch Thiên Mạch nói lại nhiều cũng là vô dụng.

Tô Thần khí toàn thân phát run, nàng hết sức phẫn nộ, có thể dưới sự phẫn nộ, càng nhiều hơn là kinh khủng, nàng kiếm quang trong tay lóe lên, rất muốn chém trước mắt này Côn Luân thần tộc.

"Hỗn tạp / loại, ngươi dám phệ chủ?"

Thấy Tô Thần đi tới, cầm đầu Côn Luân thần tộc giận dữ hét, hắn e ngại vẻn vẹn chẳng qua là Dịch Thiên Mạch, đối ở trước mắt này chút hỗn huyết, hắn là một chút cũng không để vào mắt.

Quả nhiên, này vừa hống Tô Thần vừa nâng lên dũng khí, lại tiêu tán, nàng thu hồi kiếm, cúi đầu thân thể hơi hơi rung động.

Thấy cảnh này, cầm đầu Côn Luân thần tộc ngửa đầu, giống như là tại cùng Dịch Thiên Mạch thị uy: "Một cái hỗn huyết hỗn tạp / loại, cũng dám ở trước mặt ta đứng đấy, còn không quỳ xuống!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức nổi trận lôi đình, hắn đang muốn xuất thủ, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, cái kia cầm đầu Côn Luân thần tộc, bị một bạt tai, trực tiếp hất tung ở mặt đất.

Hắn ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt đỏ hồng mắt Tô Thần, nói: "Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta, ngươi dám phạm thượng, ngươi dám. . ."

"Ba ba ba ba. . ."

Tô Thần đi lên, liên tục cho hắn mười cái bạt tai, đánh ở đây Côn Luân tộc đều bối rối, cái kia còn lại bốn vị Côn Luân thần tộc, cũng là sợ hãi vô cùng..