Chương 2165: Sinh cùng tử

Chương 2165: Sinh cùng tử

Thấy Tô Thần liên tục vung ra cái kia mười cái vả miệng, Dịch Thiên Mạch đáy lòng một khối đá lớn, cuối cùng rơi xuống.

Hắn lo lắng nhất vẫn là Tô Thần chính mình không bước ra một bước này, nếu như chính nàng không bước ra, mặc dù Dịch Thiên Mạch trợ giúp nàng bước ra, lại như cũ cái gì đều không cải biến.

Nhưng vừa rồi này mười cái bạt tai, mang ý nghĩa Tô Thần đã phá vỡ trong lòng mình ma chú.

Nàng này mười cái bạt tai, cũng mang cho nàng tộc nhân một chút lòng tin, phá vỡ trong lòng bọn họ đối Côn Luân thần tộc, vốn có kính ngưỡng.

So với Dịch Thiên Mạch đến, này chút Côn Luân tộc, mới là rung động nhất, tại trong lòng của bọn hắn, Thần tộc là chí cao vô thượng, bọn hắn những người này, căn bản không thể cùng sánh vai, lại càng không cần phải nói, trước mặt mọi người đánh bọn hắn bạt tai!

Mà cái kia cầm đầu Côn Luân thần tộc, cũng bị đánh cho choáng váng, mười cái bạt tai đi qua về sau, trong mắt của hắn tất cả đều là phẫn nộ, có thể phẫn nộ sau khi, lại có kinh khủng!

"Ngươi tốt nhất làm rõ ràng tình huống, hiện tại, ngươi là thủ hạ của ta, ngươi đến nghe lệnh của ta!"

Tô Thần lạnh giọng nói, " ngươi nếu là không nghe, ta không sẽ giết ngươi, nhưng ta nhất định có thể gọi ngươi sống không bằng chết, nhưng ngươi nếu là thành thành thật thật nghe lời, ta cam đoan sẽ không lại đánh ngươi!"

Biến thiên!

Tô Thần đoạn văn này, cuối cùng nhường này năm vị Côn Luân thần tộc ý thức được, Thiên đã biến, bọn hắn hiện tại liền là tù binh, không có hơn người một bậc đặc quyền.

"Đứng lên!"

Tô Thần lạnh giọng nói nói, " dùng lực lượng của các ngươi, đi dung hợp Khổ Vô thần thụ, từ giờ trở đi, các ngươi trong mắt chỉ hẳn là có trước mắt này một gốc Khổ Vô thần thụ, đến mức cái gọi là Trường Sinh thụ, cái kia cùng các ngươi đã không có quan hệ!"

Thấy Tô Thần lãnh khốc ánh mắt, năm vị Côn Luân thần tộc trong lòng sợ hãi, mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng vẫn là thành thành thật thật đi Khổ Vô thần thụ phía dưới.

Thấy bọn hắn không có phản kháng, ở đây Côn Luân tộc, lập tức phát ra từng tiếng hô to, cái kia đè nén đã lâu tâm tình, phảng phất tại thời khắc này, đạt được phóng thích.

"Ngươi thật là có một bộ!"

Minh Cổ tháp bên trong, Lão Bạch nhìn xem một màn này, không khỏi giơ ngón tay cái lên.

Dịch Thiên Mạch buông ra thể nội thế giới cấm chế, Lão Bạch là có thể thấy rõ ràng bên trong phát sinh sự tình, đối với Lão Bạch đánh giá, hắn cười cười, nói ra: "Không phải ta có một bộ, mà là chính nàng không chịu thua kém, có này năm vị Côn Luân thần tộc, sau đó đối mặt Trường Sinh thụ, liền có phân cao thấp tư cách!"

"Trường Sinh thụ dù sao cũng là Trường Sinh thụ, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất vẫn là không muốn cùng Trường Sinh thụ tranh chấp, trừ phi ngươi thế nào Thiên lực lượng, đủ để san bằng cái thế giới này!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hắn sau đó hỏi thăm cái kia năm vị Côn Luân thần tộc, trên người bọn hắn, Dịch Thiên Mạch biết được một chút tin tức liên quan tới Côn Lôn sơn.

Đồng dạng, hắn rất nhanh phát hiện, thượng giới cùng Hạ Giới lối đi, đã bị quan bế.

Nhưng cũng may Dịch Thiên Mạch trong tay, còn có Tô Thanh cho lưu lại truyền tống trận, chỉ cần khắc ấn ra tới là đủ.

Hắn đến không có gấp trở về thượng giới, rời đi Minh Cổ tháp về sau, liền đi tới hư không thành Đằng Vương các trụ sở.

Theo các thế lực lớn ngoan cố phần tử bị xử quyết về sau, Tiên cảnh đón một phiên mới khí tượng, đầu tiên là cửu trọng thiên.

Bên trong tiên khí đã thức tỉnh, tại bảy vị đế tôn trợ giúp dưới, cửu trọng thiên tiên khí, bị dẫn độ đến bát trọng thiên, mà bát trọng thiên tiên khí, cũng bị dẫn độ đến thất trọng thiên, cứ thế mà suy ra.

Đằng Vương các mục đích cuối cùng nhất, là làm cho cả Tiên cảnh mỗi một trọng thiên tiên khí, đều đi đến một cái cân đối trình độ, cũng không phải là bởi vì ngươi xuất thân tại nhất trọng thiên, liền sẽ thấp hơn nhị trọng thiên.

So ra mà nói, mỗi một trọng thiên tại tiên khí cân đối trình độ dưới, hình thành riêng phần mình ưu thế bổ sung.

Dùng Đường Thiến Lam lại nói, Đằng Vương các mục đích cuối cùng nhất, là hi vọng Tiên cảnh mỗi một cái tu sĩ, đều có thể đủ tu luyện, đồng thời lúc tu luyện, sẽ không lại vì tiên khí đi bôn ba!

Đằng Vương các khống chế được luyện khí, luyện đan, luyện chế phù lục, tất cả tu sĩ, đều đặt vào đến Đằng Vương các hệ thống bên trong, dĩ nhiên, mặc dù không nguyện ý gia nhập Đằng Vương các, cũng có thể tại Đằng Vương các bên trong dùng điểm cống hiến tới hối đoái những vật này.

"Ngươi là mong muốn công bình chân chính sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không, cho tới bây giờ liền không có công bình chân chính."

Đường Thiến Lam nghĩ rất rõ ràng, nói nói, " nhưng giải quyết tiên khí vấn đề, ít nhất tất cả tu sĩ, đều có thể có tiên khí tới tu luyện, dù cho đến không đến đan dược, bọn hắn cũng là có hi vọng  chờ qua một đoạn thời gian nữa, Đằng Vương các bồi dưỡng ra đầy đủ Dược Cảnh, đến lúc đó đan dược cũng có thể dùng thấp nhất điểm cống hiến tới hối đoái."

"Dạng này chẳng phải là sẽ dẫn đến ra vô số lười biếng hạng người?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Lười biếng?"

Đường Thiến Lam vừa cười vừa nói, "Nếu như có một ngày, tất cả tu sĩ, thật có khả năng đi ngủ liền có thể tu luyện, đây chẳng phải là càng tốt sao?"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Ngươi nói đúng, mục tiêu của chúng ta liền là như thế, nhưng trọng yếu nhất vẫn là cải biến lòng người, chỉ có lòng người cải biến, mới có thể đủ..."

"Không, ca, ngươi sai!"

Đường Thiến Lam lắc đầu  nói, "Cải biến lòng người tiền đề, là muốn cho bọn hắn sung túc tài nguyên, để bọn hắn không nữa cần bởi vì tu luyện tài nguyên đi liều mạng, không cần bởi vì những tư nguyên này, mà đi cúi đầu trước người khác, chỉ có nhường thân thể bọn họ giàu có, tâm tình của bọn hắn mới có thể chân chính cải biến."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

"Thử nghĩ một hồi, nếu như chúng ta đánh nát một cái cũ thể chất, tạo dựng lên một cái mới thể chất, y nguyên chẳng qua là số ít tu sĩ cầm giữ trên đời chín thành tài nguyên, vậy chúng ta chẳng phải là thật trở thành Phùng Ngọc nói tới Ác Long rồi?"

Đường Thiến Lam nói nói, " nếu như là dạng này một cái thế giới, ta tình nguyện không muốn, ta muốn là, cái thế giới này tất cả tu sĩ, cũng sẽ không tiếp tục cần vì tài nguyên, mà là mệt mỏi, ta muốn là không nữa vì tài nguyên, mà hướng cường quyền cúi đầu!"

"Ngươi nghĩ so ta thấu triệt."

Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay cái lên.

Hắn phát hiện muội muội nghĩ, so với nàng càng thêm lâu dài, xem so với hắn càng thấu, cải biến lòng người, cũng không chỉ là hô vài câu "Vì thiên địa lập tâm" khẩu hiệu.

Muốn chân chính làm đến, nhường tất cả tu sĩ, không nữa vì tài nguyên mà cúi đầu, như thế lòng người phương có thể thay đổi, tất cả mọi người có thể được lợi, mới có thể vì thiên địa lập tâm.

"Không phải như vậy, từ vừa mới bắt đầu, liền là ca ca tại ảnh hưởng ta, mà ta hiện tại làm hết thảy, chỉ là bởi vì Doanh Tứ đã làm được!"

Đường Thiến Lam nói nói, " lần gần đây nhất phi thăng tu sĩ nói cho chúng ta biết, Hạ Giới tất cả tu sĩ, đều đã không nữa cần vì tài nguyên, mà đi cúi đầu trước người khác."

"Vậy nếu như không vì tài nguyên đi phấn đấu, vậy bọn hắn đang làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nếu như ca ca không nữa cần vì tài nguyên mà đi phấn đấu, vậy ca ca sẽ làm cái gì?"

Đường Thiến Lam hỏi ngược lại.

Dịch Thiên Mạch lập tức ngây ngẩn cả người, suy nghĩ một chút, nói ra: "Nếu là lúc trước ta, cái kia mục tiêu của ta chính là, cưới mấy phòng lão bà, sinh một đống hài tử, sau đó tìm một chỗ, làm ông nhà giàu, tu luyện a, Trường Sinh a, đối ta mà nói quá mệt mỏi."

Đường Thiến Lam hơi ngẩn ra, nàng vốn cho là ca ca sự tình muốn làm, hẳn là vô cùng hùng vĩ, có thể làm nghe đến đó lúc, nàng có chút thất vọng, nhưng ngoại trừ thất vọng bên ngoài, càng nhiều hơn là đau lòng!

"Nghĩ hay lắm!"

Đường Thiến Lam tức giận nói, "Cưới nhiều lão bà như vậy, ngươi liền không sợ nội bộ mâu thuẫn, đến lúc đó cả ngày gà bay chó chạy?"

"Không sợ."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói nói, " ca của ngươi ta cảm thấy trên đời này chuyện hạnh phúc nhất tình, liền là cùng chính mình chỗ yêu người, cùng một chỗ phẩm vị ngọt bùi cay đắng, cùng một chỗ làm bạn đến già, sau đó tại một cái nào đó trời chiều rơi đi thời kỳ cùng với nàng trộn lẫn lấy miệng, trong giấc mộng chết đi, chết trước đó nếu có ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, vậy liền tốt nhất rồi."

..