Chương 2166: Chúng ta mạnh lên

Chương 2166: Chúng ta mạnh lên

Dịch Thiên Mạch vốn là chuẩn bị trực tiếp hồi trở lại tầng mười, có thể nghe được Đường Thiến Lam, nói lên Nhân giới sự tình, hắn cũng muốn nhìn một chút, hiện tại Doanh Tứ đến cùng làm gì dạng gì.

Thế là, hắn lặng lẽ sờ sờ liền đi tới nhất trọng thiên, cũng tiến nhập một chỗ phi thăng Tiếp Dẫn Đài.

Này Tiếp Dẫn Đài trên cơ bản đã phế bỏ, bốn phía cỏ dại rậm rạp, mà bây giờ nhất trọng thiên, theo thượng giới tiên khí đả thông, cũng không nữa giống trước đó như vậy tiên khí thiếu thốn.

Chủ yếu nhất là, những cái kia bị các đại tông môn phong bế tiên khí, tất cả đều bị phóng thích ra ngoài, thậm chí rất nhiều nhất trọng thiên tu sĩ, đều có chút không thích ứng.

Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở Tiếp Dẫn Đài, dùng thần thức tiến nhập Tiếp Dẫn Đài ở trong.

Lưỡng giới thông đạo mặc dù còn chưa mở ra, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm thấy, nếu Hạ Giới tu sĩ có thể bay thăng lên đến, vậy cái này lưỡng giới ở giữa, khẳng định là tồn tại lối đi.

Dùng hắn bây giờ thần hồn tháp ngũ trọng thần thức, hẳn là có thể xuyên thấu này lưỡng giới thông đạo.

Hắn muốn nhìn một chút, Lê Hạo Dương cùng muội muội nhấc lên thế giới kia, bởi vì nơi đó là hắn ra đời địa phương, chủ yếu nhất là, hắn muốn biết, luân hồi có phải thật vậy hay không kết thúc!

Tô Thanh mặc dù nói cho hắn biết, đã giải quyết luân hồi sự tình, không nữa cần muốn lo lắng, nhưng đáy lòng của hắn vẫn còn có chút lo lắng Tô Thanh lừa gạt mình làm sao bây giờ.

Làm thần trí của hắn tiến vào Tiếp Dẫn Đài, toàn bộ Tiếp Dẫn Đài lập tức bị dẫn động, phóng xuất ra phù văn vầng sáng.

Mà nơi này đã bị Dịch Thiên Mạch phong ấn, cho nên này vầng sáng chói mắt đi nữa, cũng không có khả năng thả ra ngoài.

Chính như hắn sở liệu, này Tiếp Dẫn Đài đúng là cùng Hạ Giới tương liên, hắn rất nhanh liền thăm dò rõ ràng trong đó quy tắc, cũng tìm được lối đi chỗ.

"Lúc trước mấy vị kia đế tôn có thể làm được sự tình, ta cũng có thể làm được!"

Hắn nghĩ tới Hạ Giới lúc, mấy vị kia đế tôn phân thân  bất quá, những cái kia phân thân, đều là lấy ý chí bắn ra đến hạ giới tu sĩ trên thân, tương đương với đoạt xá.

Mà lại, này chút đế tôn cũng không thể đủ khống chế những cái kia phân thân.

Theo lối đi bị tìm ra, Dịch Thiên Mạch lập tức rót vào tiên lực, mong muốn dùng thần thức mở ra lối đi này, tiến vào Hạ Giới đi xem một cái.

Nhưng hắn tiên lực mới vừa gia nhập bên trong, liền bị một cỗ cổ lão lực lượng, trực tiếp phản chấn trở về, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Dịch Thiên Mạch lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Cỗ lực lượng này! ! !"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, dùng hắn bây giờ chiến lực, đối mặt chín vạn Long tu sĩ, cũng là có chạy trốn năng lực.

Có thể lực lượng này, chẳng qua là thoáng phản chấn, liền khiến cho hắn thổ huyết, rõ ràng cỗ lực lượng này mạnh mẽ đến mức nào.

Tiên lực vô pháp mở ra lối đi, Dịch Thiên Mạch liền từ bỏ, nhưng hắn ngược lại, lợi dụng thần thức tiến nhập lối đi, cũng xuyên thấu tất cả chướng ngại.

Lần này, không có thu đến cỗ lực lượng kia gạt bỏ, mà là thuận lợi tiến vào Hạ Giới.

Mặc dù thần thức tiến vào không nhiều, có thể Dịch Thiên Mạch bây giờ thần thức, y nguyên có khả năng đem Hạ Giới xem một cái toàn cảnh.

Hắn trước tiên thấy, là một mảnh rộng lớn vô cùng đại lục, tại đại lục này chung quanh, bao quanh quần tinh, đại lục ở bên trên tầng kia cấm chế, đã hoàn toàn biến mất.

Mà trên phiến đại lục này, hắn cảm nhận được một cỗ, mảy may không thua Tiên cảnh bàng bạc tiên khí!

Đúng vậy, không là linh khí, mà là tiên khí, cùng Tiên cảnh một dạng tiên khí.

Thần trí của hắn quét qua, rốt cuộc minh bạch vì cái gì không có người phi thăng, bởi vì trên phiến đại lục này, tất cả tu sĩ cũng giống như Đường Thiến Lam nói tới một dạng, không nữa cần vì tài nguyên mà bôn ba.

Tất cả tu sĩ, đều có thể đạt được sung túc tiên khí đi tu luyện, mà không muốn tu luyện tu sĩ, cũng có thể đi làm những chuyện khác, hay hoặc là dứt khoát ngươi cái gì đều không cần làm.

Mà những cái kia mong muốn tu luyện tu sĩ, muốn muốn tiến một bước, vậy thì phải trả giá nỗ lực, mà tại đây cái nỗ lực quá trình bên trong, Doanh Tứ làm, liền là cam đoan chế độ tuyệt đối công bằng!

Thông hướng chí cao con đường, chỉ có một đầu, so người khác càng thêm nỗ lực!

Nhưng cái thế giới này tu sĩ, cũng không khinh bỉ những cái kia không nguyện ý tu luyện tu sĩ, bởi vì tài nguyên tuyệt đối sung túc, mọi người cũng không nữa dùng tu vi vì duy nhất cân nhắc tiêu chuẩn!

Ở cái thế giới này, Dịch Thiên Mạch thần thức, cảm nhận được một cỗ đặc thù lực lượng, cỗ lực lượng này khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng cỗ lực lượng này lại làm cho hắn vô cùng thoải mái.

Đang lúc hắn nghi hoặc cỗ lực lượng này là cái gì thời điểm, một cỗ khổng lồ ý chí, bỗng nhiên bay lên, tiếp xúc đến thần trí của hắn.

"Huynh đệ, đã lâu không gặp."

Cái thanh âm này rất quen thuộc, lộ ra mấy phần uy nghiêm, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm nhận được lại là thân thiết cùng nhu hòa.

"Doanh Tứ!" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

"Ta một mực chờ đợi ngươi, lại không nghĩ rằng, này từ biệt lại là một ngàn tám trăm năm, có đôi khi ta thậm chí nghĩ, có phải hay không muốn phi thăng thượng giới, nhưng sau này tưởng tượng, nơi này còn cần ta, cũng chỉ có thể tiếp tục chờ."

Doanh Tứ đáp lại nói.

Hai người gặp mặt, chưa từng có tại xúc động, bọn hắn đều đã qua cái kia cảm xúc hợp với mặt ngoài tuổi tác, nhưng các từ đáy lòng lại đều rất rõ ràng, này phần hữu nghị trân quý.

"Sớm biết ngươi một mực chờ đợi, ta nên sớm một chút hạ đến cho ngươi một chút tin tức."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhìn qua lão gia tử sao?"

Doanh Tứ dò hỏi.

"Nhìn qua, lão gia tử còn tráng kiện, ta hết sức yên tâm, cám ơn ngươi giúp ta chiếu cố người nhà của ta."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Là cái thế giới này hẳn là cảm tạ ngươi, nếu như không có ngươi, cái thế giới này sống trước kia cái kia luân hồi bên trong, mọi người lý tưởng vĩnh viễn chẳng qua là tranh đoạt tài nguyên, mà hiện tại lý tưởng của bọn hắn, là tinh thần đại hải."

Doanh Tứ nói nói, " làm tài nguyên không nữa trở thành ước thúc bọn hắn duy nhất giờ chuẩn, ngươi khó có thể tưởng tượng, bọn hắn sẽ mang lại cho ngươi bao lớn kinh ngạc."

"Cái này là đại lục ở bên trên xuất hiện cỗ lực lượng kia sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Đúng

Doanh Tứ nói nói, " đó là một loại, ta đã từng tưởng tượng cũng không nổi lực lượng, đúng, còn có một việc phải nói cho ngươi, ta đi qua Tiên cảnh."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc.

"Thần Du."

Doanh Tứ nói nói, " ta đã từng Thần Du Tiên cảnh  bất quá, cũng không có tìm được ngươi, nhưng ta thấy được xinh đẹp lam, thấy được Lê Hạo Dương bọn hắn, thấy bọn hắn giống chúng ta trước đó một dạng tại chiến đấu, ta liền biết Tiên cảnh không sớm thì muộn cũng sẽ trở thành Hạ Giới."

"Thực lực ngươi bây giờ, tại cái gì trình độ?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Trước đây hắn coi là Doanh Tứ lực lượng, kỳ thật cũng không mạnh, mặc dù Hạ Giới tài nguyên bành trướng, hắn cũng không thấy đến, phía dưới giới nội tình  có thể siêu việt Tiên cảnh.

Có thể cảm nhận được Doanh Tứ ý chí, cùng với lần này giới hết thảy biến hóa, hắn bỗng nhiên ý thức được, Doanh Tứ thực lực cùng hắn trong tưởng tượng, khả năng có chút không giống.

"Ta không rõ ràng."

Doanh Tứ nói nói, " cái thế giới này có từ lâu hệ thống tu luyện, đã vô pháp bình phán lực lượng của ta, bất quá... Có một việc, ngươi cần phải biết."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Liên quan tới luân hồi!"

Doanh Tứ nói ra.

"Luân hồi?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đúng vậy, luân hồi!"

Doanh Tứ nói nói, " một ngàn năm trước, luân hồi đã mở ra, nhưng bị chúng ta ngăn trở."

Ừm

Dịch Thiên Mạch giờ phút này, không chỉ là kinh ngạc, mà là rung động, "Các ngươi ngăn trở rồi? Làm sao ngăn trở?"

"Dùng ngươi cảm nhận được cỗ lực lượng này!"

Doanh Tứ nói nói, " chúng ta nhường Thiên Đạo, không có kẽ hở!"

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Tô Thanh, nhưng hắn càng tin tưởng Doanh Tứ.

"Thiên Đạo ý chí đã từng buông xuống, nhưng bị ngăn cách tại bên ngoài, long điện các nguyên lão, cùng Thiên Đạo tiến hành một cuộc ác chiến, hai bên không phân thắng bại."

Doanh Tứ nói nói, " lại sau này, nàng mỗi một lần phát động luân hồi, chúng ta đều sẽ tới chiến đấu, nhưng kết quả sau cùng đều là lấy nàng thất bại chấm dứt."

"Nàng trở nên yếu đi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Không, là chúng ta mạnh lên!" Doanh Tứ mỉm cười nói..