Chương 2167: Hình thức ban đầu

Chương 2167: Hình thức ban đầu

Nói đến mạnh lên lúc, Doanh Tứ ngữ khí tràn đầy tự tin.

Ở sau đó giảng giải bên trong, Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được Doanh Tứ bọn hắn xây dựng nổi lên một cái bình chướng, lớp bình phong này từ dưới giới mạnh nhất một nhóm tu sĩ tới thủ vệ.

Nơi này gọi là long điện, mà long điện Phó điện chủ, chính là Doanh Tứ.

"Vì cái gì ngươi mới là Phó điện chủ?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " người đó là điện chủ?"

"Ngươi a."

Doanh Tứ nói nói, " mặc dù ngươi không tại, nhưng cũng mãi mãi cũng là chúng ta trong suy nghĩ thần, tại hạ giới vô luận là một tộc kia tu sĩ, đều đang đồn tụng sự tích của ngươi, ngươi là anh hùng trong lòng bọn họ, dù cho đi qua một ngàn tám trăm năm, điểm này cũng sẽ không cải biến."

Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nhìn xem hắn, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, hắn rất muốn cùng Doanh Tứ nhiều trò chuyện một hồi, có thể theo cấm chế hạn chế, hắn đã không cách nào lại cùng Doanh Tứ câu thông.

"Ta phải đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi lúc nào thì trở về?" Doanh Tứ lập tức hỏi.

"Ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn đi làm." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Là Thiên Giới sao?" Doanh Tứ hỏi.

"Đúng vậy, Thiên Giới, cùng Thiên Đạo cũng cần phải có một cái chấm dứt."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiên Giới!" Doanh Tứ trầm ngâm rất lâu, nói nói, " dù như thế nào, nhất định phải sống sót, sống sót mới có hi vọng, chúng ta ở chỗ này chờ ngươi."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch mũi chua chua, đây là hắn thường xuyên nói với người khác, lúc này lại đổi thành Doanh Tứ cùng hắn giảng, hắn cũng biết Doanh Tứ ý tứ.

Doanh Tứ hiểu rất rõ hắn, biết hắn làm ra quyết định, liền sẽ không sửa đổi, tự nhiên cũng sẽ không khuyên can hắn.

"Ta nhất định sẽ trở về!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

"Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi lần này... Làm một lần rùa đen rút đầu!"

Doanh Tứ lớn tiếng hướng về phía bầu trời hô, nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch thần thức, đã sớm lui bước.

Ý thức của hắn chậm rãi trở về thức hải, Hạ Giới hết thảy đều mạnh khỏe, Dịch Thiên Mạch liền yên tâm, mà trước mắt Tiên cảnh, theo thời gian trôi qua, sẽ chỉ càng ngày càng tốt.

Nhưng hắn biết, này một phần mỹ hảo, nhất định phải có đủ thực lực đi thủ hộ, bằng không  chờ đến Thiên Giới đại chiến kết thúc về sau, thế tất sẽ đốt đến hạ giới.

Vô luận là Côn Luân thần tộc, vẫn là bất lương ti, đều sẽ không dễ dàng bỏ mặc Hạ Giới mặc kệ, nhất là Côn Luân thần tộc, tại chết một vị tộc nhân, năm vị tộc nhân mất tích tình huống dưới, thế tất sẽ tiến vào Hạ Giới.

Bọn hắn thật sẽ để cho Hạ Giới, như thế phát triển tiếp? Trong lòng của hắn đáp án là phủ định!

"Điện chủ thật không định trở về sao?"

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch thần thức sau khi rời đi, Bàn Cổ đại lục trung ương, Bàn Vương thành vùng trời thương khung trong điện, Doanh Tứ ý thức cũng chậm rãi thu về trở về.

Tại bên cạnh hắn, ngồi mấy trăm tên tu sĩ, từng cái vẻ mặt ngưng trọng, trong đó đại bộ phận, Dịch Thiên Mạch đều là quen biết, nói thí dụ như cái kia ký danh đệ tử Hùng Xuất Một, nói thí dụ như đường muội Dịch Hồng Phỉ, còn có Đan Minh minh chủ Thanh Y, Lý Tiếu Tiếu, Gia Cát Vũ, Tư Mã Huyền, Tả Phân, Tần Mục...

Ngoại trừ này chút thế hệ trước tu sĩ bên ngoài, còn có người mới, một tên hồng trang tố khỏa xinh đẹp nữ tử, đứng ở giữa đại điện, nàng ngẩng đầu nhìn hư không, cặp mắt kia tràn đầy trách cứ.

"Tính tình của hắn ta hiểu rõ, không giải quyết đi tất cả phiền toái, hắn là sẽ không dừng lại chiến đấu!"

Doanh Tứ nhìn ngang chúng tu sĩ.

"Hắn thật hung ác tâm, rõ ràng đều trở về, đều không đến nhìn một chút chúng ta."

Xinh đẹp nữ tử quay đầu nói, " tiểu cô, ngươi nói hắn có phải hay không quên ta đi."

"Nói cái gì mê sảng đâu? Hắn là cha ngươi!"

Dịch Hồng Phỉ tức giận nói, "Hắn quên người nào, đều sẽ không quên ngươi!"

"Vậy cũng không nhất định, ta cũng không phải hắn thân sinh, mẫu thân đều không còn nữa, hắn quên cũng như thường."

Này nhìn xem xinh đẹp nữ tử, chính là Dịch Thiên Mạch thu dưỡng nữ nhi an bình.

Từ nhỏ ở Dịch gia lớn lên, nàng cũng trải qua cái kia từng tràng chiến tranh  bất quá, Dịch gia thủy chung hiển hách, đến bây giờ cũng xem như nhân khẩu thịnh vượng.

Phía sau mấy đời người, đều đã trưởng thành lên  bất quá, mặc dù có bây giờ địa vị, Dịch gia vẫn là Bàn Cổ đại lục, thấp nhất điều gia tộc.

Bọn hắn duy nhất cao điệu, có lẽ liền là Bàn Vương thành bên trong, cái kia tôn cao vút trong mây điêu khắc, đó là Dịch gia tiên tổ, Bàn Cổ đại lục chúa tể, trong mắt thế nhân anh hùng, Dịch Thiên Mạch!

Tại Bàn Cổ đại lục, liên quan tới Dịch Thiên Mạch truyền thuyết rất nhiều, tại thế hệ trước trong lòng, hắn là anh hùng, mà tại thế hệ trẻ tuổi trong lòng, hắn là thần linh!

Trong đại điện, an bình là một cái duy nhất phát bực tức, nàng cũng là một cái duy nhất dám phát bực tức, mà chung quanh thế hệ trước đối với hắn là yêu thương phải phép, đương nhiên sẽ không nói cái gì.

Thế hệ trẻ tuổi, thấy được nàng tựa như thấy Đại Ma vương một dạng, nào dám loạn nói cái gì, dù sao, vị kia có thể là phụ thân của nàng đây.

Ầm

Dịch Hồng Phỉ đứng lên, liền cho nàng một cái bạo lật.

"Ai nha!"

An bình đau che đầu, nói nói, " tiểu cô, ngươi làm gì lại gõ đầu của ta, ta đều lớn như vậy."

"Nói mê sảng không gõ đầu ngươi, gõ người nào đầu, đừng tưởng rằng gia gia đau lấy ngươi, liền không ai dám đem ngươi thế nào!"

Dịch Hồng Phỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Tốt tốt, Hồng Phỉ, an bình cũng là trong lòng tưởng niệm, đừng nóng giận."

Thanh Y tranh thủ thời gian hoà giải.

Doanh Tứ xem trực lắc đầu, hắn bỗng nhiên nghiêm túc, nói ra: "Nên suy nghĩ một chút, chúng ta sau đó phải làm sự tình."

Trong nháy mắt, long điện hết thảy tu sĩ, tất cả đều nghiêm túc.

Doanh Tứ tiếp tục nói: "Căn cứ lão Long lời giải thích, Thiên Đạo một khi luân hồi không thành, chắc chắn thẹn quá hoá giận, chúng ta mặc dù thành lập nên bình chướng, đem Thiên Đạo ý chí ngăn cách tại bên ngoài, nhưng cũng không là tuyệt đối an toàn, còn có một chút..."

Hắn ngưng trọng nhìn xem mọi người  nói, "Điện chủ cùng Thiên Đạo một trận chiến, bắt buộc phải làm, chúng ta nhất định phải vì hắn kiềm chế lại Thiên Đạo một phần lực lượng."

"Làm thế nào?"

Vương Miện dò hỏi.

"Khuếch trương..."

Doanh Tứ nói nói, " đánh vỡ Nhân giới cùng Tiên cảnh ở giữa hàng rào, để cho người ta giới cùng Tiên cảnh dung hợp được, như thế đạt được Tiên cảnh lực lượng, liền có thể nghiền ép Thiên Đạo địa bàn, Thiên Đạo ý chí đủ khả năng phóng xạ khu vực càng ít, lực lượng liền càng yếu!"

"Đây chẳng phải là nói, ta lập tức liền có thể nhìn thấy đại cô!"

An bình cao hứng lập tức đứng lên.

Dịch Hồng Phỉ đưa tay tại nàng cái kia tròn trịa bên trên cho một bàn tay, nói: "Ngồi xuống!"

An bình tức giận trừng nàng liếc mắt, ngồi đàng hoàng xuống dưới.

Tiên cảnh!

Dịch Thiên Mạch rời đi nhất trọng thiên, quay trở về Minh Cổ tháp, cũng đem chuyện mình thấy, tất cả đều nói cho Lão Bạch, cũng hỏi thăm hắn Lão Bạch liên quan tới cỗ lực lượng kia cụ thể tin tức.

Lão Bạch nghe xong, lập tức con mắt trừng Lão Đại, nói ra: "Ngươi nói là, ngươi tiến vào thời điểm, cảm thấy một nguồn sức mạnh mênh mông, bao phủ tại Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực vùng trời?"

"Không sai, cỗ lực lượng kia hùng hậu lại mạnh mẽ, thậm chí ngay cả ta, đều cảm giác được có chút kinh dị."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như không phải là bởi vì thần hồn của ta tháp, tu đến đệ ngũ trọng, ta đoán chừng thần thức của ta, cũng rất khó xuyên thấu nó."

"Nếu quả như thật là loại lực lượng kia, thần trí của ngươi căn bản không có khả năng xuyên thấu, hẳn là Doanh Tứ cảm nhận được ngươi xuất hiện, thả ngươi đi vào."

Lão Bạch nói ra.

"Làm sao mà biết?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi thấy được chúng sinh, nhưng ngươi thấy được bọn hắn cụ thể thực lực sao?" Lão Bạch hỏi nói, " nhất là Doanh Tứ, lực lượng của hắn, ngươi có không cảm giác được?"

"Rất mơ hồ, cũng không rõ ràng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta chẳng qua là thần thức phóng xuống đi, tự nhiên không có khả năng hoàn toàn thấy rõ ràng."

"Cái kia là được rồi!" Lão Bạch nói nói, " nếu có thể ngăn cản Thiên Đạo, đây cũng là mang ý nghĩa, văn minh lực lượng đã có hình thức ban đầu!".