Chương 2168: Phùng Ngọc biến hóa

Chương 2168: Phùng Ngọc biến hóa

Dịch Thiên Mạch giật mình, có chút nghe không hiểu, nói ra: "Cái gì văn minh hình thức ban đầu?"

"Cái gọi là văn minh, liền là một loại hạch tâm lực ngưng tụ."

Lão Bạch nói nói, " này loại lực ngưng tụ, là siêu việt huyết mạch cùng thiên phú."

Dịch Thiên Mạch nghe là không hiểu ra sao: "Có thể hay không cụ thể một điểm?"

"Ngươi đều biết, Trường Sinh Thiên có ba ngàn thế giới, mà này ba ngàn thế giới, chân chính có thể được xưng tụng là văn minh, chỉ có một trăm cái mà thôi!"

Lão Bạch nói nói, " còn lại hai ngàn chín trăm cái thế giới, cho dù là Trung Thiên thế giới, cũng sẽ ở Trường Sinh Thiên cái kia tuyên cổ tuế nguyệt biến thiên bên trong thời khắc tiêu vong lấy."

"Cái kia một trăm cái Đại Thiên thế giới, chính là văn minh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, được xưng là Cổ tộc văn minh!"

Lão Bạch nói nói, " vậy cũng là trải qua vô số tuế nguyệt  mặc cho này Trường Sinh Thiên bên trong, như thế nào gió táp mưa sa, mãi mãi cũng sẽ không suy kiệt văn minh, mặc dù tao ngộ ngăn trở, dù cho đối mặt cực độ nguy hiểm, có được văn minh Cổ tộc, y nguyên có khả năng gắng gượng qua đến, cũng tiếp tục dẫn dắt ba ngàn thế giới Phong Hoa!"

"Như lời ngươi nói văn minh, liền là một loại nội tình?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nội tình cái từ này quá mức nông cạn, văn minh có khả năng gánh chịu hết thảy."

Lão Bạch nói nói, " vô số Trung Thiên thế giới, đều từng khiêu chiến qua Đại Thiên thế giới, nhưng Đại Thiên thế giới Cổ tộc văn minh, trên cơ bản liền là cái kia một trăm cái, không thay đổi gì qua, ngược lại là những cái kia Trung Thiên thế giới văn minh, tại từng lần một tiêu vong, lại từng lần một quật khởi, còn như măng mọc sau mưa, nhưng cuối cùng... Vẫn là chỉ có diệt vong một đường!"

"Văn minh là dày nặng, cũng là bác đại tinh thâm, càng là có sinh mệnh!" Lão Bạch nói ra.

"Có thể Hạ Giới, làm sao lại sinh ra văn minh đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " bọn hắn mặc dù đã trải qua thời gian dài dằng dặc, nhưng cũng tuyệt đối không có ba ngàn thế giới, nặng nề như vậy nội tình, làm sao có thể sinh ra?"

Đừng nói là người khác, liền là Dịch Thiên Mạch chính mình, đều khó mà tin được, bởi vì là thời gian quá ngắn.

"Ta không biết."

Lão Bạch lắc đầu  nói, "Theo lý thuyết, theo ngươi rời đi đến bây giờ, Hạ Giới cũng vẻn vẹn một ngàn tám trăm năm mà thôi, mà ngươi cách trước khi đi, Bàn Cổ đại lục cùng chư thiên tinh vực, mặc dù cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, lại còn có vô số mâu thuẫn, này chút không có dày nặng nội tình, là căn bản là không có cách giải quyết, lại càng không cần phải nói, sinh ra văn minh!"

Nhìn thấy Lão Bạch nhìn xem chính mình, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Doanh Tứ cũng ta không có nói cho ta biết, ta cho là bọn họ chẳng qua là lấy một cái bình chướng, không nghĩ tới nghe ngươi kiểu nói này, thế mà lợi hại như vậy, đám gia hoả này thật đúng là tiền đồ."

"Cũng không là chỉ có ngươi đang trưởng thành, bọn hắn cũng đang trưởng thành  bất quá, ngươi cho hắn nhóm lưu lại nội tình quá tốt rồi!"

Lão Bạch nói nói, " có dạng này nội tình, tại tăng thêm thời gian. .. Đợi lát nữa... Ngươi mới vừa rồi còn nói cái gì?"

"Ta nói, Hạ Giới tu sĩ, không cần lại vì tài nguyên mà phấn đấu, bọn hắn muốn làm cái gì, thì làm cái đó, nếu như muốn tu luyện, tự nhiên có vô số tiên khí cung ứng cho bọn hắn, nếu như chỉ là muốn làm phàm nhân, phàm nhân cũng sẽ không cảm thấy tu sĩ hơn người một bậc."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, nếu như muốn mạnh lên, liền phải trả giá cố gắng, hoàn cảnh như vậy thật tốt, ta nếu là có thể đầu thai đến dạng này một cái thế giới, ta liền làm một đầu cá ướp muối, mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết."

"Ngươi nghĩ thật đẹp."

Lão Bạch khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái, suy nghĩ một chút, nói nói, " nếu như vẻn vẹn dạng này, cũng không đúng nha, vì cái gì có thể sinh ra văn minh? Mặc dù vẫn chỉ là hình thức ban đầu, có thể cái này cũng hết sức kinh người!"

"Này thật rất lợi hại phải không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên, ngươi muốn trường sinh Thiên đã trải qua bao lâu, cũng chỉ có một trăm cái Cổ tộc văn minh, ngươi đây chỉ là cái Vi Trần thế giới, vẫn chỉ là tại dưới nhất giới, liền có văn minh hình thức ban đầu, này nếu là cái kia một trăm cái Cổ tộc văn minh cảm giác được, còn không phải tức đến phun máu?"

Lão Bạch nói ra.

"Chờ một chút, vậy nếu như để bọn hắn cảm giác được, chẳng phải là đến tiên hạ thủ vi cường, diệt chúng ta?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Không phải tiên hạ thủ vi cường, mà là tất nhiên sẽ tiêu diệt các ngươi, Trung Thiên thế giới những người khiêu chiến này, đều không có uy hiếp của các ngươi lớn!"

Lão Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này vẻ mặt liền triệt để biến.

Nếu như đối mặt vẻn vẹn chẳng qua là bên trong một cái tiểu thế giới, bọn hắn có lẽ còn có lực đánh một trận, có thể đối mặt hắn loại kinh nghiệm này vô số tuế nguyệt Cổ tộc văn minh, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được cũng chỉ có tuyệt vọng!

Bất quá, cũng chính là trong chốc lát, Dịch Thiên Mạch liền bình tĩnh lại.

"Ngươi cảm giác được tuyệt vọng cũng là bình thường, nhưng nếu xuất hiện văn minh, đây cũng là mang ý nghĩa hi vọng, không muốn cam chịu."

Lão Bạch an ủi.

"Cam chịu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " tuyệt vọng là có, nhưng cam chịu còn không đến mức, dù sao, ta liền Thiên Giới cái kia một đám, cũng còn không có hại chết đây."

"..." Lão Bạch.

"Ngươi muốn theo ta lên Thiên Giới sao?" Dịch Thiên Mạch bắt đầu triện bỗng nổi lên truyền tống trận.

Lão Bạch nhìn thoáng qua, lắc đầu, nói: "Ta vẫn là tại hạ giới tọa trấn đi, cùng ngươi lên trời giới, ta cũng không giúp đỡ được cái gì."

"Ngươi nhất định là có chuyện gạt ta!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn.

"Có." Lão Bạch nói nói, " cho nên ta không muốn lên Thiên Giới  chờ ngươi biết thời điểm, ta hi vọng ngươi... Có khả năng tha thứ ta."

Ừm

Dịch Thiên Mạch trái lo phải nghĩ, cũng không nghĩ ra, chính mình có cái gì không thể tha thứ Lão Bạch, khắc ấn tốt trận pháp về sau, sờ lên trên người hắn lông tơ  nói, "Ngươi nói cái gì mê sảng đây."

Lão Bạch híp mắt cười một tiếng, nhưng không có lên tiếng.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Phùng Ngọc đám người, tất cả đều triệu trở về, thấy Phùng Ngọc xuân quang mặt mũi tràn đầy dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi đây là?"

"Ta hiện tại có chút lý giải cảm thụ của ngươi." Phùng Ngọc nói nói, " không phải là bởi vì ngươi cái kia ấn ký quan hệ, mà là bản thân gặp phải đến."

Dịch Thiên Mạch nhìn phía Đường Thiến Lam, nói: "Hắn gần nhất đều đi làm gì rồi?"

"Không làm cái gì a, ta khiến cho hắn tại cửu trọng thiên bên trong, tùy ý đi lại, cũng không có chút nào hạn chế bọn hắn ý tứ."

Đường Thiến Lam nói nói, " quỷ biết bọn hắn đi đâu."

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, muội muội tâm thật là lớn vô cùng, không đợi hắn nói chuyện, nàng lập tức nói, " ca, ngươi muốn đi Thiên Giới phải không?"

"Thế nào, ngươi còn muốn cùng đi a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không đi, ta vội vàng đâu, ngươi nếu là không có chuyện gì, ta đi làm việc ha." Đường Thiến Lam nói xong, thân hình lóe lên rời đi Minh Cổ tháp.

Nhìn xem nàng tan biến địa phương, Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng nàng là không nỡ bỏ chính mình, tranh thủ thời gian thần thức nhìn lướt qua, phát hiện Đường Thiến Lam một điểm không bỏ ý tứ đều không có.

Nàng mang theo bảy vị đế tôn, tiến nhập cửu trọng thiên, đi đả thông Giới Vực hàng rào.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như có chút không thích ứng a." Lão Bạch ở một bên đắc ý nói.

"Một bên hóng mát đi." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Đúng lúc này, Tư Mệnh mở miệng nói: "Thiên Dạ đại nhân, ta... Ta có thể hay không không hồi thiên giới rồi?"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Dùng tu vi của ta, ngược lại cũng giúp không được ngươi giúp cái gì, ngươi coi như ta là khối đỡ không nổi tường bùn nhão, theo ta tại đây bên trong tự sinh tự diệt đi."

Tư Mệnh nói ra.

Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Ngược lại dùng tu vi của ta, cũng căn bản không có khả năng đi đến cái mười vạn Long a, nếu không đạt được, vậy còn tu cái gì tu a, thượng giới áp lực quá lớn, tại đây bên trong nhiều dễ chịu a, mặc dù tiên khí thấp điểm, nhưng sống tự tại a."

Tư Mệnh vừa cười vừa nói.

"Các ngươi đâu?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Tư Truy ba người.

"Ta trở về với ngươi." Phùng Ngọc kiên định nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

"Ta vì ta trước đây làm sự tình, rõ ràng xin lỗi ngươi, liền khẩn cầu sự tha thứ của ngươi."

Phùng Ngọc nói ra.

Tư Truy cùng Chung Bạch nhìn xem hắn, cười cười, nhất là Tư Truy, trên mặt của nàng lộ ra mấy phần áy náy.

"Bất quá, ta hay là hi vọng ngươi có thể cẩn thận sử dụng những Quỷ Thi đó!"

Phùng Ngọc nói ra.

"Đây là chuyện của ta, ngươi đừng quan tâm."

Dịch Thiên Mạch quét Tư Mệnh liếc mắt  nói, "Như thế, ngươi lưu ở nơi đây, chúng ta về hồi thiên giới, đi!".