Chương 2169: Lại hồi thiên giới

Chương 2169: Lại hồi thiên giới

"Làm sao trở về?"

Phùng Ngọc kỳ quái hỏi, "Thiên Giới đại môn mở ra sao? Không đúng vậy, nếu như Thiên Giới đại môn mở ra, thượng giới sẽ không có dưới người tới sao?"

Tư Truy cùng Chung Bạch cũng tò mò nhìn hắn, Dịch Thiên Mạch lại chỉ chỉ trên mặt đất truyền tống trận, nói: "Liền dựa vào nó."

Nó

Bốn người lập tức nhìn về phía trên mặt đất truyền tống trận  nói, "Này còn có thể đi tới Thiên Giới?"

Tư Mệnh dùng ánh mắt bất khả tư nghị chằm chằm trên mặt đất vẽ phác thảo truyền tống trận, còn dùng chân đi ma sát một thoáng, nói ra: "Nhưng cho tới bây giờ không nghe nói, ranh giới có truyền tống trận  có thể thông hướng Thiên Giới a."

Thấy được nàng nắm truyền tống trận ma lau sạch một góc, Dịch Thiên Mạch đi qua, liền cho nàng một cái bạo lật.

"Làm gì gõ ta đầu?"

Tư Mệnh tức giận nói.

"Cút!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Mệnh thì thầm trong miệng, nói: "Đi thì đi."

Đợi nàng sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch nắm truyền tống trận thiếu sót một góc, lại bị bổ sung, nói ra: "Ta xác định truyền tống trận này, nhất định có khả năng tiến vào Thiên Giới, nhưng ta cũng không xác định, sẽ tiến vào Thiên Giới thế nào một chỗ, đề nghị của ta là, chúng ta trước tiên phản hồi bất lương ti, tìm ti chủ tính sổ sách!"

"Cái này. . ." Phùng Ngọc vẻ mặt không tốt, nói nói, " đừng nói là ngươi, chúng ta coi như cộng lại, cũng không phải ti chủ đối thủ, lại càng không cần phải nói, toàn bộ bất lương ti, đều nghe ti chủ hiệu lệnh, ta kiến nghị ngươi về hồi thiên giới về sau, vẫn là trốn đi."

Tránh

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " trốn đến nơi đâu đi, đi đông Côn Luân vẫn là Tây Côn Lôn, hay hoặc là nói các đại bộ lạc?"

Phùng Ngọc lập tức không nói gì, Thiên Giới bảy bộ tộc lớn, tài nguyên mặc dù sung túc, nhưng không sánh được Thông Thiên giáo, mong muốn tu hành, đồng thời dùng tốc độ nhanh nhất, đi đến cảnh giới càng cao hơn, vậy thì phải tiến vào Thông Thiên giáo.

Mượn nhờ Thông Thiên giáo tài nguyên, mới có thể tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, bằng không thì cũng sẽ không nhiều như vậy tu sĩ, muốn tiến vào đến Thông Thiên giáo bên trong.

"Cái kia giải thích như thế nào, chúng ta về hồi thiên giới sự tình?" Ti truy vấn.

"Các ngươi đều quên sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bọn hắn.

Ba người đầu óc mơ hồ nhìn hắn.

"Lão sư của ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu lão sư của ta có biện pháp mang ta tiến vào Hạ Giới, vậy dĩ nhiên có biện pháp, trực tiếp càng quá thiên môn, tiến vào thượng giới!"

"Cái này. . ." Ba người lập tức không nói gì.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không cùng bọn hắn móc tim móc phổi, bọn hắn thật đúng là sẽ tin tưởng Dịch Thiên Mạch cái này thân phận lão sư là thật.

Mà nếu là đổi lại bất lương ti chủ, chợt phát hiện bọn hắn từ hạ giới trở về, mà Thiên Môn bị phong ấn dâng lên, đoán chừng cũng sẽ hoài nghi đến điểm này.

"Cái kia lão sư của ngươi, thật là thật sao?"

Chung Bạch đột nhiên hỏi.

Bọn hắn đều nhìn Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn, nếu như không phải thật sự, vậy hắn vì cái gì có tự tin  có thể dùng truyền tống trận này, về hồi thiên giới?

"Dĩ nhiên không phải, ta nói với các ngươi qua, ta từng có hay vị lão sư, cũng chỉ là người hạ giới."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức truyền tống trận này, là bí mật của ta!"

Liên quan tới Tô Thanh sự tình, Dịch Thiên Mạch cảm thấy vẫn là không nói ra cho thỏa đáng, Tô Thanh hết sức thần bí, mà lại giúp hắn không ít bề bộn, hắn không muốn bại lộ nàng.

"Ngươi cần chúng ta làm cái gì?"

Phùng Ngọc trực tiếp hỏi.

"Sau khi trở về, ngươi trở về bất lương ti, làm nội ứng của ta, nên nói nói, không nên nói đừng nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy chúng ta thì sao?" Tư Truy cùng Chung Bạch hỏi.

"Chung Bạch đi theo ta, đến mức Tư Truy nha, ngươi còn tiếp tục làm ngươi trưởng lão, nếu như bất lương ti muốn tìm ngươi tra hỏi, ngươi liền đối tốt khẩu cung!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta lần này trở về mục tiêu, là bất lương ti chủ, này Lão Âm Bỉ cũng dám hố ta, không đem hắn lôi xuống ngựa, ta liền cùng hắn họ!"

Tướng Quỷ thi phong ấn đến hạ giới người khởi xướng, không phải Phùng Ngọc, hắn chẳng qua là một cái người chấp hành, cho nên Dịch Thiên Mạch cũng không là đặc biệt hận hắn.

Nhưng bất lương ti chủ, là khẳng định không thể bỏ qua, cái tên này có lần thứ nhất, vậy khẳng định liền có lần thứ hai, nếu như không phải là bởi vì hắn thực lực không tệ, còn lưu có át chủ bài, này Tiên cảnh chúng sinh, đều phải cùng theo một lúc chơi xong, nói là huyết hải thâm cừu đều không quá đáng.

Phùng Ngọc nhẹ gật đầu, hắn mặc dù đối bất lương ti chủ y nguyên trung thành, có thể theo trong khoảng thời gian này tại Tiên cảnh trải qua những chuyện này, hắn mới ý thức tới, lần này giới chúng sinh, cùng bọn hắn cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Bọn hắn cũng có máu có thịt, là nhân sinh phụ mẫu nuôi, duy nhất ngăn cách, chính là Thiên Giới cùng ranh giới cái kia một đạo cửa lớn mà thôi.

"Nếu như... Ta nói là nếu như, thật sự có một ngày, ngươi muốn giết hắn, ta hi vọng... Ngươi có thể cho hắn một cái cơ hội!"

Phùng Ngọc nói ra.

"Nếu như hắn chịu cúi đầu xuống, hướng ta nhận lầm, ta có khả năng cho hắn cơ hội này, thế nhưng... Nếu như hắn không chịu, ta nhất định sẽ làm thịt hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phùng Ngọc không nói gì, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch đây đã là rất cho hắn mặt mũi.

Theo truyền tống trận khởi động, bọn hắn lập tức bị bao vào, làm một tia sáng trắng lóe lên, mấy người trong nháy mắt tan biến tại Minh Cổ tháp bên trong.

Khi bọn hắn lúc xuất hiện lần nữa, phát hiện mình đang đứng ở một tòa cổ xưa trong đại điện, chung quanh là dư dả tiên khí, cùng với cái kia vượt xa Tiên cảnh trọng lực.

"Này trọng lực... Này tiên khí... Chúng ta thật hồi trở lại đến rồi!"

Chung Bạch có chút khó tin.

Cứ việc Dịch Thiên Mạch tự tin như vậy, nhưng hắn vẫn còn có chút hoài nghi, Phùng Ngọc cùng Tư Truy cũng là như thế, chỉ bất quá Phùng Ngọc sắc mặt, trở nên càng thêm trầm trọng.

Trước đây hắn lo lắng cũng không là bất lương ti chủ, hắn lo lắng chính là Dịch Thiên Mạch tìm bất lương ti chủ báo thù, cái kia là muốn chết!

Có thể hiện tại hắn có chút bận tâm bất lương ti chủ, có thể đi hay không qua cửa ải này.

"Người nào?"

Một tiếng quát chói tai truyền đến, theo sát lấy, mấy chục đạo độn quang thoáng hiện mà tới, những người này thân lấy hỏa hồng chiến giáp, trên người khí tức không kém.

"Các ngươi là người phương nào, vì sao xông ta Hỏa Thần đại điện!"

Người cầm đầu âm thanh lạnh lùng nói.

"Là hỏa chi bộ tộc!"

Tư Truy nói ra.

Phùng Ngọc lúc này lấy ra lệnh bài của mình, nói: "Thông Thiên giáo bất lương ti, Phùng Ngọc!"

A

Vừa nhìn thấy trên lệnh bài minh văn, người cầm đầu biến sắc, lập tức tề thân thi lễ  nói, "Gặp qua bất lương ti, Phùng trưởng lão!"

Bọn hắn chưa hẳn nhận biết Phùng Ngọc, nhưng bọn hắn nhận biết trên lệnh bài hoa văn, cái kia là trưởng lão vân văn, mà dạng này lệnh bài, phỏng chế đây chính là tội chết.

Phùng Ngọc lúc này tiến lên, nói: "Chúng ta đi vào nơi này, là vì điều tra tà tộc sự tình, xác định ngươi tộc bên trong không có tà tộc, liền yên tâm."

Người cầm đầu nghe xong, lập tức thở dài một hơi, nói ra: "Đại chiến sắp đến, hỏa chi bộ tộc tu sĩ, đã tiến nhập Thông Thiên thành, trưởng lão yên tâm, chúng ta quyết sẽ không kéo dài."

Hắn còn tưởng rằng Phùng Ngọc mục đích thật sự, là vì tới giám quân, Phùng Ngọc nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết rồi, sau khi trở về, ta sẽ hồi bẩm giáo chủ, các ngươi xuống, chúng ta có việc thương nghị."

"Vâng!" Đoàn người lập tức rời đi đại điện.

"Nơi này không có truyền tống trận!"

Phùng Ngọc nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Ngươi đây rốt cuộc là làm sao làm được, vậy mà có khả năng trực tiếp truyền tống đến Hỏa Thần đại điện?"

"Đây là bí mật của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhường Hỏa Thần bộ tộc cho các ngươi chuẩn bị phi toa, ta tại đây bên trong cùng các ngươi phân biệt!"

"Ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ trở về?"

Tư Truy nghi hoặc nhìn hắn.

"Ta còn có mặt khác sự tình, cái kia Quỷ Thi thủ lĩnh, luôn là phải giải quyết đi a!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..