Chương 2170: Thần cấp Đan sư

Chương 2170: Thần cấp Đan sư

"Lão Âm Bỉ, ngươi cút ngay cho ta ra tới!"

Thông Thiên giáo bất lương ti, một cái thanh âm tức giận vang vọng tại đại điện trên không, nương theo lấy cái kia cỗ kinh khủng thần thức, xuyên thấu hết thảy tu sĩ màng nhĩ.

Bất lương ti tu sĩ, sát phạt quả quyết, đối với bình thường uy hiếp, đều là có sức đề kháng, có thể cái thanh âm này, nhưng lại làm cho bọn họ toàn thân không được tự nhiên.

Mà này cái thanh âm chủ nhân, chính là Chung Bạch lão sư, Liễu Tuyền.

Hắn vừa mới đột phá Thần cấp Đan sư xuất quan, đã đem thần niệm, toàn bộ chuyển hóa thành thần biết, đồng thời ngưng tụ ra thần hồn tháp.

Ban đầu vừa ra tới, hắn tựa như muốn tìm Dịch Thiên Mạch báo tin vui, nếu không phải Dịch Thiên Mạch quan hệ, hắn đời này đều khó có khả năng đột phá Thần cấp.

Nhưng hắn vừa ra tới, liền nghe nói một sự kiện, mang theo Chung Bạch cùng Phùng Ngọc cùng một chỗ Hạ Giới Dịch Thiên Mạch, bị phong kín tại dưới giới.

Mà Thiên Môn bị ký sinh người xâm lấn, hai vị Tôn Giả chết trận, vì phong ấn Thiên Môn, liền Thiên Quân đều xuất động, đến mức những cái kia kẻ ký sinh cùng Dịch Thiên Mạch, tất cả đều bị phong ấn ở dưới giới.

Liễu Tuyền nghe xong vấn đề này liền không thích hợp, mặc dù hắn không biết cụ thể quá trình, nhưng hắn xác định tuyệt đối là bất lương ti chủ này Lão Âm Bỉ đang làm trò quỷ.

Lúc trước hắn còn không có đột phá Thần cấp, tự nhiên không làm gì được bất lương ti chủ, nhưng hôm nay hắn phá Thần cấp, trở thành Thông Thiên giáo duy nhất một vị Thần cấp Đan sư, đương nhiên sẽ không sợ hắn bất lương ti.

Cái thanh âm này, không chỉ là bất lương ti nghe được, nội môn rất nhanh đạt được tiếng gió thổi, dồn dập đến đây xem náo nhiệt.

Trước đây truyền ngôn, Thiên Quân phong ấn Thiên Môn, cũng đem những cái kia kẻ ký sinh, đều phong ấn tại dưới giới, mà Dịch Thiên Mạch liền là cái kia mồi.

Này làm cho cả nội môn, đều là một mảnh vui mừng, dù sao Dịch Thiên Mạch cái tên này tiến vào nội môn sau phá hư quy củ, nếu không phải dược các chống đỡ, sớm cũng làm người ta cho dương.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch chết rồi, những cái kia kẻ ký sinh nhóm, cũng đều bị phong ấn ở dưới giới, đơn giản liền là một công đôi việc sự tình.

Đến mức dược các bên này không có bất kỳ cái gì phản ứng, đến là tại trong dự liệu của bọn họ, bọn hắn còn tưởng rằng dược các lúc này là nhận rõ ràng tình thế, không nữa giày vò.

Dù sao, đại chiến sắp đến, các bộ tộc lớn tu sĩ, đều đã tụ tập tại Thông Thiên thành, chuẩn bị xuất phát đi tới Côn Lôn sơn, cùng tà tộc một trận chiến.

Ngay tại lúc này, dược các không đáp sinh thêm sự cố!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vào giờ phút này, vậy mà xảy ra chuyện, hơn nữa còn là ngay trước toàn bộ Thông Thiên giáo nội môn, tất cả tu sĩ công nhiên nhục mạ.

"Là dược các Liễu Tuyền Thái Thượng, hắn làm sao như thế không hiểu chuyện, lại vào lúc này tìm đến phiền toái!"

"Ta còn tưởng rằng hắn nhận rõ ràng tình thế đâu, không nghĩ tới thế mà như thế không biết điều, cũng dám công nhiên đỗi bất lương ti chủ!"

"Có trò hay để nhìn, vị này dược các Thái Thượng, lần trước tại Hồng Phúc dược cảnh liền che chở cái kia Thiên Dạ, hiện tại công nhiên khiêu khích, bất lương ti chủ sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Người tới nghị luận ầm ĩ, nhưng đều là một bộ xem náo nhiệt ý tứ, cũng không định tham dự.

Liễu Tuyền tự nhiên cũng nghe đến những nghị luận này âm thanh, nhưng lần này hắn tuyệt sẽ không bỏ qua, bởi vì hắn biết rõ Dịch Thiên Mạch đối toàn bộ Thiên Giới tới nói ý vị như thế nào.

Trong tay hắn đan dược, đây chính là có thể làm cho tất cả tu sĩ, cũng sẽ không tiếp tục e ngại tà tộc đan dược.

Nếu là hắn chết tại Hạ Giới, chính là toàn bộ Thiên Giới tổn thất, lại càng không cần phải nói, hắn cùng Dịch Thiên Mạch đó còn là thành anh em kết bái huynh đệ, về tình về lý, hắn đều khó có khả năng cứ như vậy bỏ qua!

"Liễu Thái Thượng, nơi này là bất lương ti, ngươi công nhiên khiêu khích ti chủ, là mục đích gì!"

Mấy tên bất lương ti trưởng lão đi ra, đối mặt với giữa không trung Liễu Tuyền; người cầm đầu nói ra: "Khuyên ngươi nhanh chóng rời đi, đại chiến sắp đến, chớ có sinh thêm sự cố, bằng không, bị giáo chủ biết được, chỉ sợ không có ngươi quả ngon để ăn!"

"Các ngươi tính là thứ gì, cút ngay cho ta, nhường cái kia Lão Âm Bỉ cút ra đây thấy ta, hôm nay hắn nếu là không ra thấy ta, chính là giáo chủ đích thân đến, ta cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Liễu Tuyền âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn không có ra tay, chẳng qua là dùng thần thức áp chế mấy vị trưởng lão, mà này chút bất lương ti trưởng lão vốn cho rằng quát lui một cái Liễu Tuyền nhẹ nhàng.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, càng khó chịu hơn chính là, bọn hắn này chút thân kinh bách chiến bất lương ti trưởng lão, vậy mà trên khí thế, mảy may áp chế không nổi đối phương.

Bọn hắn cầm chuôi đao, người cầm đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Còn dám khiêu khích, chớ trách chúng ta ra tay..."

Không đợi hắn nói xong, một thanh âm truyền đến, nói: "Thanh đao thu lại, không được đối với Liễu Thái Thượng vô lễ!"

Vâng

Nghe được cái thanh âm này, ở đây trưởng lão lập tức đem đao thu về, nhưng bọn hắn cũng không hề rời đi.

Xa xa, một tên người mặc đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn tu sĩ, theo trong chủ điện đi ra, hắn tới đến giữa không trung, nói: "Liễu Thái Thượng đây là náo động đến thế nào?"

"Náo động đến thế nào?"

Liễu Tuyền lạnh giọng nói, " ngươi nói ta náo động đến thế nào?"

"Nếu như là bởi vì Thiên Dạ sự tình, vậy bản tọa chỉ có thể nói cho Liễu Thái Thượng, hắn là ta bất lương ti người, phụng mệnh Hạ Giới chấp hành nhiệm vụ, vô luận sinh tử, vậy cũng là bất lương ti sự tình!"

Bất lương ti chủ nói nói, " ta xin khuyên Liễu Thái Thượng, lấy đại cục làm trọng, chớ có tại sinh sự đoan!"

"Ngươi đánh rắm!"

Liễu Tuyền một chút mặt mũi cũng không cho  nói, "Hắn là ngươi bất lương ti người, cũng là ta dược các trưởng lão, vẫn là ta Liễu Tuyền thành anh em kết bái huynh đệ, ta hôm nay cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là giao người, hoặc là... Ta bóc ra ngươi này bất lương ti!"

"Giao người?"

Bất lương ti chủ nhướng mày  nói, "Ngươi cho rằng đây là ngươi dược các? Huống hồ, việc này đã thành kết cục đã định, Thiên Môn đã phong ấn, do Thiên Quân trấn giữ, ta gọi là không khai thiên môn, lại đại chiến sắp đến, ngươi là chuẩn bị đem những cái kia kẻ ký sinh, tất cả đều thả lại tới? Vẫn là nói, ngươi Liễu Tuyền cũng là kẻ ký sinh!"

"Thả mẹ ngươi cẩu thí, Lão Tử là kẻ ký sinh, cả nhà ngươi đều là kẻ ký sinh!"

Liễu Tuyền đưa tay rút kiếm, chỉ hướng bất lương ti chủ  nói, "Ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, ngươi nhất định phải mở ra cho ta Thiên Môn, nhất định phải cho ta đem người cứu ra, bằng không, ta cùng ngươi... Không chết không thôi!"

Thấy Liễu Tuyền đằng đằng sát khí, ở đây tu sĩ đều không thể tin được, lại còn muốn không chết không thôi?

Hừ

Bất lương ti chủ lạnh giọng nói, " rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy bản tọa muốn xem xem, ngươi này dược các Thái Thượng, đến cùng có bao nhiêu cân lượng, dám tại ta bất lương ti giương oai!"

Vừa dứt lời, một đạo huyết quang thoáng hiện, thẳng tắp hướng Liễu Tuyền đánh xuống, đây là ánh đao, nhưng không ai thấy rõ ràng bất lương ti chủ là như thế nào rút đao.

Nhưng bọn hắn lại cảm thấy này ánh đao mang tới trầm trọng cùng huyết tinh, hết thảy quan sát tu sĩ, đều bị bao phủ tại cái này máu tanh phía dưới, phảng phất tiến vào núi thây biển máu trên chiến trường, không khỏi toàn thân run rẩy.

Này một đao, nếu là đổi lại trước đây Liễu Tuyền, là dù như thế nào, đều khó có khả năng ngăn cản được, nhưng lại tại này chém ra một đao đồng thời, xa xa bất lương ti chủ, bỗng nhiên toàn thân run lên.

Liễu Tuyền thân hình lóe lên, vậy mà hiểm lại càng hiểm, tránh đi này một đao, cũng huy kiếm hướng về phía bất lương ti chủ chém đi!

Keng

Đao và kiếm đụng vào nhau, Liễu Tuyền tu vi, hiển nhiên là không bằng bất lương ti chủ, một kiếm này hạ xuống, bị bất lương ti chủ nhẹ nhõm ô vuông cản lại.

Có thể bất lương ti chủ lại kinh ngạc nhìn Liễu Tuyền, nói: "Ngươi... Phá Thần cấp! ! !".