Chương 2171: Giáo chủ hiện thân

Chương 2171: Giáo chủ hiện thân

"Không sai, bản tọa bây giờ đã là Thần cấp Đan sư!"

Liễu Tuyền nắm kiếm, thanh âm rất lớn, toàn bộ bất lương ti đều nghe rõ ràng, chớ nói chi là ngoại giới những tu sĩ kia.

"Cái gì, Liễu Tuyền hắn vậy mà phá Thần cấp, sao lại có thể như thế đây!"

"Khó trách, khó trách hắn dám đến tìm bất lương ti chủ phiền toái, nguyên lai là phá Thần cấp, hắn hiện tại chính là Thần cấp Đan sư!"

"Ta Thông Thiên giáo, từ trước tới nay đệ nhị thần cấp Đan sư, này phân lượng rất nặng!"

"Dùng thực lực của hắn, lẽ ra không nên có khả năng ngăn trở bất lương ti chủ này một đao, nhưng hắn lại ngăn trở, vừa rồi một đao kia rõ ràng bởi vì kế tục không đủ, ảnh hưởng đến hắn phát huy!"

Vây xem tu sĩ, đều là rung động, dùng Liễu Tuyền thực lực, căn bản không có khả năng cùng bất lương ti chủ một trận chiến, vị này chính là Thông Thiên giáo, dưới một người, trên vạn vạn người cường giả.

Mặc dù phá Thần cấp, cũng không có khả năng chiến thắng bất lương ti chủ, có thể ai cũng biết, Liễu Tuyền dựa vào là không phải tu vi, hắn dựa vào là đan thuật.

Một vị Thần cấp Đan sư, địa vị tuyệt đối sẽ không kém hơn bất lương ti chủ, nhưng mà này còn là từ trước tới nay đệ nhị thần cấp Đan sư, đối với Thông Thiên giáo ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

"Có một vị Thần cấp Đan sư, từ đó về sau, dược các địa vị, sẽ đường thẳng bay lên, mà ta Thông Thiên giáo tất cả đệ tử, đều lại bởi vì đan dược phẩm chất tăng lên mà được lợi!"

"Đúng vậy a, không chỉ là nội môn, bất lương ti cũng là như thế, có Thần cấp Đan sư tọa trấn, bất lương ti có lẽ có khả năng nhất thời cùng dược các chống lại, có thể theo thời gian trôi qua, sẽ chỉ này lên kia xuống!"

Ở đây tu sĩ lập tức phân rõ ràng tình thế, giờ phút này cũng không có người cảm thấy Liễu Tuyền không hiểu chuyện, dù sao, đây chính là một vị Thần cấp Đan sư, tại toàn bộ Thiên Giới, Thần cấp Đan sư cũng không nhiều!

Choeng

Bất lương ti chủ trong tay đao chấn động, nếu là trước đây, hắn là sẽ không đem Liễu Tuyền để ở trong mắt, mặc dù không có toàn lực ra tay, cũng bất quá là lấy đại cục làm trọng mà thôi.

Nhưng bây giờ không giống nhau, hắn không có cách nào không đem một vị Thần cấp Đan sư để vào mắt.

Này chấn động, Liễu Tuyền lập tức bị đẩy lui trở về, hắn cũng không có lại công đi lên, bởi vì công đi lên, cũng chỉ là tự rước lấy nhục, tại tu vi bên trên, hắn không bằng bất lương ti chủ.

Có thể mục đích của hắn, đã đạt đến.

"Liễu Tuyền!"

Bất lương ti chủ nói nói, " ngươi đã tiến vào Thần cấp, liền càng hẳn là lấy đại cục làm trọng, chớ có ở đây quấy rối!"

"Toàn cục?"

Liễu Tuyền lạnh giọng nói, " ngươi bán huynh đệ của ta, còn để cho ta lấy đại cục làm trọng, cái gì cẩu thí toàn cục, ngươi hôm nay nghe kỹ cho ta, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, ngươi nhất định phải đem Thiên Dạ cho cứu trở về, bằng không, ngươi ném đi ngươi bất lương ti, từ đó về sau, ngươi bất lương ti mơ tưởng được một viên ta dược các luyện chế đan dược!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía chung quanh tu sĩ  nói, "Nếu ai dám cho bất lương ti đan dược, chính là cùng ta dược các là địch, từ đó về sau, cũng đừng hòng lần nữa đến một viên dược các luyện chế đan dược!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, tất cả đều cúi đầu, hiện tại Liễu Tuyền, đã không phải là trước đó Liễu Tuyền, bọn hắn rất rõ ràng này sẽ mang cho bọn hắn bao lớn ảnh hưởng.

Thuốc lúc trước các cũng không phải là Liễu Tuyền một người định đoạt, nhưng bây giờ dược các khẳng định là Liễu Tuyền một người định đoạt.

"Ngươi không muốn tự rước lấy nhục nhả!"

Bất lương ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Tự rước lấy nhục?" Liễu Tuyền lạnh giọng nói, " ta biết ta đánh không lại ngươi, có thể là... Ta đánh thắng được còn lại bọn gia hỏa này là có thể!"

"Ta nhìn ngươi là ăn điên dược, cử chỉ điên rồ, đã như vậy, bản tọa liền đưa ngươi trấn áp, nhường ngươi thanh tỉnh một chút!"

Bất lương ti chủ vung đao liền trảm.

Lần này, hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ, một đao hạ xuống, núi thây khí tức của biển máu bộc phát mà ra, vây xem tu sĩ, thậm chí đều có thể đủ ngửi được cái kia cỗ gió tanh.

Liễu Tuyền huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, nhưng sắc mặt hắn thật không tốt, đối mặt bất lương ti chủ, hắn kỳ thật cũng không có lực đánh một trận, đối phương nếu là không nể mặt hắn, hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào!

Có thể dù như thế nào, hắn đều đến kiên trì bên trên, không cứu lại được Dịch Thiên Mạch, sẽ là toàn bộ Thiên Giới tổn thất, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch có ân với hắn, này ân hắn không thể không báo!

Keng

Kiếm nghênh đón tiếp lấy, một tiếng rung mạnh về sau, nương theo lấy một tiếng vang giòn, theo sát chính là "Răng rắc" một tiếng, huyết quang lướt qua hắn cầm kiếm tay mà qua.

A

Một tiếng hét thảm, Liễu Tuyền nhanh lùi lại mấy chục bước, trên mặt tất cả đều là vẻ thống khổ.

Lúc này, một cỗ gió tanh kéo tới, một thanh sâm bạch đao, gác ở trên cổ của hắn, bất lương ti chủ nắm đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nói, gọi ngươi không muốn tự rước lấy nhục nhả, mặc dù ngươi vào Thần cấp, bản tọa muốn giết ngươi, cũng bất quá trong nháy mắt!"

Ở đây tu sĩ, đều là rung động, bọn họ cũng đều biết bất lương ti chủ thực lực, lại không nghĩ rằng mạnh như vậy, mà bọn hắn cảm nhận được, chỉ có trong sát ý mang theo gió tanh.

"Ngươi hôm nay hoặc là giết ta, hoặc là..."

Liễu Tuyền bưng bít lấy vết thương.

Hắn không trả nói xong, một thanh âm truyền đến, nói: "Đủ rồi, các ngươi lập tức đến đây Bích Du cung!"

"Giáo chủ!"

Bất lương ti chủ thu hồi đao, mà nghe được cái thanh âm này một đám tu sĩ, tất cả đều quỳ một chân trên đất.

Liễu Tuyền rất không cam tâm, lại cũng chỉ có thể coi như thôi.

Bất lương ti chủ thân hình lóe lên tan biến, hắn sau đó đi theo, ở đây chỉ còn lại có cái kia tay cụt.

Thông Thiên giáo, Bích Du cung!

Cổ lão trong cung điện, không có một ai, bất lương ti chủ chậm rãi đi vào, sau đó cúi đầu đứng ở giữa đại điện  chờ đợi.

Chỉ chốc lát sau, sắc mặt trắng bệch Liễu Tuyền cũng chạy tới, này một chặt đứt hắn một cái cánh tay, nếu như là tay cụt, hắn đến là có thể cấp tốc tiếp tục.

Nhưng bất lương ti chủ này một đao không giống nhau, đây là trực tiếp phong kín hắn tay cụt sinh cơ, không có bất kỳ cái gì đan dược  có thể đưa hắn tay cụt tiếp tục dâng lên.

"Liễu Tuyền, từ đó về sau, ngươi chính là dược các Các chủ, địa vị gần với bản tọa!"

Trong đại điện truyền tới một hùng vĩ thanh âm, trong thanh âm này lộ ra trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Đúng

Liễu Tuyền cúi đầu, hắn trong lòng tràn đầy không cam lòng.

Hắn vừa rồi kiên trì ra tay, chính là muốn muốn chờ Thông Thiên giáo chủ ra tay, dù sao hắn hiện tại đã là Thần cấp Đan sư, giá trị không kém chút nào bất lương ti chủ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, giáo chủ không có ra tay, mà là trơ mắt nhìn bất lương ti chủ, chém hắn một tay, cái này khiến hắn vô cùng trái tim băng giá.

Đồng dạng cũng mang ý nghĩa, tại giáo chủ trong mắt, hắn không có có không tốt ti chủ trọng yếu.

"Ngươi! Bế môn tư quá ba ngày!"

Thông Thiên giáo chủ nói ra.

"Ta nguyện lãnh phạt!" Bất lương ti chủ trả lời.

Lời này vừa nói ra, Liễu Tuyền sắc mặt càng thêm tái nhợt, có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch an nguy, hắn lập tức mở miệng nói: "Giáo chủ, ta hi vọng ngươi có khả năng..."

Tốt

Thông Thiên giáo chủ trực tiếp cắt ngang hắn  nói, "Bản tọa hi vọng việc này, xem như không có phát sinh, đi qua, đều đi qua!"

Đúng

Bất lương ti chủ mỉa mai quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi không hài lòng sao?"

"Đúng!" Liễu Tuyền cắn răng.

"Ngươi đi xuống đi."

Thông Thiên giáo chủ nói ra.

Liễu Tuyền quay người rời đi Bích Du cung, trong đại điện chỉ còn lại có bất lương ti chủ, hắn mở miệng nói: "Liễu Tuyền đã nhập thần cấp, hôm nay cho hắn một bài học cũng không sao, các ngươi còn tưởng là chân thành hợp tác, ứng đối đại thế!"

"Là  bất quá, ta lo lắng Liễu Tuyền sẽ bởi vì chuyện này, mà sinh ra khúc mắc trong lòng."

Bất lương ti chủ nói ra.

"Hắn nếu là làm xằng làm bậy, giết chính là  bất quá, đến tại sau đại chiến!" Giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói..