Chương 2172: Thần cấp làm không được ta có khả năng

Chương 2172: Thần cấp làm không được ta có khả năng

Hỏa chi bộ tộc.

Phùng Ngọc mấy người tại Hỏa tộc an bài phi thuyền dưới, quay trở về Thông Thiên thành.

Dịch Thiên Mạch theo sát rời đi hỏa chi bộ tộc, lập tức đem cái kia Quỷ Thi lão giả tạ bạn thanh, kêu gọi ra, này Quỷ Thi nhất tộc từ khi quy hàng về sau, hắn vẫn luôn không có phản ứng, nhưng hắn đem tạ bạn thanh đám người, tất cả đều quan tại thiên tai dù bên trong, cũng bôi trừ bọn họ trên thân lưu lại đặc biệt ấn ký.

Tạ bạn thanh vừa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được trên người hắn tà sát lực lượng so dĩ vãng càng thêm nồng hậu dày đặc.

"Gặp qua đại nhân."

Tạ bạn thanh khom người, cảm ứng được Thiên Giới khí tức, hắn hơi hơi giật mình, hỏi nói, " xin hỏi đại nhân có gì phân phó?"

"Bắt ngươi Bát Quái kính ra tới, liên hệ vị kia thủ lĩnh, ta muốn gặp hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này. . ." Tạ bạn thanh có chút bận tâm, nói nói, " dùng đại nhân thực lực, muốn chiến thắng thủ lĩnh khả năng, sợ là không cao, dù sao..."

"Ngươi một mực triệu hoán, chuyện còn lại giao cho ta, mặt khác... Ta nếu là đánh không thắng, các ngươi sẽ không xuất thủ sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tạ bạn thanh nghe xong, lúc này xuất ra Bát Quái kính, liên hệ vị kia thủ lĩnh  chờ một hồi lâu, Bát Quái kính khẽ chấn động.

Hắn đem Bát Quái kính đưa cho Dịch Thiên Mạch xem, bên trong xuất hiện nhất đoạn màu đỏ kiểu chữ, nói: "Nắm vị trí của ngươi cáo tri ta, ta lập tức đến đây."

Đạt được Dịch Thiên Mạch sau khi cho phép, tạ bạn thanh đem vị trí cáo tri đối phương.

Dịch Thiên Mạch đem thiên tai dù kêu gọi ra, đem hết thảy Quỷ Thi đều phóng thích ra ngoài, nói: "Các ngươi ở chỗ này mai phục  chờ hắn tới!"

Ước chừng đợi nửa ngày tả hữu, xa xa một chiếc phi toa vút không tới.

Dịch Thiên Mạch trốn đi, đỉnh núi chỗ chỉ còn lại có tạ bạn thanh một người, nhưng này phi toa nhưng không có chạy tới, mà là xa xa đứng tại vòng mai phục bên ngoài.

Phi toa bên trong độn quang lóe lên, đi ra một người, thân mặc màu đen áo bào lớn, mang theo một bộ Quỷ Diện, mặt hoàn toàn bị Quỷ Diện chỗ che lấp, chỉ lộ ra một đôi vẩn đục con mắt.

"Ra đi, ta biết không ngừng ngươi một cái!"

Thủ lĩnh đối tạ bạn thanh nói ra.

Tạ bạn thanh sửng sốt một chút, đáp lại nói: "Thủ lĩnh cớ gì như thế?"

"Tạ bạn thanh, ngươi cho rằng ngươi có thể gạt được bản tọa?" Thủ lĩnh lạnh giọng nói, " các ngươi Hạ Giới đi, có thể trở về, khẳng định không phải là bởi vì Thiên Môn mở ra duyên cớ, nhường Thiên Dạ ra tới, bản tọa muốn cùng hắn nói chuyện!"

"Thủ lĩnh có ý tứ gì? Chúng ta có thể trở về, đó là bởi vì..." Tạ bạn thanh giải thích.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Dịch Thiên Mạch liền đi ra, nói: "Ngươi tại chỗ này chờ đợi, ta đi gặp một lần hắn!"

Tạ bạn thanh có chút bận tâm, nhưng vẫn là ngừng ngay tại chỗ, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi vào cái kia thủ lĩnh trước mặt, nói: "Nói đi, ngươi tìm ta chuyện gì!"

"Không phải ngươi tìm ta sao?" Thủ lĩnh thanh âm khàn khàn, ngữ khí âm u.

"Ha ha, ngươi nếu không phải tìm ta, nên đem trên người ta sự tình, hoàn toàn nói cho bất lương ti chủ mới đúng, nhưng ngươi lưu lại một tay, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Thủ lĩnh bắt đầu trầm mặc, cặp kia vẩn đục con mắt đánh giá Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi đến là lợi hại, vậy mà đem thủ hạ của ta, tất cả đều thu nhập ngươi dưới trướng."

"Là ngươi từ bỏ bọn hắn, ta bất quá là tiếp thủ mà thôi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm!" Thủ lĩnh khẽ nhíu mày  nói, "Ta không có vứt bỏ bọn hắn."

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " cái kia trước đây mỗi lần phong ấn nới lỏng lúc, ngươi Quỷ Thi nhất tộc toàn đều biến mất là chuyện gì đây? Chẳng lẽ bọn hắn đều bị quỷ ăn?"

Thủ lĩnh xấu hổ cười một tiếng, nói ra: "Tự nhiên là bởi vì bất lương ti duyên cớ, bọn hắn đều bị bất lương ti..."

"Nếu như một hai lần, còn có thể nói là trùng hợp, cơ hồ mỗi một lần đều toàn bộ tan biến, chỉ còn lại có ngươi một cái, ngươi muốn giải thích như thế nào?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người nhìn nhau, thủ lĩnh rơi vào trầm mặc, Dịch Thiên Mạch nói thẳng, "Nói đi, tìm để ta làm cái gì!"

"Ta muốn giết bất lương ti chủ, ngươi về hồi thiên giới về sau, cũng không vòng qua được hắn!"

Thủ lĩnh nói nói, " lại càng không cần phải nói, trong tay ta còn đang nắm ngươi nhược điểm."

"Như lời ngươi nói nhược điểm, nhất định là trên người ta tà tộc?" Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " ngươi cảm thấy ta là thế nào tiến vào bất lương ti?"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch dừng lại một chút  nói, "Ngươi nhược điểm cùng ta mà nói, căn bản không phải nhược điểm, đến mức ta trở về thượng giới sự tình, tự nhiên là có chuẩn bị!"

Thủ lĩnh lại một lần nữa yên lặng, hắn cái gọi là nhược điểm xác thực không phải đem chuôi, hắn không nói cho bất lương ti chủ chuyện này, liền có phương diện này nguyên nhân tại.

"Ta biết ngươi muốn giết bất lương ti chủ, trước đây những cái kia tan biến Quỷ Thi nhất tộc, cũng đều là bởi vì ngươi bị quản chế tại bất lương ti chủ duyên cớ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có thể giúp ngươi, nhưng ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"

Thủ lĩnh kinh ngạc nhìn hắn, bởi vì việc này ngoại trừ bất lương ti chủ bên ngoài, cũng không có những người khác biết được, hắn cũng không biết tạ bạn thanh, là tà tộc điều động qua đến điều tra việc này.

"Ngươi muốn cái gì?"

Thủ lĩnh dò hỏi.

"Ngươi có thể cho ta cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi ta hợp lại, giết bất lương ti chủ, ta có khả năng giúp ngươi trở thành bất lương ti chủ!"

Thủ lĩnh nói ra.

"Ngươi tại sao không nói giúp ta trở thành Thông Thiên giáo chủ đâu?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Này chưa đủ! Ta đối trở thành Thông Thiên giáo chủ đều không hứng thú, chớ nói chi là trở thành bất lương ti chủ."

"Ngươi đến cùng muốn cái gì, trực tiếp nói thẳng!" Thủ lĩnh lâm vào vô cùng bị động, cái này khiến hắn rất khó chịu.

"Thần phục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hướng ta thần phục!"

"Ngươi nói cái gì?"

Thủ lĩnh trong mắt hồng quang lóe lên, trên người sát khí phóng lên tận trời, trong nháy mắt che khuất bầu trời, "Ngươi gọi ta hướng ngươi thần phục? Ngươi là cái thá gì! ! !"

Ồ

Đối mặt này phô thiên cái địa tà sát, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, đánh lên một cây dù, A Tư Mã lực lượng trong nháy mắt tràn vào dù bên trong, chung quanh tà sát, lập tức vô pháp xâm nhập thanh dù này.

"Ngươi cảm thấy thanh dù này như thế nào?"

"Thiên tai dù! ! !"

Thấy Dịch Thiên Mạch trong tay dù đen, thủ lĩnh trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, đây chính là tà tộc chí bảo, chính là tà tộc đều phải nhận này thiên tai dù khắc chế.

"Thiên tai dù làm sao lại trong tay ngươi!" Thủ lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi không quan tâm vì sao lại trong tay ta, ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, một cái là tiếp tục cho bất lương ti chủ làm cẩu, một cái khác..."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ta nhường ngươi làm người!"

Thủ lĩnh hơi ngẩn ra, rất nhanh liền tỉnh táo lại, vừa cười vừa nói: "Thì ra là thế, nguyên lai là có thiên tai dù nơi tay, ta hiện tại thật sự là càng ngày càng hiếu kỳ trên người ngươi những bí mật kia, thần phục sao? Có khả năng, nhưng ngươi đến làm cho ta biết thực lực của ngươi, không có ta, ngươi căn bản không chiến thắng được bất lương ti chủ, ngươi lại như thế nào giúp ta?"

"Chất độc trên người của ngươi, ta có thể giúp ngươi hiểu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói thật chứ?" Thủ lĩnh sửng sốt một chút  nói, "Làm sao ngươi biết độc trên người ta? Mà lại, này độc chỉ sợ liền Thần cấp Đan sư đều chưa hẳn có thể hiểu được, ngươi có tư cách gì nói này loại khoác lác?"

"Thần cấp Đan sư không thể hiểu độc, ta liền không thể sao?"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Thủ lĩnh lại một lần nữa yên lặng, Dịch Thiên Mạch xác thực mang cho hắn quá nhiều rung động, trên người tà tộc bị áp chế không nói, còn có thiên tai dù nơi tay, hiện tại còn nói có thể cho hắn giải độc.

"Ngươi nhất định phải xuất ra thành ý của ngươi  đồng dạng, để tỏ lòng thành ý của ta, ta cho ngươi biết một sự kiện!"

Thủ lĩnh không có đáp ứng hắn, nói nói, " ngay tại ta trước khi tới đây, Liễu Tuyền đột phá Thần cấp Đan sư, thế nhưng... Hắn bị bất lương ti chủ, chém đi một tay!".