Chương 2173: Ăn miếng trả miếng

Chương 2173: Ăn miếng trả miếng

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Đột phá Thần cấp Đan sư, bất lương ti chủ cũng dám xuống tay với hắn?"

"Bởi vì ngươi!"

Thủ lĩnh nói nói, " Liễu Tuyền biết được ngươi bị phong ấn ở Hạ Giới, muốn bất lương ti chủ cứu ngươi trở về, không phải liền ném đi bất lương ti, bất lương ti chủ chém hắn một tay. . ."

Hắn nói đến toàn bộ quá trình, biết được việc này Dịch Thiên Mạch lập tức đằng đằng sát khí.

Nhưng ánh mắt của hắn lập tức chuyển hướng thủ lĩnh, nói: "Ngươi là như thế nào biết được?"

Thủ lĩnh sững sờ, cười cười, nói ra: "Bởi vì ta cũng là Thông Thiên giáo tu sĩ, nếu như ngươi thật mong muốn ta thần phục, liền xuất ra thực lực của ngươi!"

Hắn nói xong, thu hồi sát khí, chui vào phi thuyền bên trong, thân hình lóe lên liền biến mất vô tung vô ảnh.

Tạ Hữu Thanh rất nhanh chạy tới, Dịch Thiên Mạch lập tức dò hỏi: "Ngươi cũng đã biết hắn thân phận thật?"

"Cái này. . . Không rõ ràng." Tạ Hữu Thanh lắc đầu.

"Các ngươi riêng phần mình trở về chỗ cũ, ta cần muốn các ngươi lúc, sẽ triệu hoán các ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vâng

Tạ Hữu Thanh mang theo Quỷ Thi nhất tộc lập tức tán đi.

Dịch Thiên Mạch lập tức tế ra Phi Thăng chu, chỉnh sửa vị trí về sau, liền hướng Thông Thiên thành tiến đến.

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch đi tới Thông Thiên thành, cùng lúc đó, Phùng Ngọc cùng Tư Truy bọn hắn, cũng đã trước một bước tiến nhập Thông Thiên thành, Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, trực tiếp đi nội môn dược các.

Bất lương ti chủ điện, Phùng Ngọc quỳ trên mặt đất  chờ đợi lấy xử lý, hắn vừa mới trở về không có mấy cái canh giờ, liền lập tức bị áp đưa đến trong chủ điện.

Chủ tọa bên trên tu sĩ, chính là bất lương ti chủ, từ mấy ngày trước sự tình phát sinh về sau, thanh danh của hắn đại chấn, mặc dù cuối cùng giáo chủ nhường Liễu Tuyền trở thành dược các Các chủ.

Nhưng thân là Thần cấp Đan sư Liễu Tuyền, trở thành dược các Các chủ là chuyện đương nhiên, nhưng hắn chém Liễu Tuyền một tay, lại chẳng qua là bế môn tư quá ba ngày, ai cũng biết giáo chủ là thiên hướng về hắn.

"Nói cho ta biết, ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này!"

Bất lương ti chủ mở miệng hỏi.

Phùng Ngọc trở về quả thật làm cho hắn hơi kinh ngạc, nếu như không phải xác nhận Thiên Môn vẫn như cũ phong ấn, hắn đều có chút bận tâm những Quỷ Thi đó theo Thiên Môn giết trở lại tới.

Phùng Ngọc lập tức đem toàn bộ quá trình tự thuật một lần, đại khái chính là, Hạ Giới về sau, Dịch Thiên Mạch chạy trước, sau đó Quỷ Thi nhất tộc xâm lấn, Thiên Môn bị phong ấn.

Bất quá, Phùng Ngọc không có nói Quỷ Thi nhất tộc toàn bộ bị giết chết, mà là cáo tri bất lương ti chủ, Dịch Thiên Mạch lại trở về, mà lại, hắn mang theo lão sư của hắn, đem bọn hắn toàn bộ cứu ra.

"Hắn thật sự có một vị lão sư?" Bất lương ti chủ nhìn chòng chọc vào hắn.

Nếu là lúc trước, Phùng Ngọc là tuyệt đối không dám tại bất lương ti chủ trước mặt nói láo, có thể bởi vì Minh Cổ ấn ký duyên cớ, hắn mặc dù có chút khẩn trương, nhưng vẫn là duy trì bình tĩnh, nói: "Đúng vậy, chúng ta tận mắt nhìn thấy, lão sư của hắn khắc ấn ra truyền tống trận, đưa chúng ta quay trở về Thiên Giới, truyền tống vị trí ngay tại hỏa chi bộ tộc Hỏa Thần đại điện!"

Bất lương ti chủ nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt kia giống như là muốn đưa hắn xem thấu, Phùng Ngọc thủy chung cúi đầu, không dám cùng ti chủ đối mặt.

Qua rất lâu, bất lương ti chủ có lẽ là tin hắn, nói ra: "Vậy mà có khả năng khắc ấn truyền tống trận, tuỳ tiện qua lại lưỡng giới ở giữa, nếu như là thật, hắn vị lão sư này thực lực, thâm bất khả trắc, thế nhưng. . . Dạng này năng lực, toàn bộ Thiên Giới một cái tay đều có thể đếm ra!"

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên giận dữ mắng mỏ nói, " ngươi dám lừa gạt bản tọa!"

"Không có, tuyệt đối không có."

Phùng Ngọc lắc đầu, thân thể hơi hơi rung động, "Nếu không phải truyền tống trận, ti chủ cảm thấy chúng ta là thế nào về hồi thiên giới?"

Bất lương ti chủ trầm mặc, mặc dù hắn tràn đầy hoài nghi, có thể khắc ấn truyền tống trận tiến vào Thiên Giới loại chuyện này, hắn là rất khó làm được.

Trừ phi ngày này giới bản thân liền có truyền tống trận tồn tại.

Thế nhưng, lưỡng giới thông đạo là rất khó né qua Thiên Quân điều tra, một khi bị phát hiện, Thiên Quân có thể giết chết không luận tội.

"Hắn hiện ở nơi nào?" Bất lương ti chủ hỏi.

"Chúng ta tiến vào Thiên Giới sau liền phân biệt, ta trước tiên chạy về nơi này, ngoại trừ Tư Mệnh chết tại hạ giới bên ngoài, Tư Truy cùng Chung Bạch cũng cùng theo một lúc trở về."

Phùng Ngọc nói ra.

"Có ai không!"

Bất lương ti chủ mệnh lệnh nói, " lập tức phong tỏa Thông Thiên nội thành tất cả cửa ra vào, nhìn thấy Thiên Dạ, lập tức mang tới thấy ta!"

Theo mệnh lệnh truyền đạt ra, bất lương ti chủ lần nữa nhìn về phía Phùng Ngọc, nhưng vào lúc này, một tên trưởng lão vội vã chạy đến, nói: "Bẩm báo ti chủ, Thiên Dạ nhập thành, đã quay trở về dược các!"

"Nhanh như vậy!"

Bất lương ti chủ nhíu mày  nói, "Ngươi mang mấy vị trưởng lão, đi dược các muốn người. . . Được rồi, bản tọa vẫn là tự mình đi qua, lượng hắn cũng không dám như thế nào!"

Dược các!

Dịch Thiên Mạch vội vàng chạy về về sau, liền đi tới Liễu Tuyền động phủ trước, gõ cửa sau Chung Bạch đi ra, thấy Dịch Thiên Mạch hắn đến tuyệt không ngoài ý muốn, nói ra: "Lão sư ở bên trong."

"Thương thế như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thương thế ổn định, chẳng qua là. . . Một đao kia trực tiếp phong kín cánh tay sinh cơ, tay cụt chỉ sợ là tiếp tục không được nữa!"

Chung Bạch cắn răng nói.

Dịch Thiên Mạch đi vào động phủ, chỉ thấy Liễu Tuyền ngồi tại bồ đoàn bên trên, thấy hắn tiến đến, Liễu Tuyền lập tức đứng dậy, hắn xông lại liền cho Dịch Thiên Mạch một cái ôm.

Chẳng qua là cánh tay phải của hắn tay áo lại là rỗng tuếch, hắn lại giống người không việc gì một dạng, vừa cười vừa nói: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt, ta còn tưởng rằng lúc này ngươi khẳng định xong đời."

"Thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn ống tay áo vẻ mặt không tốt.

"Không có việc gì, không có trở ngại, không ảnh hưởng được luyện đan, không chết được."

Liễu Tuyền vừa cười vừa nói, "Là ta không còn dùng được, không có có thể cứu được ngươi, còn dựng vào chính mình một cánh tay!"

Đi

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đi đâu?" Liễu Tuyền kỳ quái nói.

"Tìm cái kia Lão Âm Bỉ báo thù đi, hắn trảm ngươi một tay, ta cũng trảm hắn một tay, ta còn muốn khiến cho hắn quỳ xuống cho ngươi nhận lầm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đừng xúc động!"

Liễu Tuyền ngăn cản hắn, nói nói, " việc này đã nắp hòm kết luận, là ý của giáo chủ."

"Giáo chủ cũng phải phân rõ phải trái!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi mất đi một đầu cánh tay, hắn liền bế môn tư quá ba ngày? Trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

Liễu Tuyền có chút cảm động, lại khuyên: "Tại giáo chủ đáy lòng, bất lương ti vị kia địa vị xa cao hơn ta, ta một cái Thần cấp Đan sư đều không để vào mắt, ngươi lại có thể thế nào đâu?"

"Ta có đan dược!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không được!"

Liễu Tuyền nghiêm túc nói, " ngươi giờ phút này ngàn vạn không thể bộc lộ ra ngươi cái kia đan dược, nếu như bạo lộ ra, người nào cũng không giữ được ngươi, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội!"

Dịch Thiên Mạch có chút lưỡng lự, Liễu Tuyền nói rất đúng, tại Liễu Tuyền đã bị giáo chủ từ bỏ tình huống dưới, xuất ra đan dược đi tìm giáo chủ, chẳng qua là dê vào miệng cọp mà thôi.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Thiên Dạ, ngươi nếu quay trở về Thiên Giới, vì sao không đến yết kiến bản tọa, phải bị tội gì?"

Cái thanh âm này rất lạnh, vang vọng tại dược các vùng trời, chúng tu sĩ sau khi nghe được, đều là toàn thân phát lạnh, đây chính là bất lương ti chủ thanh âm..