Chương 2174: Công thủ đồng minh

Chương 2174: Công thủ đồng minh

Liễu Tuyền sắc mặt một thoáng liền biến, hắn sợ nhất liền là điểm này, từ khi tại Bích Du cung bị buồn lòng về sau, hắn liền biết mình cái này Thần cấp Đan sư địa vị, chỉ là chính mình cho rằng rất cao mà thôi.

Tại Thông Thiên giáo chủ trước mặt, căn bản không coi là cái gì, bằng không bất lương ti chủ cũng không phải chỉ là bị phạt bế môn tư quá ba ngày.

"Thiên Mạch, nghe ta một lời khuyên, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt  chờ lại. . . Thấp một lần đầu  chờ ta. . . Chờ tu vi của ta lại mạnh hơn một chút, chờ trong tay của ta có thể xuất ra càng nhiều tốt đan dược. . ."

Liễu Tuyền nói lên những việc này, đáy lòng cũng là rất khó chịu, giơ tay lên cho mình một bạt tai, "Là ta không còn dùng được, trở thành Thần cấp, vẫn là như thế uất ức!"

"Không phải lỗi của ngươi."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta Hạ Giới vốn là bị hại, bọn hắn liền không nghĩ tới để cho chúng ta trở về, ngươi tìm bất lương ti chủ đi nói rõ lí lẽ, khiến cho hắn cứu ta, bản thân cũng không sai, sai chính là bọn hắn!"

"Ngươi nghe ta một lời khuyên!"

Liễu Tuyền nói nói, " liền lần này, nghe ta  có thể sao?"

"Ta suy nghĩ một chút."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi thôi, không đi ra lời, sợ lại sẽ náo ra cái gì yêu thiêu thân."

Liễu Tuyền lúc này mới thở dài một hơi, đi theo Dịch Thiên Mạch đi ra ngoài, dược các cái khác hai vị Thái Thượng đều tới, thấy Dịch Thiên Mạch trở về, Cửu Tiêu cùng Lục Vinh quả thực kinh ngạc.

Nhưng tại việc này bên trên, bọn hắn vẫn đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này, hai người tiến lên trước, truyền âm nói: "Dược các cùng ngươi đứng chung một chỗ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, mà thấy Liễu Tuyền cái kia tay cụt, dược các đệ tử cũng là hết sức nổi nóng.

Bất lương ti chủ đứng tại không trung bên trong, nhìn xuống bọn hắn, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Cùng bản tọa trở về bất lương ti, đem mọi chuyện cần thiết nói rõ ràng!"

"Hắn là ta dược các trưởng lão, ngươi nói mang đi liền mang đi?"

Dù cho chỉ còn lại có một tay, Liễu Tuyền vẫn là đứng dậy, giờ phút này quan hệ đến không chỉ là hắn tôn nghiêm, cũng là toàn bộ dược các tôn nghiêm.

Bất lương ti chủ nhíu mày, đến cũng không ngoài ý muốn, nhưng hắn không muốn lãng phí thời gian, nói ra: "Bất lương ti làm việc  bất kỳ người nào không được nhúng tay, dù cho hắn là dược các trưởng lão, cũng giống như vậy, chớ nói chi là bản thân hắn vẫn là bất lương ti Bất Lương vệ!"

"Hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, có chuyện gì  có thể tại đây bên trong nói rõ ràng, không cần thiết đi bất lương ti."

Liễu Tuyền kiên trì nói.

Hừ

Bất lương ti chủ nói nói, " hắn muốn lời nhắn nhủ sự tình, quan hệ đến Thông Thiên giáo cơ mật, người không có phận sự không có quyền biết được, chớ muốn tự rước lấy nhục nhả!"

Nghe đến lời này, Liễu Tuyền lập tức sắc mặt đỏ lên, lần trước cũng là bởi vì câu nói này, hắn bị chém đi một tay, lần này vẫn là câu nói này.

"Có việc ngay ở chỗ này nói, ta sẽ không để cho ngươi đưa hắn mang đi!"

Liễu Tuyền lạnh giọng nói, " mong muốn mang đi hắn, trừ phi ngươi theo thi thể của ta bên trên bước qua đi!"

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Bất lương ti chủ đằng đằng sát khí  nói, "Ta có thể chém đi ngươi một tay, cũng có thể chém đi ngươi mặt khác một tay, chọc giận ta, ta có thể tiền trảm hậu tấu!"

Liễu Tuyền sắc mặt trắng bệch, ở đây dược các tu sĩ, mặc dù tức giận, lại cũng không dám nói lời nào, bất lương ti có tiền trảm hậu tấu chức quyền, giết bọn hắn căn bản không sẽ có phiền toái gì.

Lại càng không cần phải nói, đối phương điểm danh vẫn là Liễu Tuyền, đây chính là tân nhiệm dược các Các chủ, một vị Thần cấp Đan sư!

Liễu Tuyền cắn răng, trong mắt của hắn có chút tuyệt vọng, hắn biết Dịch Thiên Mạch vào bất lương ti, chắc chắn sẽ không có quả ngon để ăn, thậm chí có khả năng ra không được.

Đang lúc hắn thúc thủ vô sách lúc, Dịch Thiên Mạch cao giọng nói: "Huynh đệ của ta Liễu Tuyền cánh tay phải, là ngươi chém đi a!"

Tất cả mọi người nhìn phía, cùng một thời gian, vừa nhìn về phía bất lương ti chủ, không biết Dịch Thiên Mạch câu nói này là có ý gì, đến mức huynh đệ cái tin đồn này, đã sớm có, bọn hắn mặc dù ngoài ý muốn, đến cũng không phải hết sức kinh ngạc.

Bất lương ti chủ quét mắt nhìn hắn một cái, nhíu mày, nói: "Không sai, cánh tay phải của hắn, là bản tọa chém đi, ngươi nếu là không muốn lại bị chém đi một tay, vậy liền thành thành thật thật cùng bản tọa đi bất lương ti!"

"Bất lương ti ta sẽ không đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lớn mật!"

Một tên bất lương ti trưởng lão lập tức quát tháo nói, " ngươi một cái Bất Lương vệ, dám ngỗ nghịch ti chủ, phải bị tội gì!"

"Ngỗ nghịch ti chủ?"

Dịch Thiên Mạch theo trên thân móc ra khối kia bất lương ti lệnh bài, trực tiếp bóp thành bột mịn  nói, "Ta hôm nay không chỉ sẽ không đi bất lương ti, ta còn muốn ngươi vị này ti chủ, chính mình đoạn đi một tay!"

"Ngươi nói cái gì?"

Một đám bất lương ti trưởng lão đều ngơ ngẩn, "Ngươi hẳn là bị hóa điên!"

"Hắn mới vừa nói cái gì, nhường bất lương ti chủ chính mình đoạn đi một tay, cái tên này điên rồi đi!"

Ở đây tu sĩ đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, liền Cửu Tiêu cùng Lục Vinh này dược các Thái Thượng, đều không thể tin được.

"Không nên hồ nháo!"

Liễu Tuyền kéo hắn một cái.

"Giao cho ta, cái cánh tay này, tuyệt đối không thể để cho ngươi vô ích gãy mất!" Dịch Thiên Mạch trở về hắn một câu, ngửa đầu nhìn xem bất lương ti chủ  nói, "Tự đoạn một tay, việc này dễ tính kết!"

"Ha ha ha. . ."

Dưới mặt nạ bất lương ti chủ bỗng nhiên nở nụ cười, có thể tiếng cười kia lại làm cho ở đây hết thảy tu sĩ, đều cảm giác được toàn thân băng lãnh.

Quả nhiên, nụ cười hơi ngừng lúc, bất lương ti chủ một tiếng giận dữ mắng mỏ  nói, "Ngươi thật coi bản tọa không dám giết ngươi một cái nho nhỏ dược các trưởng lão?"

Liễu Tuyền lập tức đứng ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, mà tại thanh âm này dưới, dược các tu sĩ đều là toàn thân phát run.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại đem Liễu Tuyền kéo ra, nhìn bất lương ti chủ, nói: "Ngươi dám, nhưng ngươi nếu là giết ta, ta cam đoan ngươi bất lương ti sẽ bị san bằng, chẳng những là ngươi bất lương ti, toàn bộ Thông Thiên giáo cũng đừng nghĩ dễ chịu!"

Tràng diện lập tức yên tĩnh trở lại, dược các tu sĩ đều coi là Dịch Thiên Mạch điên rồi, cũng dám uy hiếp bất lương ti chủ, bọn hắn không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ở đâu ra lực lượng uy hiếp bất lương ti chủ.

Chẳng lẽ hắn còn không biết Liễu Tuyền sự tình sao?

Nhưng mà, để cho người ta càng ngoài ý muốn chính là, bất lương ti chủ cũng không có ra tay chém giết Dịch Thiên Mạch, hắn vậy mà trầm mặc, chẳng qua là nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, giống như là tại kiêng kị cái gì.

"Chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người là không hiểu ra sao.

"Hôm nay. . . Ngươi hoặc là tự đoạn một tay, hoặc là. . . Giết ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chính là giáo chủ đích thân đến, cũng không có thương lượng!"

Liễu Tuyền trong lòng cảm động, nhưng hắn lại đáy lòng run rẩy, bởi vì mấy ngày trước đây hắn nói một câu nói như vậy, liền bị gãy mất một tay, hiện tại Dịch Thiên Mạch kiểu nói này, hắn hết sức lo lắng bị chặt!

Có thể chuyện cho tới bây giờ, Liễu Tuyền cũng lười nhịn, hắn tiến lên một bước, nếu là bất lương ti chủ thật ra tay, hắn liền cùng này ti chủ liều mạng!

"Ngươi có gan!"

Bất lương ti chủ lạnh giọng nói, " có điều, bất lương ti ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi!"

Hắn tự nhiên không dám giết Dịch Thiên Mạch, hắn cũng không muốn chọc một vị thần bí Đan sư, mà lại, đối phương rất có thể là Côn Lôn sơn Thần cấp Đan sư.

Liễu Tuyền cùng Dịch Thiên Mạch lão sư, căn bản cũng không phải là một cấp bậc.

"Ta nói, ngươi như muốn mang đi hắn, nhất định phải theo thi thể của ta bên trên bước qua đi!"

Liễu Tuyền nói ra.

"Ngươi hôm nay nếu dám động đến hắn một cọng tóc gáy, ta không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn tiêu diệt ngươi!" Dịch Thiên Mạch theo sát nói..