Chương 2175: Đại Đế

Chương 2175: Đại Đế

Cửu Tiêu cùng Lục Vinh hai vị Thái Thượng, nhìn thấy Liễu Tuyền vậy mà như thế cứng rắn, nhưng không có tiến lên, mặc dù Liễu Tuyền là dược các Các chủ.

Nhưng trải qua trước đây đả kích, ai cũng biết bất lương ti thế lớn, lúc này đi theo Liễu Tuyền cùng một chỗ, tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt trái cây ăn.

Toàn bộ dược các, ngoại trừ Chung Bạch bên ngoài, còn lại tu sĩ đều lựa chọn tránh lui.

Liễu Tuyền cảm thấy có chút trái tim băng giá, nhưng hắn cũng không có tránh lui ý tứ, ngược lại là kiên định đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này, vô luận hôm nay kết quả như thế nào, hắn đều sẽ không hối hận.

"Tốt, tốt vô cùng, đã ngươi muốn chết, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!"

Bất lương ti chủ nắm đao, không chút khách khí tập trung vào Liễu Tuyền.

Tại hắn uy áp phía dưới, Dịch Thiên Mạch mặc dù không e ngại, có thể bản thân thực lực quá yếu, có chút có lòng không đủ lực, hắn thậm chí nghĩ đến, trực tiếp vận dụng thiên tai dù, mang theo Liễu Tuyền phản ra Thông Thiên giáo.

Bất quá, hắn nhất cuối cùng vẫn là nhịn được!

Bất lương ti chủ ra tay cực nhanh, vung đao chém xuống chính là gió tanh mưa máu kéo tới, chỗ có cảm giác đến đao ý tu sĩ, cũng cảm giác mình phảng phất tiến nhập núi thây biển máu chiến trường.

Liễu Tuyền thân thể hơi hơi rung động, nhưng hắn thần niệm chuyển hóa làm thần thức, đến là không e ngại cỗ uy áp này, nhưng thực lực của hắn xác thực yếu tại bất lương ti chủ.

Huống chi hắn là Đan sư, không so được bất lương ti chủ dạng này đầu đao liếm máu tu sĩ, có thể này một trận chiến hắn nguyện đem hết toàn lực!

Nhưng mà, ngay tại đao sắp hạ xuống lúc, một thanh âm truyền đến, nói: "Dừng tay!"

Cái thanh âm này rất bình tĩnh, lại mang theo vô tận lực uy hiếp, tất cả tu sĩ nghe được cái thanh âm này, đều là trong lòng run lên, sau đó như nhặt được đại xá!

"Giáo chủ!"

Bọn hắn cúi đầu, khom mình hành lễ, bất lương ti chủ đao, cũng trong nháy mắt thu hồi vỏ đao, cái kia tinh phong huyết vũ một màn, tùy theo mà biến mất không thấy gì nữa.

"Tới Bích Du cung!"

Giáo chủ thanh âm truyền đến.

Liễu Tuyền sắc mặt trắng bệch, chẳng qua là bất lương ti chủ còn tốt, nhưng nếu như là giáo chủ, thật muốn hắn chết, hắn thậm chí liền một điểm lòng phản kháng đều không dám sinh ra.

Ngược lại là Dịch Thiên Mạch, thở dài một hơi, nói ra: "Cái tên này thật đúng là mạnh đáng sợ  bất quá, có thể nhìn thấy giáo chủ, đó chính là thắng lợi!"

"Thắng lợi?"

Liễu Tuyền cười khổ nói, " trước đây giáo chủ nói qua, ta cùng Lão Âm Bỉ sự tình, như vậy bỏ qua, bây giờ lại lại lần nữa đề cập..."

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " bây giờ cũng không phải ngươi cùng chuyện của hắn, mà là ta cùng chuyện của hắn, này không giống nhau."

"Giáo chủ trước mặt, cũng không dám đùa nghịch bực này tiểu thông minh."

Liễu Tuyền trong lòng lo lắng, "Tại giáo chủ trước mặt, vạn không thể chống đối, bằng không, cho dù là ta cũng căn bản không có khả năng giữ được..."

Vừa nghĩ tới mình tại giáo chủ trong suy nghĩ địa vị, Liễu Tuyền không khỏi nở nụ cười khổ, đừng nói giữ được Dịch Thiên Mạch, hôm nay như thế một trận quấy rối, hắn có thể giữ được hay không chính mình cũng là một cái vấn đề.

"Bích Du cung chờ ngươi!"

Bất lương ti chủ thân hình lóe lên rời đi.

"Đi thôi, đi gặp một lần vị giáo chủ này!" Dịch Thiên Mạch truyền âm nói.

Hai người thân hình lóe lên, đi Bích Du cung, tại đây tòa cổ xưa cung điện trước mặt, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được là một cỗ trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Hắn theo bản năng dừng lại một phiên, trong lòng vậy mà sinh ra mấy phần e ngại đến, phảng phất có nguy hiểm gì, đang chờ đợi hắn, nhường bản năng mong muốn lui bước.

"Còn là lần đầu tiên, sinh ra loại cảm giác này!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run rẩy, dĩ vãng đối mặt bất kỳ đối thủ nào, hắn đều có thể bảo trì tâm tính cân bằng, có thể hiện tại vị giáo chủ này đều không có gặp, hắn liền sinh ra dự cảm không tốt.

"Hiện tại đi còn kịp!"

Liễu Tuyền bỗng nhiên truyền âm nói, " ta nếu là toàn lực hành động, đưa ngươi ra ngoài không có vấn đề."

"Ta đi ngươi làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " ngươi cảm thấy ta là loại kia, vứt bỏ bằng hữu, một người chạy trốn nát người sao?"

Liễu Tuyền cười khổ một tiếng, hắn coi trọng Dịch Thiên Mạch liền là điểm này, nếu là đổi tu sĩ khác, vì sinh tử của mình, sớm đáp ứng.

Nhưng tiến vào trước đó, Liễu Tuyền vẫn là dài dòng nói: "Phải tránh, tuyệt đối không nên chống đối giáo chủ, giáo chủ hỏi cái gì, ngươi mới có thể trở về đáp, hắn không hỏi, ngươi cái gì cũng không cần nói!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, tính là cho Liễu Tuyền một cái an tâm.

Hai người lập tức đi vào đại điện, mới vừa đi vào Dịch Thiên Mạch liền cảm giác toàn thân phát lạnh, tại bước vào đại điện một khắc này, hắn cảm giác mình hoàn toàn cùng ngoại giới thế giới ngăn cách.

Dùng hắn thần hồn tháp ngũ trọng thần thức  có thể cảm giác được rõ ràng, trước mắt không gian cũng không thuộc về bên ngoài, đây là... Một thế giới khác!

Đúng vậy, không phải lĩnh vực, mà là một cái thế giới chân chính, hắn giờ phút này chính bản thân ở vào một thế giới khác bên trong, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tiến vào trước khi đến, sẽ sinh ra nguy hiểm như thế.

"Vị này Thông Thiên giáo chủ vậy mà có được thế giới của mình, lĩnh vực đã biến thành thế giới, đây chính là... Đại Đế cấp bậc cường giả đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cho đến nay, hắn cũng không biết Đại Đế chiến lực, đến cùng là bao nhiêu Vạn Long, nhưng hắn biết, thế giới cùng lĩnh vực khác nhau!

Mà lại, Lão Bạch còn từng đã nói với hắn thế giới lực lượng, nếu như Thông Thiên giáo chủ là một vị có khả năng vận dụng thế giới lực lượng cường giả, đây cũng là mang ý nghĩa, tại bên trong thế giới này, hắn liền ý niệm phản kháng đều khó có khả năng có.

Đối phương muốn giết hắn, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu đơn giản như vậy.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chút hối hận tiến nhập nơi này, nhưng này hối hận suy nghĩ, cũng vẻn vẹn kéo dài một lát, hắn liền dẫn động thể nội thế giới khối kia ngọc phù.

Khối ngọc phù này là Tô Thanh lưu cho hắn, hắn không biết Tô Thanh rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng nếu như Thông Thiên giáo chủ muốn giết hắn, chỉ có Tô Thanh có khả năng cứu hắn.

Hắn không chút do dự bể nát ngọc phù, cùng một thời gian, hắn cùng thể nội thế giới Tô Thần bắt đầu câu thông, sự tình một khi bất thường, hắn liền thử nghiệm dùng thế giới lực lượng, tới đối kháng thế giới lực lượng!

Nhưng điều kiện tiên quyết là, Tô Thanh sẽ xuất hiện, nếu như Tô Thanh không xuất hiện, hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

"Dược các Các chủ Liễu Tuyền, lĩnh dược các trưởng lão Dịch Thiên Mạch, bái kiến giáo chủ!"

Đang khi nói chuyện, Liễu Tuyền lập tức quỳ một chân trên đất.

Mà Dịch Thiên Mạch thì là do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn quỳ một chân trên đất, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

"Ken két!"

Từng tiếng giòn vang, vừa mới quỳ xuống Liễu Tuyền, tuy hai chân quỳ mọp xuống đất, hắn ẩn náu lấy thân thể, cả người cũng hơi run rẩy chuyển động.

Máu theo toàn thân hắn các nơi lỗ chân lông tràn ra  có thể thấy sắc mặt của hắn rất thống khổ, nhưng hắn lại một điểm thanh âm đều không phát ra được, liền giống bị cái gì lực lượng đáng sợ đè ép.

"Bản tọa cáo tri qua ngươi, chuyện trước này, dừng ở đây, ngươi có phải hay không không đem bản tọa để vào mắt?"

Giáo chủ thanh âm vang vọng ở trong đại điện.

Liễu Tuyền càng thêm thống khổ, mà một bên Dịch Thiên Mạch, lại cái gì đều không làm được, hắn cảm giác mình thân thể, hoàn toàn bị giam cầm lên, hắn có khả năng thấy Liễu Tuyền, nhưng lại cảm giác mình cùng Liễu Tuyền là tại hai thế giới bên trong.

Bất lương ti chủ trạm ở trong đại điện, lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, ánh mắt lộ ra mấy phần khinh thường.

"Dừng tay! ! !"

Dịch Thiên Mạch rít lên một tiếng, vang vọng ở trong đại điện, thần hồn tháp thần thức, toàn lực phóng thích ra ngoài.

Có thể thanh âm của hắn, mặc dù xuyên thấu đại điện, có thể thần thức lại căn bản là không có cách tiến thêm một bước, lại càng không cần phải nói tìm được Thông Thiên giáo chủ ở nơi nào.

"Im miệng!" Giáo chủ thanh âm truyền đến.

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác được miệng của mình, giống như là bị khâu lại, căn bản nói không ra lời..