Chương 2176: Ta cho ngươi chỗ dựa

Chương 2176: Ta cho ngươi chỗ dựa

Bích Du cung bên ngoài!

"Cái này Dịch Thiên Mạch, thật đúng là cả gan làm loạn, ban đầu Liễu Tuyền trở thành dược các Các chủ, chuyện trước này liền đã kết, bây giờ vào Bích Du cung, sợ là không có quả ngon để ăn!"

"Liễu Tuyền dù sao cũng là dược các Các chủ, chính yếu nhất hắn vẫn là ta Thông Thiên giáo đệ nhị thần cấp Đan sư, giáo chủ sẽ có trách phạt, nhưng cũng không đến mức thương cân động cốt, cái kia Dịch Thiên Mạch liền so một dạng!"

"Lần trước tại giáo chủ trước mặt, bất lương ti chủ chém đi Liễu Tuyền một tay, lại chẳng qua là bế môn tư quá ba ngày, lần này Dịch Thiên Mạch phạm thượng, vào Bích Du cung, có thể hay không sống sót ra tới, đều là cái vấn đề."

Các đại đường khẩu đường chủ nhóm nghị luận, trừ cái đó ra, khí các cùng Phù Lục các Thái Thượng cũng đều tại, đối vào hôm nay phát sinh sự tình, đều đã biết được.

Mà bọn hắn nghị luận càng nhiều là Dịch Thiên Mạch có thể hay không sống mà đi ra Bích Du cung, Liễu Tuyền lại lại nhận dạng gì xử phạt.

Trong đám người, một người trung niên nhìn thật sâu trước mắt Bích Du cung, trong mắt tràn đầy lo lắng: "Ngươi cũng không nên chết ở bên trong!"

Cùng một thời gian, trong đại điện!

Dịch Thiên Mạch miệng hoàn toàn bị phong bế, thần trí của hắn đều khó mà xuyên thấu ngoại giới ngăn trở, hắn hoàn toàn bị giam cầm lên, đây mới thật sự là Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn máu từ trên người Liễu Tuyền bị đè ép ra tới, biến thành một cái huyết nhân, hắn rất thống khổ, lại liền âm thanh đều không phát ra được.

Quá trình này, kéo dài đến nửa canh giờ, Liễu Tuyền bỗng nhiên tê liệt ngã trên mặt đất, thân thể của hắn hơi hơi rung động.

Lại liều mạng đứng lên, run run rẩy rẩy nói: "Đa tạ... Đa tạ giáo chủ... Không giết... Ân không giết!"

Liễu Tuyền cúi đầu  chờ đợi lấy giáo chủ đáp lại, Dịch Thiên Mạch cắn răng, trong mắt tơ máu giăng đầy, hắn bỗng nhiên hiểu rõ một sự kiện.

Vị giáo chủ này cũng không muốn giết hắn, nhưng lại dùng suối tới cảnh cáo hắn, Liễu Tuyền chẳng qua là thay hắn nhận qua mà thôi!

Mà hắn trước đây chuyển ra lão sư của mình, kỳ thật liền là muốn uy hiếp vị giáo chủ này, nhưng vị giáo chủ này xem chính là rõ ràng.

Cho nên, hắn vừa tiến đến, liền cho Dịch Thiên Mạch một hạ mã uy.

Nếu như là chính hắn gặp nạn, hắn đến không có cái gì khiếp sợ, ngược lại là sẽ liều mạng phản kháng, nhưng đổi được Liễu Tuyền trên thân, liền hoàn toàn khác nhau.

Đối phương có lẽ không dám giết hắn, nhưng Liễu Tuyền muốn là chết, vậy hắn đời này đều sẽ áy náy, tại vị giáo chủ này trong mắt, Liễu Tuyền liền là một đầu tùy thời có thể dùng bóp chết sâu kiến.

Cái gì Thần cấp Đan sư, thuốc gì các Các chủ, trong mắt hắn, đó căn bản không coi là cái gì.

Nói ngắn gọn, liền là một câu, ngươi nghĩ kỹ tiếp xuống nên nói cái gì sao?

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên lộ vẻ do dự, hắn không sợ chết, nhưng hắn thật lo lắng Liễu Tuyền sẽ bởi vì chính mình mà chết.

Hắn trước đây nghĩ tới hết thảy cường ngạnh, đều tại thời khắc này tan thành mây khói, loại cảm giác này thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Theo Liễu Tuyền bái phục, Dịch Thiên Mạch chung quanh giam cầm cũng biến mất theo, hắn thở hồng hộc, mà giờ khắc này bất lương ti chủ, đang theo dõi hắn, dùng một loại ánh mắt khinh bỉ.

Giống là nói, ngươi cái gọi là lão sư, tại giáo chủ trong mắt, chẳng phải là cái gì, giáo chủ muốn giết ngươi, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu liền có thể, muốn giết Liễu Tuyền càng thêm đơn giản.

"Nói cho bản tọa, ngươi là như thế nào về hồi thiên giới!"

Giáo chủ thanh âm truyền đến, "Bản tọa cần hoàn hoàn chỉnh chỉnh mỗi một chi tiết nhỏ, cũng không cần bỏ sót."

Dịch Thiên Mạch này chuẩn bị trước, muốn bất lương ti chủ tay cụt, vì Liễu Tuyền báo thù, nhưng giờ phút này hắn lại nói không nên lời, này loại cảm giác bị đè nén, chẳng qua là tại Ngư gia trong địa lao trải qua.

Hắn đang muốn mở miệng lúc, một thanh âm bỗng nhiên chui vào thức hải của hắn, nói: "Lại gặp được phiền toái? Vậy mà tại lão quỷ này trong thế giới, ngươi thật đúng là phiền toái tinh!"

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch trong lòng vui vẻ, cái thanh âm này hắn quá quen thuộc, chính là Tô Thanh thanh âm.

"Ngươi ở nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ta không tại Thông Thiên giáo, cũng không đuổi kịp đến, mặc dù chạy tới, tiến vào thế giới của hắn bên trong, cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

Tô Thanh thanh âm truyền đến, nói.

"Nhưng lực lượng của ngươi, vậy mà có thể xuyên thấu ngăn trở, tiến vào ta thức hải?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bởi vì ngọc phù quan hệ, nếu là nơi tầm thường, ta trực tiếp truyền đưa tới, nhưng bởi vì thế giới ngăn cách, ta phế đi rất lớn sức lực, mới định vị đến vị trí của ngươi!"

Tô Thanh nói ra.

"Có biện pháp nào?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " giúp ta một lần, nhân tình này, ta Dịch Thiên Mạch gấp mười lần hoàn trả!"

Nhưng hắn vừa nói xong, liền có chút nhụt chí, dùng Tô Thanh thực lực, nếu như muốn gấp mười lần hoàn trả, cái kia đến vẫn ít nhiều? Càng quan trọng hơn là, nàng sẽ quan tâm lời hứa của hắn sao?

Đang lúc đáy lòng của hắn bồn chồn lúc, Tô Thanh nói ra: "Ta tới không được, bất quá... Nếu ta đã định vị thế giới của hắn chỗ, ta đây sẽ không để cho hắn dễ chịu, vừa vặn có khả năng tá lực đả lực!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đừng sợ hắn!"

Tô Thanh nói nói, " ta cho ngươi chỗ dựa!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, giống như ngoại trừ Nhan Thái Chân bên ngoài, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói với hắn lời như vậy, cái này khiến trong lòng không khỏi di chuyển.

Giờ khắc này, hắn lựa chọn tin tưởng Tô Thanh, chậm rãi ngẩng đầu lên.

"Nghĩ rõ chưa?"

Bất lương ti chủ lạnh giọng hỏi.

"Nghĩ thông suốt!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, một bên Liễu Tuyền nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem hắn, khi nhìn thấy Dịch Thiên Mạch cái kia một mặt dứt khoát lúc, hắn run lên trong lòng, lộ ra một mặt nụ cười bất đắc dĩ.

"Nghĩ thông suốt liền nói!" Bất lương ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi đến Liễu Tuyền bên người, giơ tay lên đưa hắn nâng đỡ lên, nói ra: "Thông Thiên giáo chủ, ngươi cho Lão Tử nghe cho kỹ, hôm nay ta muốn đoạn bất lương ti chủ một tay, cũng khiến cho hắn quỳ xuống đến, cho huynh đệ của ta Liễu Tuyền nói xin lỗi, bằng không, ngươi liền giết ta, nhưng nếu như ngươi để cho ta sống sót, ngày sau ta nhất định san bằng Thông Thiên giáo, lấy ngươi mạng chó!"

Lấy ngươi mạng chó bốn chữ, vang vọng ở trước mắt này mảnh đại điện, chấn bất lương ti chủ nói không ra lời.

Bị đỡ lấy Liễu Tuyền, sắc mặt tái nhợt, bị hù nói không ra lời, hắn biết Dịch Thiên Mạch hết sức cương, nhưng cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà trực chỉ Thông Thiên giáo chủ, còn tại Thông Thiên giáo chủ trước mặt tự xưng Lão Tử, thậm chí còn muốn lấy Thông Thiên giáo chủ mạng chó?

Hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nuốt một ngụm nước bọt, thậm chí quên đi đau đớn trên người, sau đó cho Dịch Thiên Mạch thụ một cái ngón tay cái, nói ra: "Lúc này, chết chắc!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, chẳng qua là nhìn chằm chằm đại điện, hắn kỳ thật cũng có chút bận tâm, một phần vạn Tô Thanh không có thể ngăn chặn Thông Thiên giáo chủ, vậy nhưng làm thế nào?

Vừa dứt lời trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác một cỗ bàng bạc áp lực, rơi vào trên người mình, trong chớp mắt hắn cảm giác được chính là mình mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều tại sụp đổ!

Đúng vậy, là suy nghĩ, mà không phải thân thể, thân thể của hắn đã hoàn toàn không có cảm thụ, thần hồn của hắn tháp rung động, suy nghĩ giống tuyết lở.

Nhưng cũng cũng ngay lúc đó, đại điện này bỗng nhiên chấn động, theo sát lấy phát ra "Ông" một tiếng, Thông Thiên giáo chủ thanh âm theo sát truyền đến, nói: "Làm sao có thể, ngươi là! ! !"

"Ong ong ong!"

Đại điện lay động kịch liệt lên, phảng phất cái thế giới này, đều muốn sụp đổ, Dịch Thiên Mạch cùng Liễu Tuyền không hẹn mà cùng sinh ra một cỗ tận thế cảm giác.

Bất lương ti chủ không biết xảy ra chuyện gì, nhưng sắc mặt của hắn cũng khó nhìn, nhưng hắn lại căn bản là không có cách rời đi nơi này.

Mặc dù dùng tu vi của hắn, cũng căn bản không biết cái thế giới này đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cảm giác này, chẳng qua là trong tích tắc, liền biến mất, đại điện cấp tốc lâm vào trong yên tĩnh.

【 Style 】. re en D a{fo Nt- tửze:15p X;lor:#396 D D4;pa D Dg:0 10p X} 【/ Style 】

..