Chương 2177: Nhường ngươi đoạn ngươi liền phải đoạn

Chương 2177: Nhường ngươi đoạn ngươi liền phải đoạn

Bất lương ti chủ giật mình, vừa rồi đại điện chấn động, rõ ràng là có chút không ổn định, nhưng loại chuyện này chưa bao giờ phát sinh qua, nơi này chính là giáo chủ thế giới chỗ.

Thế gian này có thể làm cho thế giới này chấn động cường giả, chỉ có hai vị mà thôi, mà hai vị kia tuyệt không có khả năng tuỳ tiện đối Thông Thiên giáo chủ ra tay.

Dịch Thiên Mạch cũng hơi kinh ngạc, nhưng nghĩ tới Tô Thanh, hắn ngược lại là bình tĩnh lại, Tô Thanh đến là không có phụ hắn, đến mức Liễu Tuyền, hắn căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là trước mắt thế giới chấn động, quả thực khiến cho hắn có mấy phần rung động.

"Suy nghĩ kỹ càng sao?"

Trong đại điện vang dội một thanh âm, lại không phải Thông Thiên giáo chủ, mà là đến từ Dịch Thiên Mạch.

Bất lương ti chủ nghe xong, lập tức sát cơ lóe lên, vung đao liền xông Dịch Thiên Mạch chém xuống: "Ngỗ nghịch giáo chủ, chết!"

Cái kia đao chém xuống đến, Dịch Thiên Mạch căn bản là không có cách ngăn cản, nhưng hắn cũng không định ngăn cản, hắn liệu định giờ phút này Thông Thiên giáo chủ căn bản không dám giết hắn.

Hắn chẳng những không có ngăn cản, ngược lại là đón đao khí, tiến lên trước một bước, ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ ngươi dám trảm ta thử một chút biểu lộ!

Bất lương ti chủ không biết hắn ở đâu ra lực lượng, nhưng này một đao xuống tới, tâm ý của hắn đã quyết!

Cái kia màu đỏ đao khí, cuốn lên gió tanh mưa máu, hướng về phía hắn gào thét tới, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được toàn thân máu thịt, đều không tự chủ được phát run.

Bất quá, hắn thể nội thế giới y nguyên vững chắc, không đến mức khiến cho hắn xụi lơ xuống tới, có thể này một đao cũng làm cho hắn ý thức được, thực lực của chính mình cùng bất lương ti chủ, còn có chênh lệch rất lớn, cần phải chiến thắng đối phương, cũng chỉ là cần thời gian tích lũy.

Có thể một bên Liễu Tuyền, lại bị một màn này dọa sợ, hắn biết Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Ong ong ong!"

Cái kia bao phủ đao khí, đem Dịch Thiên Mạch toàn bộ bao vây lại, cây đao kia treo ở Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu, khoảng cách chỉ có ba tấc địa phương, ngừng lại.

Trên đao phát ra "Ong ong" thanh âm, Liễu Tuyền có khả năng rõ ràng cảm nhận được cây đao kia bên trên gào thét như gió đao khí, hắn mặt xám như tro, bởi vì Dịch Thiên Mạch xong.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cái kia huyết hồng đao khí bị xua tan, Dịch Thiên Mạch thân hình xuất hiện tại đao hạ, thấy cái kia hoàn hảo không chút tổn hại bộ dáng, Liễu Tuyền cả người đều ngây dại.

"Làm sao... Làm sao có thể, cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Hắn hoàn toàn không hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, bất lương ti chủ này một đao, đừng nói giết Dịch Thiên Mạch, liền là giết hắn, hắn cũng không phản kháng được.

"Giáo chủ!"

Đúng lúc này, bất lương ti chủ bỗng nhiên đem đao thu hồi vỏ đao, nói nói, " này là vì sao?"

"Ngươi tự đoạn một tay!"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm truyền đến.

Ti

Liễu Tuyền hít vào một ngụm khí lạnh, không khỏi nhìn phía Dịch Thiên Mạch, không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, cái này tự đoạn một tay, dĩ nhiên không thể nào là nói hắn, bởi vì hắn căn bản không nói chuyện.

Tự nhiên cũng không có khả năng nói Dịch Thiên Mạch, bởi vì muốn đoạn Dịch Thiên Mạch một tay, căn bản không cần phiền toái như vậy, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, bất lương ti chủ!

Những lời này là đối bất lương ti chủ nói.

"Giáo chủ!"

Bất lương ti chủ không thể tin được, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc, "Vì sao muốn ta tự đoạn một tay?"

Trong đại điện không có âm thanh, Thông Thiên giáo chủ không có trả lời, không có trả lời, đây cũng là mang ý nghĩa hắn nhất định phải tự đoạn một tay, Thông Thiên giáo chủ căn vốn không có ý định cùng hắn nói rõ lí do.

Một màn này đảo ngược tới quá nhanh, Liễu Tuyền thậm chí cảm giác, chính mình là đang nằm mơ.

"Bởi vì ta!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói ra, "Ta muốn ngươi tự đoạn một tay, ngươi liền phải tự đoạn một tay!"

Bất lương ti chủ quay đầu nhìn xem hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thì tính là cái gì, có năng lực gì, gọi ta tự đoạn một tay?"

"Bản tọa, ngươi không để trong mắt sao?"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm truyền đến.

"Phù phù!"

Bất lương ti chủ quỳ trên mặt đất, thân thể của hắn hơi hơi rung động, cho dù là hắn cũng nghĩ không thông vì cái gì Thông Thiên giáo chủ sẽ để cho hắn tự đoạn một tay.

Có thể đây là mệnh lệnh, dù như thế nào, hắn đều không dám ngỗ nghịch, hắn tay phải nắm chặt chuôi đao, chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng, ánh đao lóe lên.

Hắn một cái cánh tay, liền bị chính mình trảm xuống dưới, máu ào ạt tuôn ra, sau đó bị hắn phong bế.

Làm xong tất cả những thứ này, bất lương ti chủ nói ra: "Cẩn tuân giáo chủ pháp chỉ!"

"Hài lòng sao?"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm ở trong đại điện vang vọng.

Liễu Tuyền nhìn phía Dịch Thiên Mạch, thời khắc này tầm mắt, kính sợ như thần linh, thế gian này ai dám uy hiếp Thông Thiên giáo chủ? Cho dù là hai vị kia cũng không được, có thể Dịch Thiên Mạch làm được.

Hắn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vị lão sư kia, có thể mặc dù Dịch Thiên Mạch lão sư là Thiên Đế, là Dao Trì Kim Mẫu, chỉ sợ cũng không có khả năng như thế bức bách Thông Thiên giáo chủ.

"Không hài lòng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn đoạn huynh đệ của ta cánh tay, nhường cánh tay của huynh đệ ta không thể tái sinh, nhưng hắn này cánh tay, lại là có thể tiếp tục dâng lên, ta muốn là cùng huynh đệ của ta một dạng, này cái cánh tay từ đó về sau, mãi mãi cũng không thể tiếp tục!"

"Ngươi muốn chết! ! !"

Bất lương ti chủ nổi giận, hắn chưa bao giờ nhận qua như thế khuất nhục.

"Hắn nếu là không làm theo, ngươi liền giết ta, ngươi nếu là không giết ta, ngày sau ta nhất định san bằng Thông Thiên giáo, lấy ngươi..."

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

Hắn lời còn chưa nói hết, Thông Thiên giáo chủ thanh âm truyền đến, nói: "Làm theo!"

Bất lương ti chủ ngây dại, chẳng qua là do dự một lát, liền bể nát cái kia trên mặt đất cánh tay, cũng triệt để phong bế cánh tay sinh cơ, từ đó về sau, cho dù là loại kia có khả năng cải tử hoàn sinh đan dược, đều không thể khiến cho hắn này cái cánh tay trùng sinh.

Đối với thực lực của hắn tổn thương mặc dù không lớn, có thể nhục nhã tính cực cường, nếu là hắn đi ra ngoài, thanh thế chắc chắn rớt xuống ngàn trượng, hắn vị này bất lương ti chủ, cũng đem trở thành trò cười.

"Lúc này ngươi hài lòng sao?"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm không có tình cảm, nhưng so với trước nặng một chút, Liễu Tuyền trong lòng phát lạnh, hắn biết vị giáo chủ này lần này là bị Dịch Thiên Mạch cho chọc giận.

"Không hài lòng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi còn muốn như thế nào?" Bất lương ti chủ nổi giận.

Dịch Thiên Mạch chỉ trên mặt đất, nói ra: "Quỳ xuống, cho huynh đệ của ta chịu nhận lỗi, cũng thỉnh cầu sự tha thứ của hắn, nếu như hắn tha thứ ngươi, ngươi liền có thể sống đi ra ngoài, nếu như hắn không tha thứ ngươi, ngươi ngay ở chỗ này quỳ đến chết!"

Liễu Tuyền bị chặt đứt một cái cánh tay, hắn đoạn bất lương ti chủ một cái cánh tay, này dĩ nhiên không tính là công bằng, bởi vì Liễu Tuyền cánh tay, có thể là dùng tới luyện đan, một đổi một làm sao có thể là có lời mua bán.

Nếu để cho Liễu Tuyền tuyển, hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn một đổi một, cho nên Dịch Thiên Mạch nhất định phải nhường hắn nói xin lỗi, dĩ nhiên, nhường bất lương ti chủ chết loại sự tình này, khẳng định là không thể nào phát sinh, Thông Thiên giáo chủ không có hồ đồ như vậy.

Nhưng hắn cũng biết, lần này xem như triệt để làm mất lòng bất lương ti chủ, không chỉ triệt để làm mất lòng bất lương ti chủ, hơn nữa còn đắc tội Thông Thiên giáo chủ.

Đối phương cũng không phải là không thể giết hắn. Chỉ là bởi vì Tô Thanh thủ đoạn công hiệu, hắn không muốn trả giá càng lớn đại giới mà thôi.

"Ngươi mơ tưởng!" Bất lương ti chủ lạnh giọng nói, " hôm nay chính là chết, ta cũng sẽ không cúi đầu trước hắn!"

Thông Thiên giáo chủ không nói gì, Dịch Thiên Mạch lại mở miệng nói: "Ta chỗ này có một loại đan dược, loại đan dược này uống vào về sau, không chỉ có thể khôi phục thương thế, mà lại... Còn có thể tránh cho tà tộc tà sát xâm lấn, nếu như hôm nay ngươi thỏa mãn yêu cầu của ta, từ đó về sau, đan dược này sắp thành vì Thông Thiên giáo dược các đan dược, nhưng ngươi như là không thể thỏa mãn ta, ta liền đem đan dược này, đưa vào Côn Lôn sơn!"

Hắn đưa tay, lấy ra một viên thuốc, chính là cái kia đặc chế Thảo Hoàn đan..