Chương 2178: Minh giới

Chương 2178: Minh giới

Dựa theo Dịch Thiên Mạch kế hoạch ban đầu, là muốn lợi dụng đan dược này, lại thêm hắn cái kia không lí lẽ lão sư, tới uy hiếp Thông Thiên giáo chủ, từ đó đi đến mục đích của mình.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Thông Thiên giáo chủ căn bản sẽ không ăn nàng một bộ này, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể bóp nát Tô Thanh cho hắn ngọc phù, từ đó mượn nhờ Tô Thanh lực lượng, tới uy hiếp Thông Thiên giáo chủ.

Hiện tại xuất ra đan dược này, cũng là hắn kế hoạch một bộ phận. Liễu Tuyền nói rất đúng, thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Đến Thông Thiên giáo chủ cấp bậc này, căn bản liền không khả năng nhận uy hiếp của hắn, hắn cầm ra bất kỳ vật gì, đối phương đều có thể đủ cưỡng đoạt đi qua.

Thưởng không thưởng thức hắn, đến xem tâm tình của đối phương.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, theo Tô Thanh uy hiếp thành công, đan dược này hắn lấy ra, Thông Thiên giáo chủ cũng tuyệt đối không dám chiếm đi, hắn mong muốn, liền phải trả giá đắt.

"Trên đời này nơi nào có như thế đan dược?"

Bất lương ti chủ căn bản không tin, "Ngươi chớ nói chi cười!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, có thể trong tay hắn đan dược, lại "Vù" một tiếng, tan biến tại đại điện bên trong, sau đó trong đại điện lâm vào thật lâu yên lặng.

Qua rất lâu, Thông Thiên giáo chủ thanh âm truyền đến, nói: "Chiếu hắn nói xử lý!"

"Cái này. . ."

Bất lương ti chủ ngẩng đầu, quan sát bầu trời, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trên mặt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.

"Quỳ xuống, nói xin lỗi, nếu như hắn tha thứ ngươi, liền thì cũng thôi đi, hắn nếu là không tha thứ ngươi, ngươi ngay ở chỗ này quỳ đến chết đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thông Thiên giáo chủ không nói gì, ý tứ này đã rất rõ ràng. Bất lương ti chủ rung động nhìn xem Liễu Tuyền, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại có một ngày như vậy.

Mà Liễu Tuyền cũng rung động nhìn xem bất lương ti chủ, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bất lương ti chủ lại muốn hướng mình quỳ xuống, hơn nữa còn muốn lấy được sự tha thứ của hắn.

"Phù phù!"

Bất lương ti chủ không cam lòng quỳ trên mặt đất, hắn ngẩng đầu, nhìn Liễu Tuyền, nói ra: "Liễu Tuyền đạo hữu, chuyện trước này, là lỗi của ta, ta đã tự đoạn một tay, xin ngươi tha thứ cho!"

Hắn mỗi một chữ đều nói không cam lòng, rồi lại không thể làm gì.

Liễu Tuyền nhìn bất lương ti chủ, nuốt một ngụm nước bọt, hắn rất nhanh ý thức được, tất cả những thứ này đều là bởi vì Dịch Thiên Mạch duyên cớ, mặc dù không biết đối phương đến cùng dùng thủ đoạn gì.

Nhưng hắn biết thủ đoạn này có hiệu quả, Thông Thiên giáo chủ không chỉ dễ dàng tha thứ hắn muốn chém đi bất lương ti chủ một tay  đồng dạng cũng dễ dàng tha thứ bất lương ti chủ nói xin lỗi hành vi.

Mặc dù trong lòng của hắn y nguyên có hận, nhưng thấy bất lương ti chủ đều quỳ xuống, trong lòng của hắn hận cũng tiêu mất không ít, mà lại, việc này không thể như thế tiếp tục nữa.

"Ti chủ xin đứng lên, ngươi ta riêng phần mình gãy một cánh tay, việc này dễ tính kết!"

Liễu Tuyền nói ra.

Bất lương ti chủ lập tức đứng lên, chắp tay thi lễ, sau đó quay người lại đứng ở đại điện, mặc dù không nhìn thấy mặt của hắn, nhưng Liễu Tuyền biết, lúc này là đem vị này làm mất lòng.

"Bản tọa muốn viên thuốc này đan phương!"

Thông Thiên giáo chủ nói ra.

"Viên thuốc này, ta sẽ chỉ dạy cho Liễu Tuyền một người, những người còn lại nếu là Liễu Tuyền nguyện ý giáo, vậy thì không phải là chuyện của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặt khác, ta cần ngươi một cái hứa hẹn, từ đó về sau, dược các Các chủ địa vị, không thua bất lương ti chủ."

"Như ngươi mong muốn!"

Thông Thiên giáo chủ nặng nề nói nói, " ra ngoài đi!"

Dịch Thiên Mạch mang theo Liễu Tuyền, lúc này rời đi Bích Du cung, giờ phút này ngoại giới tu sĩ, đều còn đang đợi trong Bích Du Cung tình huống, không có giáo chủ cho phép, bọn hắn cũng không dám nhìn trộm.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch cùng Liễu Tuyền đi tới lúc, ở đây tu sĩ, đều có chút khó tin, nhất là những cái kia tiên đoán Dịch Thiên Mạch khẳng định không có cách nào còn sống đi ra tu sĩ.

Bọn hắn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, không khỏi dụi mắt một cái, còn tưởng rằng là chính mình nhìn lầm, nhưng nhìn kỹ xong, trên mặt liền lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Xảy ra chuyện gì, vì cái gì hắn có thể sống ra tới?"

"Hắn đều thả ác như vậy nói ra đến, việc này tuyệt đối không thể có thể thiện, dùng giáo chủ tính tình, hắn làm sao có thể lông tóc không tổn hao gì!"

"Thật chính là lông tóc không tổn hao gì, xem Liễu Tuyền biểu lộ, còn giống như hết sức dáng vẻ cao hứng, có thể là... Nếu như bọn hắn không có chuyện, đây chẳng phải là nói, bất lương ti chủ..."

Ở đây tu sĩ đều có chút rung động, bởi vì trước đây Liễu Tuyền cùng bất lương ti chủ sự tình, giáo chủ rõ ràng đứng ở bất lương ti chủ bên này.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch thả ra ngoan thoại tới  đồng dạng là tiến vào Bích Du cung, bọn hắn không cho rằng thêm bên trên một cái Dịch Thiên Mạch, kết quả này liền sẽ có cái gì biến động.

Nhưng chuyện trước mắt tựa hồ nói cho bọn hắn, sự tình có chút không đúng.

"Giáo chủ!"

Trong Bích Du Cung, đợi sau khi hai người đi, bất lương ti chủ quỳ một chân trên đất, hắn cúi đầu chẳng qua là hô một tiếng, nhưng trong thanh âm này, lại lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng.

"Hắn xác thực không trọng yếu, có thể là... Lão sư của hắn rất lợi hại!"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm truyền đến.

"Lão sư của hắn là ai? Thiên Đế? Vẫn là Dao Trì Kim Mẫu?"

Bất lương ti chủ đủ khả năng đoán được, vẻn vẹn chẳng qua là hai vị này mà thôi, nhưng hắn cảm thấy, trừ phi hai vị này hợp lại, bằng không cũng sẽ không đối Thông Thiên giáo chủ cấu thành quá lớn uy hiếp.

"Đều không phải là."

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " lão sư của hắn... Là Thiên Đạo!"

"Thiên Đạo Chân Linh! ! !"

Bất lương ti chủ ngẩng đầu, trong mắt tất cả đều là rung động, "Lão sư của hắn lại là... Thiên Đạo Chân Linh!"

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch tại sao, nếu như là Thiên Đạo Chân Linh, cái kia hết thảy đều nói thông được, thế gian này cũng chỉ có Thiên Đạo Chân Linh, mới có thể đủ ngăn chặn Thông Thiên giáo chủ.

Nếu như nói, trong cái thế giới này, Thông Thiên giáo chủ là thần linh, như vậy tại bên ngoài thế giới bên trong, Thiên Đạo Chân Linh chính là hết thảy thần linh.

"Mới vừa thế giới chấn động, chính là Thiên Đạo Chân Linh lực lượng xâm lấn!"

Thông Thiên giáo chủ nói ra.

"Nếu như lão sư của hắn là Thiên Đạo Chân Linh, cái kia mục đích của hắn là cái gì?" Bất lương ti chủ hỏi.

"Có lẽ là hủy diệt tà tộc." Thông Thiên giáo chủ nói nói, " hắn đan dược  có thể chống cự tà tộc lực lượng xâm lấn, đây cũng là nguồn gốc từ Thiên Đạo."

"Đây chẳng phải là nói, hắn là Thiên sứ giả!" Bất lương ti chủ có chút tuyệt vọng.

Hắn vốn còn nghĩ, ra ngoài dù như thế nào, đều muốn báo thù, nhưng Dịch Thiên Mạch như là thiên sứ, hắn căn bản không có khả năng báo thù thành công.

"Ngươi có khả năng báo thù, nhưng không phải hiện tại!"

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " từ khi tu thành thế giới về sau, bản tọa liền cảm ứng được Thiên Đạo áp chế, tại Thiên Đạo thế giới bên trong, mở ra thế giới, là đối thiên đạo khinh nhờn!"

"Ý của giáo chủ là..."

Bất lương ti chủ hiểu rõ ra, lúc này thở dài một hơi.

"Diệt trừ tà tộc về sau, hắn một cái khác mục đích, chính là tru diệt chúng ta!" Thông Thiên giáo chủ nói nói, " Thiên Đạo sẽ không cho phép chúng ta, tại thế giới của nó bên trong mở ra một thế giới khác  bất quá, tất cả những thứ này, đều phải chờ tới sau đại chiến, đã có thiên sứ hàng lâm, vậy cũng mang ý nghĩa, ngày này giới sẽ lại một lần nữa tẩy bài!"

"Hắn sẽ tiến vào Minh giới sao?"

Bất lương ti chủ hỏi.

"Lần này đại chiến, khiến cho hắn thống lĩnh dược các, tiến vào Minh giới!"

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " nhịn thêm một chút, ngươi sẽ có cơ hội tự tay tru diệt hắn, đi xuống đi!"

Vâng

Bất lương ti chủ nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên rời đi Bích Du cung, theo một tia ánh sáng đỏ thoát ra, hết thảy tu sĩ đều biết, bất lương ti chủ cũng rời đi.

..