Chương 2179: Giáo chủ pháp chỉ

Chương 2179: Giáo chủ pháp chỉ

Dịch Thiên Mạch cùng Liễu Tuyền quay trở về dược các, lúc này Chung Bạch chờ ở dược các bên ngoài, nhìn thấy hai người trở về, Chung Bạch lập tức tiến lên dò hỏi: "Lão sư, sư thúc, thế nào?"

Thấy hắn bộ kia nóng nảy bộ dáng, Liễu Tuyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Không sao, đều kết thúc."

Chung Bạch ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Mạch nói theo: "Này dược các bên trong người đâu?"

"Đều không đến, bọn hắn coi là... Nghĩ đến đám các ngươi không về được."

Chung Bạch cắn răng nói ra.

"Thật đúng là một đám kẻ nịnh hót a." Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " đi, trong động phủ đi nói."

Cùng một thời gian, dược các trong chủ điện.

Cửu Tiêu cùng Lục Vinh, còn có dược các một đám trưởng lão đang đợi, bọn hắn đã được đến Dịch Thiên Mạch cùng Liễu Tuyền trở về tin tức.

Nhưng bọn hắn cũng không có trước đi nghênh đón, mà là lựa chọn lưu ở trong đại điện.

"Ngươi nói, trong Bích Du Cung đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng bình yên vô sự đi tới?"

Lục Vinh kỳ quái nói, " một phần vạn... Ta nói là một phần vạn, giáo chủ đứng ở bọn hắn bên này, làm sao bây giờ?"

"Không có khả năng, mặc dù bọn hắn hoàn hảo không chút tổn hại ra tới, giáo chủ cũng không có khả năng bởi vì một cái Dịch Thiên Mạch, liền đứng tại bọn hắn bên này!"

Cửu Tiêu nói ra.

"Có thể nếu như chúng ta không đứng tại Các chủ bên này, chúng ta chỉ sợ rất khó đột phá Thần cấp Đan sư!" Lục Vinh nói ra.

"Mặc dù chúng ta đứng tại hắn bên này, hắn cũng chưa chắc sẽ giúp bọn ta đột phá Thần cấp Đan sư."

Cửu Tiêu nói nói, " nhưng đắc tội bất lương ti, ngươi ta đều không có quả ngon để ăn, hắn đột phá Thần cấp, vẫn là bị chém đi một tay, lại càng không cần phải nói hiện tại!"

Lục Vinh lúc này mới trấn định một chút, nói: "Bích Du cung đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?"

"Chẳng mấy chốc sẽ có tin tức, bất lương ti bên kia, nhất định là sẽ thả ra tin tức!"

Cửu Tiêu trấn định nói.

Qua rất lâu, một thanh âm theo bên ngoài vội vã truyền đến, nói: "Không xong, không xong... Hai vị Thái Thượng, không xong hai vị Thái Thượng!"

"Không tốt?"

Cửu Tiêu nhíu mày  nói, "Bình tĩnh một chút, nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Theo bất lương ti bên trong tin tức truyền đến, bất lương ti chủ... Hắn... Hắn bị... Hắn chặt đứt một cái cánh tay!"

Người tới kích động nói, tin tức này liền hắn đều có chút không dám tin tưởng.

Cửu Tiêu cùng Lục Vinh hai cái trợn tròn mắt, bọn hắn trăm miệng một lời, nói: "Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Bất lương ti chủ gãy một cánh tay!"

Người tới lặp lại một lần.

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch trước đây uy hiếp bất lương ti chủ câu nói kia, cũng chính là tại câu kia uy hiếp về sau, hắn vào Bích Du cung.

Nhưng bọn hắn nghìn tính vạn tính, đều không tính tới bất lương ti chủ, lại bị gãy mất một tay!

"Việc này thật là?"

Lục Vinh lập tức hỏi.

"Chính xác trăm phần trăm, đây là bất lương ti nội bộ tin tức truyền đến, hiện tại toàn bộ bất lương ti đều loạn, một đám trưởng lão đều tại chủ điện bên ngoài chờ!"

Người tới nói ra.

Nghe đến đó, bọn hắn không còn có bất kỳ may mắn, hai người liếc nhau, đáy lòng hối hận không ngã, nhưng bọn hắn lại ngay đầu tiên, làm ra quyết định.

"Đi, đi yết kiến Các chủ!" Cửu Tiêu lập tức nói, "Triệu tập hết thảy dược các trưởng lão cùng đi!"

Cùng một thời gian, nội môn các đại đường khẩu, đều biết được việc này, mà bọn hắn nhận được tin tức trước tiên, đều là không tin, thậm chí có cười nhạo.

Có thể theo bọn hắn sau khi xác nhận, tất cả đều rơi vào trầm mặc.

"Cái này sao có thể, bất lương ti chủ lại bị gãy mất một tay, Liễu Tuyền có lớn như vậy năng lực sao?"

"Không phải Liễu Tuyền, là cái này Dịch Thiên Mạch, là cái này Dịch Thiên Mạch duyên cớ!"

"Cái này Dịch Thiên Mạch đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể cho giáo chủ vì hắn, đoạn đi bất lương ti chủ một tay, đây chính là bất lương ti chủ a!"

Các thế lực lớn đang đang sôi nổi nghị luận lúc, Tư Truy cũng Phùng Ngọc cũng biết tin tức, Tư Truy lập tức đi dược các, mà Phùng Ngọc thì bị triệu hoán đến bất lương ti chủ điện.

"Ngươi xác định không có giấu diếm bản tọa bất cứ chuyện gì?"

Bất lương ti chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, cái kia tờ gương mặt dưới mặt nạ, người nào cũng không nhìn thấy, có thể Phùng Ngọc lại cảm giác được toàn thân phát lạnh, chỉ vì ti chủ cái kia không có cánh tay không tay áo.

"Không có!"

Phùng Ngọc lắc đầu, kiên định nói.

"Tả sứ là chết như thế nào!" Bất lương ti chủ lạnh giọng nói, " nói cho ta biết, tả sứ là chết như thế nào!"

Phùng Ngọc khẽ giật mình, lắc đầu, nói: "Ta không biết, ta gặp qua tả sứ, nhưng hắn Hạ Giới đuổi theo giết Dịch Thiên Mạch, sau đó sự tình, ta liền không biết."

Bất lương ti chủ nhìn hắn chằm chằm rất lâu, nói: "Đi xuống đi."

Đợi Phùng Ngọc sau khi rời đi, bất lương ti chủ hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

Lúc này, tại bên phải hắn xuất hiện một đạo bóng mờ, nói: "Hắn không có nói láo, nhưng ta có khả năng theo hắn lấp lánh trong ánh mắt, cảm giác được hắn có chỗ giấu diếm."

"Lão sư của hắn là Thiên Đạo, hắn là thiên sứ!" Bất lương ti chủ bỗng nhiên nói ra.

Bóng mờ run lên, rất là kinh ngạc bộ dáng, nhưng sau một lúc lâu, nói ra: "Khó trách hắn đột nhiên liền xuất hiện, nguyên lai là thiên sứ, khó trách ta bất lương ti, đều tra không ra chút nào tung tích!"

"Này không trọng yếu, trọng yếu là, đại chiến sắp bắt đầu, hắn có một loại đan dược, đan dược này có khả năng chống cự tà tộc!"

Bất lương ti chủ nói ra.

"Trên đời lại có thần kỳ như thế đan dược?" Bóng mờ kinh ngạc nói.

"Lần này đại chiến, ta hi vọng ngươi dẫn đội tiến vào Minh giới, diệt đi tà tộc về sau, nếu là có thể, thuận tay làm thịt hắn!"

Bất lương ti chủ nói nói, " dĩ nhiên, nếu như có thể nhường tà tộc làm thịt hắn, tự nhiên là tốt nhất."

"Có thể là, hắn là thiên sứ." Bóng mờ lo lắng nói.

"Thiên Đạo lực lượng, vô pháp phóng xạ Minh giới, ở bên trong hắn đạt được viện trợ!" Bất lương ti chủ nói ra.

Bóng mờ lập tức thối lui.

Cùng một thời gian, tại Bích Du cung bên ngoài, một đạo thân ảnh rời rạc, đợi đã lâu, hắn cũng đã nhận được bất lương ti chủ bị đoạn đi một tay tin tức.

Nhận được tin tức hắn, đầu tiên là sửng sốt một chút, khóe miệng nổi lên một nụ cười đắc ý, nói: "Tốt một cái Thiên Dạ, thủ đoạn thật sự là cao minh, xem ra là ta xem thường ngươi!"

Trong động phủ!

Chung Bạch cùng Liễu Tuyền đều nhìn Dịch Thiên Mạch, nhất là Liễu Tuyền, hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể cho hắn một lời giải thích, nhưng hắn cũng biết, Dịch Thiên Mạch mặc dù cái gì không nói, hắn cũng không có cách nào.

"Lão sư của ta rất mạnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " so với các ngươi tưởng tượng đều cường đại hơn!"

Liễu Tuyền hiểu rõ, đến là Chung Bạch không hiểu ra sao, hắn từ đầu đến cuối, có thể chưa thấy qua vị lão sư này.

"Bất lương ti chủ tuyệt đối sẽ không như thế từ bỏ ý đồ, giáo chủ cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, chuyện hôm nay, nhìn như là trừng phạt bất lương ti chủ, nhưng trên thực tế, lại đánh giáo chủ mặt mũi!"

Liễu Tuyền nói nói, " này Thông Thiên giáo, chỉ sợ sẽ không lại có chúng ta dung thân chỗ."

"Ta tới này Thông Thiên giáo, vốn cũng không phải là vì dung thân, mục đích của ta là vì tu luyện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nơi này có thể mang cho ta đầy đủ tài nguyên, để cho ta tốc độ cao tăng cao thực lực."

Liễu Tuyền im lặng.

"Bất quá, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi vô ích giúp ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta giúp ngươi là cam tâm tình nguyện, lại càng không cần phải nói..." Liễu Tuyền nói ra.

Hắn chưa nói xong, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, Liễu Tuyền nhìn lướt qua, phát hiện bên ngoài quan lại truy, còn có Cửu Tiêu cùng Lục Vinh chờ một đám trưởng lão.

Trừ cái đó ra, còn có một tên thân mang màu tím đạo phục lão giả, trong tay của hắn cầm lấy một cái ngọc giản.

"Truyền giáo chủ pháp chỉ, phong ấn đại chiến sắp đến, ta Thông Thiên giáo trên dưới một lòng, đem suất quân đi tới Minh giới, dược các cũng đem tạo thành Đan sư, phối hợp đại quân tiến vào Minh giới!"

Cái kia màu tím đạo phục lão giả nói nói, " lần này dược các người cầm đầu Dịch Thiên Mạch, thỉnh tiếp pháp chỉ!"

..