Chương 2180: Phong ấn đại chiến

Chương 2180: Phong ấn đại chiến

Chung quanh tu sĩ một hồi nghị luận, nhiệm kỳ trước đại chiến, Thông Thiên giáo đều sẽ tạo thành đại quân, đi tới Côn Lôn sơn, Đan sư tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Phàm là thu hoạch tà tộc, sẽ có được vô số phong thưởng, mà chỉ cần theo Côn Lôn sơn trở về, đều sẽ có được kếch xù điểm cống hiến ban thưởng, đồng thời ngày sau tiến giai, đều sẽ so tu sĩ tầm thường càng nhanh.

"Tại sao là hắn một cái tân tiến trưởng lão?"

Dược các bên trong các trưởng lão nghị luận.

Đối với Đan sư tới nói, không cần đi tới chiến trường hạch tâm, chỉ dùng tại chiến trường hậu phương lớn luyện chế đan dược là được, mà người cầm đầu tự nhiên là cái công việc béo bở.

Bình thường thời điểm, đều là dược các các trưởng lão tiến hành tỷ thí, ai thắng, người nào liền có thể trở thành dẫn đội Đan sư, trở về phong thưởng, tự nhiên cũng muốn vượt qua các tu sĩ khác.

Dùng Dịch Thiên Mạch tư lịch, căn bản không có tư cách trở thành dẫn đội đội trưởng, dù sao hắn vừa mới mới tiến cấp trưởng lão.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cùng Liễu Tuyền theo trong động phủ đi ra, đối với thời khắc này Liễu Tuyền, ở đây Đan sư đều mười phần kính sợ, nhất là Cửu Tiêu cùng Lục Vinh hai vị Thái Thượng.

Bọn hắn dĩ nhiên không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng từ bên trong sống sót ra tới, là Dịch Thiên Mạch công lao của mình, dù sao, hắn một cái tân tiến trưởng lão, chiến lực bất quá 79,000 năm trăm Long, làm sao có thể đạt được giáo chủ thưởng thức.

Lại càng không cần phải nói, bất lương ti chủ còn bị gãy một cánh tay, bọn hắn mặc dù có chút không hiểu rõ ý của giáo chủ, nhưng bọn hắn có thể xác định chính là, này nhất định là giáo chủ vì cân bằng bất lương ti lực lượng, từ đó đến đỡ dược các hành vi.

Đương nhiên, còn có Liễu Tuyền bản thân đan thuật tiến giai, dù sao đây chính là Thần cấp Đan sư, bọn hắn cũng là Thông Thiên giáo từ trước tới nay đệ nhị thần cấp Đan sư.

"Còn không tiếp pháp chỉ?"

Lão giả áo tím nghiêm túc nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này tiến lên, nói: "Dịch Thiên Mạch lĩnh mệnh!"

Ông lão mặc áo tím kia nhìn thấy Dịch Thiên Mạch vậy mà tiếp pháp chỉ không bái, lập tức nhíu mày, chung quanh tu sĩ cũng là một hồi hoảng hốt hòa, thấy pháp chỉ như thấy giáo chủ, này Dịch Thiên Mạch cũng dám không bái?

Đang lúc bọn hắn coi là lão giả áo tím nhất định sẽ trừng trị Dịch Thiên Mạch một phiên lúc, lão giả kia lại đem pháp chỉ đưa cho hắn, vậy mà thân hình lóe lên, cứ như vậy rời đi.

Cách đó không xa mọi người thấy chính là trợn mắt hốc mồm, này cùng bọn hắn trong tưởng tượng giống như có chút không giống.

"Nếu giáo chủ pháp chỉ, nhường Dịch trưởng lão dẫn đội, như vậy, lần này dược các người cầm đầu, chính là Dịch trưởng lão, các ngươi nếu là muốn tham dự lần này đại chiến, liền tìm Dịch trưởng lão báo danh, nếu là không có người báo danh, liền do Dịch trưởng lão chọn lựa!"

Liễu Tuyền lạnh lùng quét chúng Đan sư liếc mắt.

Ý tứ này rất rõ ràng nói cho bọn hắn, Dịch Thiên Mạch là từ hắn chỗ dựa, các ngươi phục cũng phải phục, không phục cũng phải phục!

"Cẩn tuân Các chủ phân phó!"

Đối mặt Liễu Tuyền, một đám Đan sư tự nhiên không dám có lời oán giận, đến là Dịch Thiên Mạch cầm lấy cái này pháp chỉ, đáy lòng có chút hốt hoảng, không rõ vị này Thông Thiên giáo chủ, rốt cuộc là ý gì.

"Đều tán đi đi!" Liễu Tuyền gấp nói theo.

Phần lớn Đan sư đều rời đi, nhưng vẫn là có người lưu lại, đây cũng là Cửu Tiêu cùng Lục Vinh hai vị Thái Thượng trưởng lão.

Bọn hắn xấu hổ nhìn xem Liễu Tuyền, muốn nói lại thôi.

"Các ngươi còn có việc sao?"

Liễu Tuyền lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Các chủ, chuyện trước này, là chúng ta không đúng, từ đó về sau, chúng ta nguyện dùng Các chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, núi đao biển lửa, chỉ cần Các chủ một câu!"

Cửu Tiêu lập tức nói.

"Ta cũng thế." Lục Vinh theo sát nói ra.

"Hai vị đạo hữu nói đùa, ta tuy là Các chủ, nhưng dù sao cũng là vì giáo chủ làm việc, các ngươi trung thành người, hẳn là giáo chủ mới là, sao có thể là ta đây!"

Liễu Tuyền mỉm cười nói.

"Chúng ta tự nhiên trung thành với giáo chủ  bất quá, ngài là một các chi chủ, chúng ta đầu tiên đến nghe lệnh của Các chủ, sau đó mới là nghe lệnh của giáo chủ."

Lời này ý tứ đã rất rõ ràng, liền là cùng Liễu Tuyền biểu trung tâm.

"Hai vị yên tâm, chuyện trước này, bản tọa tuyệt sẽ không so đo, bất quá... Về sau bản tọa hi vọng dược các có thể lên tiếp theo tâm!"

Liễu Tuyền ngữ khí bỗng nhiên tăng thêm  nói, "Các ngươi có thể làm được sao?"

"Có thể!" Hai người trăm miệng một lời.

"Đi xuống đi." Liễu Tuyền rất hài lòng.

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Tư Truy xông tới, nói ra: "Hai cái này cỏ đầu tường, Các chủ cứ như vậy cầm nhẹ để nhẹ rồi?"

"Vẫn là muốn chỉ nhìn bọn họ làm việc."

Liễu Tuyền nói nói, " đi vào nói."

Vào động phủ, Liễu Tuyền nhường Chung Bạch pha trà, hắn biết Tư Truy là Dịch Thiên Mạch người, đến cũng không có tị huý, nói ra: "Lần này đi tới Minh giới, ngươi nhất thiết phải cẩn thận, quyết không thể tham công liều lĩnh!"

"Minh giới?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cái kia là địa phương nào?"

"Đó là một phương Giới Vực, kỳ thật cũng là một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới, nơi đó chính là phong ấn chỗ, một mực do Thiên Quân trông coi!"

Liễu Tuyền nói nói, " cách mỗi mười năm, phong ấn đều sẽ buông lỏng một lần, tà tộc hội theo trong phong ấn tiến vào trong thế giới, một trận đại chiến không thể tránh né, phải hoàn thành phong ấn chữa trị, mới có thể đủ kết thúc đại chiến."

"Vậy tại sao không tại phong ấn nới lỏng trước đó, liền giữ gìn ở phong ấn đâu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Đó là bởi vì, chữa trị phong ấn, nhất định phải tiến vào trong phong ấn bộ, mà trong phong ấn bộ thời khắc bị tà sát ăn mòn, nếu là thời thời khắc khắc giữ gìn, không biết muốn hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực!"

Tư Truy tiếp lời nói, " càng quan trọng hơn là, mỗi một lần phong ấn chữa trị, đều có không ít tu sĩ, bị tà tộc chỗ mê hoặc, hoặc là bị ký sinh, hoặc là bị giết chết!"

"Dùng Thiên Giới lực lượng, chỉ có thể mười năm tích súc một lần lực lượng, từ đó tiến hành một trận quyết chiến, cũng lại một lần nữa chữa trị phong ấn, kể từ đó, nắm bắt cũng sẽ lớn hơn nhiều!"

Liễu Tuyền nói nói, " cái này là phong ấn cuộc chiến tồn tại."

"Dạng này a."

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, nói nói, " cái này dược các dẫn đội người, có thể hay không đổi? Ta tặng cho người khác có thể hay không, vừa rồi ta xem rất nhiều trưởng lão đều đỏ mắt vô cùng."

"Có ý tứ gì?"

Tư Truy cùng Liễu Tuyền đều kinh ngạc nhìn hắn.

"Bằng vào ta thực lực, đi vào cũng không giúp được cái gì, mà ta tới Thông Thiên giáo mục đích, là mượn nhờ nơi này tài nguyên tu luyện, nếu có thể vào chín vạn Long, tự nhiên là không còn gì tốt hơn."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Cho nên, này phong ấn đại chiến, để cho người khác đi cũng là có thể a, giáo chủ để cho ta đi, còn không biết an cái gì tâm đây."

"Không được."

Liễu Tuyền lắc đầu  nói, "Ở trong đại điện, ngươi có khả năng ngỗ nghịch giáo chủ, nhưng ở bên ngoài, ngươi tuyệt đối không thể làm như thế."

"Hắn ngỗ nghịch giáo chủ rồi?" Tư Truy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

Tất cả mọi người nghi hoặc Dịch Thiên Mạch cùng Liễu Tuyền là thế nào đi ra, bất lương ti chủ lại là vì sao gãy một cánh tay, Tư Truy cũng rất kỳ quái.

Dù sao, Tư Truy rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không có vị lão sư kia, cho nên, nàng hết sức hoài nghi là Liễu Tuyền nguyên nhân.

"Nào chỉ là ngỗ nghịch giáo chủ, Lão Âm Bỉ cánh tay kia, liền là hắn yêu cầu đoạn!"

Liễu Tuyền nghĩ đến ngay lúc đó cảnh tượng, đến bây giờ còn tê cả da đầu, "Nếu không phải lão sư của hắn ra tay, nhường giáo chủ cảm thấy kiêng kị, chúng ta coi như thật đi không ra Bích Du cung."

"Lão sư?"

Chẳng những là Tư Truy, liền Chung Bạch đều kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, giờ phút này bọn hắn bắt đầu hoài nghi Dịch Thiên Mạch trước đây nói với bọn họ những lời kia, đến là thật là giả.

"Đúng vậy, lão sư!"

Dịch Thiên Mạch tiếp lời nói, " nói như thế nào đây, trong thời gian ngắn cũng không cách nào giải thích với các ngươi, các ngươi chỉ cần biết rằng, ta có một vị cường viện là đủ."

Tư Truy cùng Chung Bạch lúc này không nói gì, xem Dịch Thiên Mạch cũng biến thành càng thêm nghi ngờ.

"Lần này phong ấn đại chiến, ngươi phải đi, bằng không, chỉ dựa vào ở trong giáo góp nhặt điểm cống hiến, là rất khó tăng cao tu vi!"

Liễu Tuyền nói nói, " trong giáo tất cả tài nguyên, đều cần điểm cống hiến tới hối đoái, nếu như ngươi nghĩ tốc độ cao tăng cao tu vi, phong ấn đại chiến là đường ra duy nhất!".