Chương 2181: Mê cục

Chương 2181: Mê cục

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch có chút bối rối.

"Mặc dù ta là dược các Các chủ, trong tay của ta cũng không có bao nhiêu điểm cống hiến đến cho ngươi hối đoái tài nguyên, mà điểm cống hiến hối đoái cùng phân phối, đều nắm giữ trong tay Bích Du cung!"

Liễu Tuyền cười khổ nói, " ngươi nếu là không đi, đoán chừng một cái điểm cống hiến, đều góp nhặt không nổi!"

"Ta đây đi, các ngươi liền không sợ ta vẫn lạc tại bên trong?"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ.

Ba người vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cái vị kia cường viện, lại có thể uy hiếp được giáo chủ, trên mặt tất cả đều lộ ra nụ cười.

Dịch Thiên Mạch không muốn đi Côn Lôn sơn lý do có hai cái, thứ nhất là bởi vì Lão Bạch đã từng nói, khiến cho hắn không nên tới gần Côn Lôn sơn Trường Sinh thụ.

Một khi đến gần lời, liền có khả năng bị phát hiện, đến lúc đó liền là dê vào miệng cọp.

Có thể hiện tại lưu tại Thông Thiên giáo bên trong, tựa hồ cũng không an toàn, cái này khiến hắn lâm vào trong hai cái khó này.

Bất quá, đúng lúc này, một thanh âm truyền vào trong thức hải của hắn, nói: "Đi Côn Lôn sơn đi, ta bảo đảm ngươi không có chuyện gì!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lúc này từ biệt Liễu Tuyền ba người, chính mình tìm một chỗ động phủ, ngồi xếp bằng xuống.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ngươi là sợ tiến vào Côn Lôn sơn, trong cơ thể ngươi Khổ Vô thần thụ, sẽ cùng Trường Sinh thụ phát sinh xung đột, đúng không?"

Tô Thanh thanh âm truyền đến.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ta đi không là chịu chết sao?"

"Ngươi quên, ta cũng là Côn Luân thần tộc."

Tô Thanh nói nói, " ta sẽ không cho ngươi đào hố."

Dịch Thiên Mạch mặc dù có chút lo nghĩ, nhưng rất nhanh liền bỏ đi, hỏi: "Vừa rồi cái kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Là Thiên Đạo!"

Tô Thanh nói nói, " ta dẫn vào Thiên Đạo lực lượng, công kích Thông Thiên giáo chủ thế giới  bất quá, lão gia hỏa này lực lượng những năm này đến thị trưởng tiến vào lợi hại, vậy mà rất nhanh liền đem thế giới vị trí cho che giấu."

"Thiên Đạo!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Bỗng nhiên nghĩ đến Tô Thanh còn tại cùng Thiên Đạo đại chiến đâu, hắn theo bản năng hỏi nói, " ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ta?" Tô Thanh vừa cười vừa nói, "Ta là Côn Luân thần tộc."

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Được a, ta đây trực tiếp nói cho ngươi, ta là Côn Luân thần tộc Thánh nữ." Tô Thanh nói ra.

"Thánh nữ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Thánh nữ so Dao Trì Kim Mẫu còn lợi hại hơn, vậy mà có khả năng đại chiến Thiên Đạo?"

"Ta cái này Thánh nữ không giống nhau."

Tô Thanh nói nói, " về sau ngươi liền sẽ rõ ràng."

"Ngươi xác định ngươi có khả năng bảo đảm ta không ngại?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cũng đừng đến lúc đó bán đứng ta."

"Trong cơ thể ngươi Khổ Vô thần thụ, đối với tộc ta Trường Sinh thụ, không tạo thành bao lớn uy hiếp."

Tô Thanh nói nói, " đến là ngươi người này, hết sức có ý tứ."

"Ngươi sẽ không coi trọng ta đi?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta có thể là có người vợ người."

"Cái kia ta muốn gặp mặt vợ ngươi." Tô Thanh gấp nói tiếp, "Ta muốn biết, là dạng gì một nữ nhân, vậy mà có thể cho ngươi như thế khăng khăng một mực."

Dịch Thiên Mạch vốn là trêu ghẹo, có thể vừa nghĩ tới Nhan Thái Chân, liền lập tức rơi vào trầm mặc.

Tô Thanh tựa hồ cảm nhận được Dịch Thiên Mạch cảm xúc có chút không đúng, nói ra: "Ta cảm nhận được, đây chính là các ngươi nhân tộc nói tới yêu sao? Rất nặng nề."

"Ngươi đừng hết chuyện để nói đi nha." Dịch Thiên Mạch ngữ khí trầm giọng nói.

"Nàng hiện tại ở đâu?" Tô Thanh hỏi.

"..." Dịch Thiên Mạch.

Trầm mặc một lát, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Nàng biến mất  bất quá, ta sẽ cứu nàng, chỉ cần ta không chết, ta liền sẽ cứu nàng ra tới!"

Tô Thanh hơi nghi hoặc một chút, mà Dịch Thiên Mạch cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Tô Thanh tranh thủ thời gian dời đi chủ đề, nói ra: "Mặc dù thông Thiên lão quỷ đem thế giới vị trí dời đi  bất quá, Thiên Đạo như là đã cảm giác được thế giới của hắn tồn tại, liền sẽ không dễ dàng buông tha hắn, ta cũng có thể buông lỏng một hơi!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Đạo chính là cái thế giới này trật tự hóa thân, tại thế giới của nó bên trong, mở ra một thế giới khác, ngươi cảm thấy đây là vì cái gì đây?"

Tô Thanh vừa cười vừa nói, "Mà tại thế giới này bên trong, có được thế giới cường giả, cũng không chỉ Thông Thiên giáo chủ một cái, còn có rất nhiều cường giả, cũng đều có được thế giới!"

"Rất nhiều?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đúng vậy, những cái kia tự phong cường giả!" Tô Thanh nói nói, " bọn hắn đều đang đợi lấy một cái đại thế đến  chờ ngươi đến cảnh giới kia, ngươi liền sẽ biết được."

"Vậy cái này rất nhiều đến cùng là bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch gấp hỏi tiếp.

"Thông Thiên giáo bên trong, có được thế giới cường giả, không ngừng thông Thiên lão quỷ một vị, hắn chẳng qua là bày ở ngoài sáng cái vị kia!"

Tô Thanh nói nói, " cụ thể có nhiều ít, ta cũng không có đếm qua, nhưng khẳng định là không ít, nhưng bọn hắn đều đã là đi qua, sẽ không dễ dàng ra tới."

"Ngươi biết Dịch Hạo Nhiên sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Dịch Hạo Nhiên?"

Tô Thanh nhíu mày  nói, "Ngươi vì sao lại đề cập nó?"

"Ngươi quên thân phận của ta rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Tô Thanh lâm vào thật lâu yên lặng, qua rất lâu, nàng nói ra: "Không muốn tiếp cận Thiên Đế, cách những thiên quân kia cũng xa một chút, bằng không... Ta cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có thể thức hải của hắn, không còn có truyền đến Tô Thanh thanh âm, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảnh giác, Tô Thanh liền Thông Thiên giáo chủ cũng dám âm, dĩ nhiên phải sợ Thiên Đế?

Vậy cái này Thiên Đế, rốt cuộc mạnh cỡ nào! Những thiên quân kia lại là chuyện gì xảy ra? Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình giống như tiếp cận Lão Bạch nói tới chân tướng.

"Chẳng lẽ, Thiên Đế là Dịch Hạo Nhiên sao?" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Hắn nhớ tới một sự kiện, hết thảy luân hồi nhân vật chính, đều tại luân hồi về sau, toàn bộ tiến nhập Thiên Giới, tiến nhập đông Côn Luân, trở thành Thiên Quân!

Vậy cái này cùng Dịch Hạo Nhiên tính toán, lại có quan hệ gì đâu?

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình lâm vào một ván cờ lớn bên trong, hắn tại Nhân giới lấy được, hẳn là vẻn vẹn chỉ là chân tướng một bộ phận mà thôi.

Rời đi động phủ, Dịch Thiên Mạch lại đi Liễu Tuyền động phủ, cũng cáo tri nói: "Ta tham gia lần này phong ấn đại chiến!"

Liễu Tuyền ngoài ý muốn nhìn xem hắn, mới vừa rồi còn không nguyện ý tham gia, làm sao lúc này liền nguyện ý tham gia?

"Bởi vì ta vị lão sư kia!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nàng để cho ta tham gia, mà lại, xác thực như các ngươi sở liệu, nàng sẽ bảo đảm ta không ngại!"

Liễu Tuyền ba người không lời, thậm chí có chút hâm mộ Dịch Thiên Mạch, đáy lòng cũng đang suy đoán, đến cùng là như thế nào một vị lão sư, lại có như thế năng lực.

"Khoảng cách lên đường ngày, còn có nửa vầng trăng, này nửa vầng trăng ta sẽ đem ta hết thảy điểm cống hiến, chuyển hóa làm tài nguyên cho ngươi!"

Liễu Tuyền nói nói, " đây là ta hiện tại duy nhất có thể giúp ngươi."

"Chung Bạch!" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Chung Bạch  nói, "Ngươi cùng ta cùng đi chứ?"

"Cẩn tuân sư thúc chi mệnh." Chung Bạch không có chút gì do dự.

Dịch Thiên Mạch vừa nhìn về phía Tư Truy, Tư Truy nói thẳng: "Ta cũng sẽ đi  bất quá, khẳng định không là theo chân ngươi đi, các đại đường khẩu, đều sẽ phái ra cường giả, ta sẽ cùng lấy gió lốc đường đi qua!"

"Cái kia đã đến lại nói!" Dịch Thiên Mạch nói ra..