Chương 2182: Thế giới lực lượng sơ thành

Chương 2182: Thế giới lực lượng sơ thành

Liễu Tuyền dùng cống hiến của mình điểm, cho Dịch Thiên Mạch toàn bộ đổi thành dược liệu.

Ở trong đó hết thảy có Thảo Hoàn đan một trăm phần, Long Hồn đan tài liệu năm trăm phần, còn lại đan dược tài liệu, tổng cộng là ba trăm phần.

Dịch Thiên Mạch dùng ròng rã mười ngày, luyện chế ra một trăm lô Thảo Hoàn đan, năm trăm lô Long Hồn đan, cùng với khôi phục tiên lực Thánh Linh đan, chung ba trăm phần.

Long Hồn đan bất tử ma đằng, Lão Bạch đã sớm chuẩn bị cho hắn tốt, đầy đủ hắn dùng tới một đoạn thời gian rất dài  dựa theo Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, hắn vốn là nghĩ trực tiếp nắm bất tử ma đằng cấy ghép đến thể nội thế giới, nhưng Lão Bạch lại ngăn trở hắn.

Bất tử ma đằng cùng Khổ Vô thần thụ tương khắc, nếu như cấy ghép đến thể nội thế giới, bất tử ma đằng liền sẽ bị Khổ Vô thần thụ mạnh mẽ sinh mệnh lực cho ăn mòn đi.

Nhưng Lão Bạch đã sớm biết hắn cần bất tử ma đằng, cho nên tại hắn rời đi trong khoảng thời gian này, một mực tại giúp hắn chuẩn bị.

Mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này luyện chế ra Long Hồn đan, chính là Nhị phẩm Long Hồn đan, năm trăm lô chính là 4500 miếng!

Vì trợ giúp Dịch Thiên Mạch tu luyện, Liễu Tuyền trực tiếp đem động phủ của hắn, đưa cho Dịch Thiên Mạch, tại nơi này có tinh khiết nhất tiên khí, dùng cấp bậc của hắn, này tiên khí trên cơ bản sẽ không đoạn tuyệt.

Làm xong hết thảy chuẩn bị, Dịch Thiên Mạch bắt đầu đột phá!

Hắn trong cơ thể, hết thảy có mười ba cái rưỡi đại tinh tuyền, hắn lúc này uống vào cái thứ nhất Long Hồn đan, theo dược lực tiến vào trong cơ thể, Dịch Thiên Mạch đồng thời vận chuyển Thái Thượng long kinh cùng Tinh Thần quyết.

Nhị phẩm Long Hồn đan dược lực, vượt xa quá trước đây hắn dùng thần kinh đan, thứ mười bốn cái đại tinh tuyền cấp tốc bắt đầu ngưng tụ.

"Hội tụ Tinh Hà, cần ba trăm sáu mươi cái đại tinh tuyền!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " mà ta hiện tại, mới tu luyện đến thứ mười bốn cái đại tinh tuyền mà thôi, nếu là thật tu luyện ra Tinh Hà, đoán chừng ở cái thế giới này, liền vô địch!"

Nhưng hắn biết còn chưa đủ, hắn không chỉ muốn mặt với cái thế giới này kẻ địch, hắn còn muốn đối mặt đến từ Trường Sinh Thiên kẻ địch, đây mới thực sự là đối thủ.

Theo một viên Nhị phẩm Long Hồn đan uống vào, thứ mười bốn cái đại tinh tuyền dần dần bắt đầu ngưng tụ, ngưng tụ tốc độ, xa so với trước đây muốn mau hơn rất nhiều.

Làm dược lực tan biến về sau, thứ mười bốn cái đại tinh tuyền vẫn chưa hoàn thành, hắn lập tức lại uống vào mấy cái.

Thứ mười bốn cái đại tinh tuyền lập tức sinh ra, nhưng dược lực cũng không hề hoàn toàn tan biến, hắn lập tức bắt đầu ngưng tụ thứ thứ mười lăm cái đại tinh tuyền.

Làm thứ mười bốn cái đại tinh tuyền ngưng tụ sau khi thành công, trên người hắn lóe lên chói mắt tinh quang, này tinh quang tiến vào Khổ Vô thần thụ bên trong, ba trái tim kịch liệt nhảy lên.

Ba cỗ tinh lực cùng một thời gian, tiến vào hắn thân thể kinh mạch bên trong, tiến hành Tiểu chu thiên cùng Đại chu thiên vận chuyển, tạo thành một cái tuần hoàn.

Làm tinh lực đi qua một vòng, hắn thân thể cũng càng thêm ngưng tụ, thân thể mặc dù không có sinh trưởng, có thể máu thịt cùng xương cốt trọng lượng, lại toàn bộ tăng lên.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến tinh xương, Tinh tộc tu luyện, liền đem trong cơ thể xương cốt cùng máu thịt, tất cả đều hóa thành từng cái tiểu thế giới.

Lúc chiến đấu trên thân bạo phát đi ra, liền là thế giới chân chính cấp lực lượng, như thế Tinh tộc không có khả năng không mạnh!

Mà hắn cách đại thành Tinh tộc, còn vô cùng xa xôi  bất quá, Dịch Thiên Mạch hiện tại liền tu luyện cơ bản nhất tiểu thế giới đều hết sức khó khăn, tự nhiên không có khả năng tu luyện Tinh tộc loại kia thế giới.

Nhưng nếu như có thể thức tỉnh cỗ này tinh xương, hắn liền có một vị đại thành Tinh tộc lực lượng.

Nhưng muốn thức tỉnh cũng không dễ dàng, cuối cùng cái thế giới này tất cả tài nguyên, đều khó có khả năng nhường này Tinh tộc hoàn toàn hồi phục lại, nhiều nhất chỉ có thể sử dụng đối phương một phần lực lượng, nhưng cũng đầy đủ ứng đối một chút mối nguy.

Dịch Thiên Mạch hiện tại dự định chính là, chậm rãi ôn dưỡng tinh xương, tướng tinh xương xem như chính mình lớn nhất át chủ bài, mặt khác liền là tu luyện Tinh Thần quyết cùng Thái Thượng long kinh.

Lại thêm trong cơ thể mở ra thế giới, cùng với Khổ Vô thần thụ lực lượng, hắn có tự tin đối mặt ba ngàn thế giới công kích.

Theo Long Hồn đan dược lực phát huy, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể tạo thành một cái tuần hoàn, làm thứ mười lăm cái đại tinh tuyền hình thành, Dịch Thiên Mạch đại khái rõ ràng Long Hồn đan dược lực.

Mười khỏa Nhị phẩm Long Hồn đan, đại khái có khả năng hình thành một cái đại tinh tuyền, mà một cái đại tinh tuyền, có thể gia tăng chiến lực, chính là 3600 Long.

Làm thứ mười lăm cái đại tinh tuyền hình thành lúc, Dịch Thiên Mạch chiến lực, theo ban đầu 79,000 năm trăm Long, trực tiếp tăng trưởng đến 84,000 chín trăm Long!

Nhưng mà, đến thứ mười sáu cái Tinh Tuyền lúc, đan dược lực lượng kịch liệt suy giảm, từ đó trước mười viên hình thành một cái đại tinh tuyền, biến thành một trăm miếng hình thành một cái đại tinh tuyền.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, bởi vì đan dược này suy giảm tốc độ, thật sự là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Càng làm cho hắn giật mình là, làm thứ mười sáu cái Tinh Tuyền hình thành lúc, lấy được chiến lực, cũng theo đó mà suy giảm, từ đó trước 3600 Long, trực tiếp suy giảm đến ba trăm sáu mươi Long!

Gấp mười lần đan dược một cái đại tinh tuyền, lấy được lực lượng, cũng chỉ có 3600 Long, cái này khiến Dịch Thiên Mạch sinh ra cực lớn chênh lệch cảm giác.

Lại càng không cần phải nói, hắn dùng đan dược lúc, còn không ngừng hấp thu trong động phủ liên tục không ngừng cung cấp tiên khí, này chút tiên khí tuyệt đối là Thông Thiên giáo bên trong, tinh khiết nhất tiên khí.

Nếu để cho Hạ Giới tu sĩ tu luyện, thậm chí có khả năng sẽ để bọn hắn bạo thể mà chết.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại.

Còn như vậy tu luyện, hắn chẳng qua là lãng phí hết đan dược, lại đến không đến tương ứng thực lực, mặc dù biết, đan dược dùng quá nhiều, đan dược dược lực liền sẽ suy giảm.

Nhưng suy giảm lợi hại như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy.

"Đại nhân!"

Đúng lúc này, Tô Thần thanh âm truyền đến  nói, "Ngươi tân tiến cỗ lực lượng này, tẩm bổ Khổ Vô thần thụ, đồng thời nhường nguyên bản Tinh Tuyền, càng thêm ngưng tụ, theo Tinh Thần sinh mệnh lực càng ngày tới càng mạnh, ngài trong cơ thể thế giới, cũng sẽ tùy theo mà càng thêm ngưng kết, đại nhân tuyệt đối không nên kết thúc."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, xem như hiểu rõ vì sao lại suy giảm lợi hại như vậy, trên thực tế, cũng không có suy giảm, chỉ bất quá bị Khổ Vô thần thụ hút đi một bộ phận lớn lực lượng.

Mà Khổ Vô thần thụ vì để cho Tinh Thần sinh ra sinh mệnh đến, liền đem nguyên bản gia tăng Tinh Tuyền lực lượng, toàn bộ rót vào đến ban đầu Tinh Tuyền ở trong.

"Đây là cái động không đáy a!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, nhưng cũng chỉ có thể tiếp tục tu luyện xuống.

Theo Long Hồn đan không ngừng ăn vào, trong cơ thể hắn đại tinh tuyền tùy theo mà tăng nhiều, nhưng chiến lực lại gia tăng lác đác không có mấy.

Bất quá, hắn xác thực cũng cảm nhận được, trong cơ thể thế giới theo đại tinh tuyền không ngừng gia tăng, mà càng thêm ngưng tụ.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Tinh Thần quyết bên trong thế giới phương pháp tu luyện, xây dựng thế giới là một chuyện vô cùng khó khăn, nhưng vững chắc thế giới càng khó.

Cái này cần hao phí vô số tài nguyên, mà này tài nguyên căn bản cũng không phải là một cái Vi Trần thế giới có thể cung cấp, đây cũng là vì cái gì, cái kia Tinh tộc cùng Minh Tộc tiến vào cái thế giới này về sau, như thế tuyệt vọng!

Mặc dù bọn hắn đem toàn bộ thế giới đều hấp thu hết, cuối cùng cũng trốn không thoát nơi này, bởi vì bọn họ lực lượng không đủ để chống đỡ bọn hắn chạy đi.

Đây cũng là vì cái gì, cuối cùng bọn hắn lựa chọn ở cái thế giới này lưu lại truyền thừa, mà không phải đem cái thế giới này hấp thu không còn nguyên nhân.

Làm 4500 miếng Long Hồn đan toàn bộ hấp thu xong tất về sau, Dịch Thiên Mạch đại tinh tuyền theo mười lăm cái, gia tăng đến năm mươi cái!

Nhưng mà, chiến lực của hắn, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tiêu thăng đến tiếp cận chín vạn Long 88,000 chín trăm Long.

Bất quá, khi hắn bên trong xem thể nội thế giới lúc, lại phát hiện mình thể nội thế giới, dựng dục một cỗ vượt xa tự thân chiến lực lực lượng.

Cái kia sinh mệnh khí tức, khiến cho hắn cảm giác được Lão Bạch nói tới thế giới lực lượng!

Ưa thích Nghịch Thiên đan Đế

..