Chương 2183: Linh Tộc bào tử

Chương 2183: Linh Tộc bào tử

Cái này chiến lực tăng trưởng, mặc dù không bằng Dịch Thiên Mạch ý, nhưng hắn biết đối với cùng cấp bậc tu sĩ khác mà nói, đã là kinh khủng tăng trưởng.

"Ít nhất bất lương ti chủ, vẫn là sẽ đem ta xem như 79,000 năm trăm Long tu sĩ đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Theo tám vạn Long đến chín vạn Long là một nấc thang, chỉ có tiến vào chín vạn Long, mới có thể đủ ở thiên giới xưng là cường giả, nhưng Dịch Thiên Mạch thế giới lực lượng sơ thành, chiến chín vạn Long tuyệt đối không là vấn đề.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch trong động phủ khổ tu lúc, Thông Thiên giáo nội môn, một chỗ đỉnh núi, bất lương ti chủ thân hình lóe lên, trống rỗng xuất hiện tại trên núi.

Qua rất lâu, một tên thân mặc hắc bào tu sĩ chạy đến, hắn quỳ một chân trên đất, nói: "Gặp qua ti chủ!"

"Phong ấn đại chiến sắp bắt đầu, ngươi cũng đi Minh Ngục đi!"

Bất lương ti chủ nói ra.

"Ti chủ... Ta nếu là tiến vào Minh Ngục, tất nhiên sẽ bị tà tộc cảm ứng được, đến lúc đó..."

Giá hắc bào tu sĩ ngẩng đầu.

Không đợi hắn nói xong, bất lương ti chủ nhíu mày, trực tiếp ngắt lời nói: "Ngươi không muốn giải dược sao? Hoàn thành nhiệm vụ lần này, bản tọa liền cho ngươi giải dược."

Áo bào đen tu sĩ cũng không có rất cao hứng, bởi vì hắn biết bất lương ti rễ chính bản không có khả năng buông tha hắn, nói ra: "Xin hỏi ti chủ, là nhiệm vụ gì?"

"Tiến vào Minh Ngục, ngươi trước ẩn núp dâng lên  chờ đợi đại chiến kết thúc, lần này đại chiến sẽ cùng trước đây đại chiến không giống nhau, có lẽ tà tộc hội bị triệt để phong ấn."

Bất lương ti chủ nói nói, " nhiệm vụ của ngươi là, giết chết Dịch Thiên Mạch, tại đại chiến kết thúc về sau, ta không hy vọng hắn lại trở lại Thông Thiên giáo, hiểu chưa?"

Áo bào đen tu sĩ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, phát hiện bất lương ti chủ tay trái tay áo trống rỗng, đại khái có thể hiểu không lương ti chủ tâm bên trong hận ý.

"Vâng!" Áo bào đen tu sĩ gật đầu đáp ứng.

Ngày kế tiếp, Dịch Thiên Mạch đang trong động phủ tu luyện, hắn bỗng nhiên cảm giác được chấn động, lập tức lấy ra cái kia mặt màu đen Bát Quái kính, mở ra nhìn thoáng qua.

"Ta sẽ tham dự lần này phong ấn đại chiến, ti chủ để cho ta tại đại chiến sau khi kết thúc giết ngươi!"

Bên trong xuất hiện nhất đoạn màu đỏ kiểu chữ, chính là vị kia trấm thủ lĩnh.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói ra: "Tương kế tựu kế."

"Ngươi là như thế nào đoạn đi bất lương ti chủ một tay?" Thủ lĩnh lập tức hỏi.

"Đây không phải ngươi hẳn là quan tâm sự tình, ta đã đã chứng minh ta thực lực, ngươi suy tính như thế nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ta còn cần thời gian!"

Thủ lĩnh nói nói, " có điều, lần này nhiệm vụ, coi như là ta nạp nhập đội, tiến vào Minh Ngục phải tránh không thể đem tà tộc lực lượng bạo lộ ra, bằng không, cái này sẽ dẫn tới tà tộc cộng minh, đến lúc đó sẽ phát sinh hết sức chuyện không tốt."

"Ngươi không có có càng nhiều kiên nhẫn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chậm nhất, tại đại chiến kết thúc trước đó, ngươi nhất định phải cho ta trả lời chắc chắn, bằng không, ngươi đem sẽ không còn có cơ hội thần phục ta." Bát Quái kính bên trong thật lâu không có trả lời, Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi Bát Quái kính, vị thủ lĩnh này có nguyện ý hay không thần phục hắn, kỳ thật cũng không là rất trọng yếu.

Nhưng đối phương xác thực có khả năng cho hắn cung cấp không ít tình báo, mà lại, chém giết bất lương ti chủ, hắn một chiêu này cờ, là có thể xuất kỳ bất ý.

Theo tu luyện kết thúc, Dịch Thiên Mạch mở ra ngọc giản, tại trong ngọc giản lấy ra một sợi màu hồng phấn sương mù, này sương mù giống như là sống sót đồng dạng, ở trong tay của hắn xoay tròn.

Làm Dịch Thiên Mạch thần thức xâm nhập vào này sương mù lúc, không khỏi hơi chấn động một chút, thần trí của hắn vậy mà cũng không có cách nào phân biệt này sương mù chân chính thành phần.

Nhưng hắn không tin tà, lúc này thôi động thần hồn tháp, dùng ngũ trọng thần thức, lại một lần nữa xâm nhập vào này sương mù ở trong.

Thần trí của hắn cuối cùng đem trước mắt những sương mù này thành phần nhận biết ra tới, này lại là một loại còn sống sinh linh, giống như con nhím, hắn trên thân tràn đầy gai ngược.

Nhìn xem cùng Lão Bạch bản thể có chút tương tự, hồn nhiên lông xù, chẳng qua là Lão Bạch nhìn xem rất manh, nhưng này sinh linh nhìn xem lại hung thần ác sát.

Chỉ là trước mắt này một đoàn, liền có mấy trăm vạn chi cự!

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch có ngũ trọng thần thức, căn bản là không có cách nhìn thấu bọn hắn bản tướng.

"Thứ này..."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, dùng kiến thức của hắn, vậy mà cũng không biết thứ này đến cùng là cái gì.

Hắn lúc này thôi động Thuần Linh Chi Hỏa chiếu vào này sương mù bị bỏng lên, nhưng để hắn kinh ngạc chính là, dùng Thuần Linh Chi Hỏa cường độ, vậy mà không có cách nào đem này màu hồng phấn sương mù cho thiêu hủy.

Thần trí của hắn phát hiện, làm hỏa diễm bị bỏng đi lên lúc, những sinh linh này trên người lông tơ kéo ra, vậy mà hội tụ thành một đoàn, phóng xuất ra một cỗ kỳ dị lực lượng, đem hỏa diễm ngăn cách tại bên ngoài.

Khi hắn thử nghiệm dùng Thuần Linh Chi Hỏa biến đổi hình dạng, hóa thành Băng Hỏa lúc, này chút màu hồng phấn Tiểu chút chít, lại một lần nữa biến ảo hình dáng.

Vô luận Dịch Thiên Mạch là bị bỏng, vẫn là đóng băng, thứ này vậy mà lù lù bất động.

"Đây là vật gì?"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, tay phải đầu ngón út bên trên, A Tư Mã bỗng nhiên xuất hiện.

"Lão Đại, làm gì?"

A Tư Mã giống như là mới từ trong lao phóng xuất một dạng, hết sức kích động.

Hắn lúc này cầm trong tay cái kia một đoàn màu hồng phấn sương mù cho A Tư Mã, nói: "Cho ngươi điểm đồ tốt ăn, thử một chút."

A Tư Mã sửng sốt một chút, nhìn xem đoàn kia màu hồng phấn sương mù, không do dự chút nào, một ngụm liền nuốt xuống.

Hắn còn làm bộ nhai nhai nhấm nuốt một phiên, nói: "Thứ này... Không có mùi vị a."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch đánh giá hắn  nói, "Cảm giác gì đều không có sao?"

"Không có a." A Tư Mã lắc đầu  nói, "Còn có cái khác..."

Không đợi hắn nói xong, A Tư Mã bỗng nhiên toàn thân run run, theo sát lấy thân thể kịch liệt run rẩy lên, giống như là trúng độc một dạng, không cách nào khống chế trên người tà sát.

Hắn một bộ thống khổ dáng vẻ, nói: "Lão Đại... Ngươi cho ta... Ăn... Đồ vật gì, vì cái gì... Vì cái gì ta không cách nào khống chế lực lượng của mình, vì cái gì... Thân thể của ta... Thân thể của ta lại muốn... Muốn tản ra..."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, có Khổ Vô thần thụ, xây dựng nổi lên thế giới của mình về sau, A Tư Mã cùng khế ước của mình, đã không cách nào lại ảnh hưởng đến hắn.

Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, thứ này tác dụng thế mà sẽ lớn như vậy, mà thứ này chính là tới từ vị kia thủ lĩnh trên người độc, cất giữ tại trong ngọc giản.

Mục đích đúng là vì để cho hắn luyện ra giải dược tới.

"Ngươi tà tộc không phải cái gì đều có thể thôn phệ sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Vật này... Hết sức tà môn, thậm chí ngay cả ta tà tộc lực lượng, đều không thể khắc chế, mà lại... Nó lại còn có thể không ngừng phân hoá, phân hoá về sau còn tại phân tán ta lực lượng của thân thể!"

A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch không có nhíu chặt, A Tư Mã vội vàng nói, "Nhanh, nhanh đưa ta tiến vào thiên tai dù, lại tiếp tục như thế, ta liền phải bị phế sạch, đến lúc đó Lão Đại ngươi... Ngươi cũng biết..."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức lấy ra thiên tai dù, đem A Tư Mã đưa đi vào. Theo thiên tai dù run run một hồi, A Tư Mã cuối cùng khôi phục lại.

Sau một hồi, A Tư Mã thở ra một cái thật dài, nói: "Lão Đại, ta biết đây là vật gì!"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ba ngàn trong thế giới, Linh Tộc một loại bào tử!"

A Tư Mã nói ra.

"Linh Tộc?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Này Linh Tộc, không phải các ngươi cái thế giới này Linh Tộc, các ngươi cái thế giới này Linh Tộc, cũng còn dừng lại tại sơ cấp nhất giai đoạn."

A Tư Mã nói nói, " ba ngàn thế giới Linh Tộc, mới thật sự là mạnh mẽ Linh Tộc, bọn chúng bào tử có khả năng ký sinh tại bất luận cái gì sinh linh trong cơ thể, hấp thu này sinh linh lực lượng, đợi cho thành thục về sau, phá kén mà ra.".