Chương 2184: Thiên Giới cân đối

Chương 2184: Thiên Giới cân đối

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra.

A Tư Mã tiếp tục nói: "Chân chính cao đẳng Linh Tộc, sẽ không ký sinh tại trên mặt đất, bọn hắn ký sinh tại sinh linh trong cơ thể, mà này chút bào tử. . . Tuyệt đối là đến từ ba ngàn thế giới!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ngươi tà tộc không phải có thể hủy diệt hết thảy sinh linh sao? Này chút bào tử cũng xem như sinh linh sao? Lại còn có thể làm cho ngươi giải thể!"

"Này chút bào tử còn không có thành thục thời điểm, không tính là sinh linh, chúng nó mong muốn ký sinh tại trong cơ thể ta, mà lực lượng của ta không ngừng bị phân hoá, liền khống chế không nổi, nhưng hủy diệt chúng nó rất nhẹ nhàng."

A Tư Mã nói nói, " này chút bào tử trải qua đặc thù luyện hóa, chúng nó vô pháp tiến thêm một bước trưởng thành, chỉ có thể bảo trì ở trước mắt trạng thái, lực lượng của ta còn không có khôi phục hoàn toàn, cho nên mới sẽ trúng chiêu."

"Nếu thật là ba ngàn trong thế giới, Linh Tộc bào tử, như vậy. . ."

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

Cái thế giới này có ba ngàn thế giới đồ vật cũng không kỳ quái, nhưng bất lương ti chủ có khả năng chưởng khống ba ngàn thế giới đồ vật, quả thực khiến cho hắn có chút ngoài ý muốn.

"Chẳng lẽ nói, cái này bất lương ti chủ, là cái Linh Tộc?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Hắn có phải hay không Linh Tộc ta không biết, nhưng hắn trong cơ thể, khẳng định là có Linh Tộc ký sinh, mà lại, này Linh Tộc thực lực tuyệt đối không kém!"

A Tư Mã nói nói, " tìm một cơ hội, để cho ta nuốt hắn."

"Tránh qua một bên đi."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Linh Tộc tại ba ngàn thế giới, có thể là thuộc về một trăm cái Cổ tộc văn minh một trong, dạng này Cổ tộc không có một cái nào là dễ đối phó.

Bất quá, bất lương ti chủ nếu quả như thật là linh tộc ký sinh, Dịch Thiên Mạch đến là hết sức hoài nghi, hắn là có hay không đến từ Trường Sinh Thiên.

Trầm mặc rất lâu, lại một thanh âm truyền đến, đạo A Tư Mã lập tức bớt phóng túng đi một chút, Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi: "Ngươi có đối phó này chút bào tử biện pháp sao?"

"Muốn đối phó này chút bào tử, kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần dẫn động này chút không có có thành thục bào tử ký sinh là được, một khi chúng nó bắt đầu ký sinh, liền sẽ thành là chân chính sinh linh."

A Tư Mã nói nói, " trên người ta lực lượng, là không có cách nào để chúng nó ký sinh, cho nên mới sẽ phiền toái như vậy, nhưng nếu như là sinh linh liền không đồng dạng."

"Như thế nào dẫn động?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sinh cơ!"

A Tư Mã nói nói, " Linh Tộc bào tử, tại cực kỳ ác liệt hoàn cảnh dưới, sẽ bản thân phong tồn, phong tồn về sau liền sẽ vĩnh sinh, mãi đến hoàn cảnh thích hợp ký sinh lúc, chúng nó liền sẽ mở ra, cần để cho chúng nó cảm nhận được, mạnh mẽ sinh mệnh lực."

Nói xong, A Tư Mã đưa tay, một sợi màu đỏ sương mù xuất hiện  nói, "Ta lưu lại một chút, ngươi có khả năng thử một lần!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này thôi động thủy chi tinh lực, rót vào đến này màu đỏ sương mù bên trong, sau đó dùng thần thức quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Làm thủy chi tinh lực rót vào về sau, hắn phát hiện này chút bào tử bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phân hoá, cũng cấp tốc hút lấy hắn thủy chi tinh lực.

Này thủy chi tinh lực, bởi vì là theo Khổ Vô thần thụ bên trên trái tim chỗ phóng thích, bên trong ẩn chứa đáng sợ sinh mệnh khí tức.

Tại đây sinh mệnh khí tức bị hấp thu về sau, này chút màu đỏ sương mù phân hoá về sau, trong chớp mắt liền tăng lên nhiều gấp đôi, cũng kềm ở hắn thủy chi tinh lực, dùng gai ngược đem tất cả sinh mệnh khí tức, tất cả đều ôm lấy.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch vì cái gì vị kia thủ lĩnh sẽ thống khổ như vậy, làm tất cả sinh mệnh khí tức bị hút đi về sau, này chút phân hoá ra tới bào tử, lại nhanh chóng héo rút.

Cuối cùng biến thành bộ dáng lúc trước, lại lâm vào yên lặng trạng thái.

"Dùng dạng này trạng thái, cái kia thủ lĩnh sử dụng tà tộc lực lượng phá hủy chúng nó lúc, chúng nó liền sẽ ẩn núp dâng lên, một khi tà tộc lực lượng tan biến, chuyển hóa làm sinh mệnh lực lượng, chúng nó liền sẽ nhanh chóng ký sinh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " khó trách liền vị thủ lĩnh này đều không có biện pháp nào, có thể lấy ra này chút, hẳn là cũng phế không ít sức lực."

Hắn suy nghĩ rất lâu, lập tức đem này chút bào tử, tất cả đều phong ấn dâng lên.

"Muốn diệt trừ này chút bào tử, thật đúng là một kiện hết sức chuyện khó khăn." Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chỉ sợ cái tên kia, đã sớm biết này chút bào tử hình dáng, bằng không cũng không có khả năng lấy ra."

"Có này chút bào tử, bất lương ti chủ có khả năng nhẹ nhõm khống chế lại vị kia thủ lĩnh." A Tư Mã nói nói, " có điều, nếu là rót vào hơi thở của sự sống mạnh mẽ, lại để cho hắn tiến vào thiên tai dù bên trong, muốn khu trục này chút bào tử, cũng không là một việc khó khăn."

"Khổ Vô thần thụ, cũng tính là linh tộc một thành viên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Linh Tộc có vô số hệ thống, nhưng Khổ Vô thần thụ không phải."

A Tư Mã nói nói, " Trường Sinh thụ là ba ngàn thế giới đầu nguồn, tất cả sinh linh, đều bởi vì vì trường sinh cây mà xuất sinh, tại thời đại viễn cổ bên trong, hắn là chúng sinh chi mẫu, hết thảy tạo vật người."

Dịch Thiên Mạch đã từng nghe nói qua, Khổ Vô thần thụ được xưng là Trường Sinh thụ, trước kia chẳng qua là mang mang trong hỗn độn một khỏa hạt giống.

Theo nó ở trong hỗn độn mọc rễ nảy mầm, cuối cùng căng ra Hỗn Độn, kết xuất Trường Sinh quả, mỗi một viên Trường Sinh quả, liền là một cái thế giới, hết thảy có ba ngàn thế giới.

Cái này là sáng thế nơi phát ra!

Ba ngàn thế giới không ngừng bành trướng, sinh ra văn minh, dùng cái này diễn sinh ra được vô số tiểu thế giới, Trường Sinh thụ tùy theo mà tiêu vong, thế gian này liền lại không Trường Sinh thụ, chỉ còn lại có ba ngàn thế giới, cùng với mang mang Vi Trần thế giới.

Lúc trước nghe được chuyện xưa này lúc, Dịch Thiên Mạch cũng không khỏi cảm khái tạo vật thần kỳ, hắn thậm chí nghĩ tới, Trường Sinh thụ hạt giống, là thế nào sinh ra?

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có thời gian suy nghĩ như thế vấn đề thâm ảo, hắn nhất định phải vì mình cái thế giới này đi chém giết, bằng không hắn tồn tại hết thảy dấu vết, đều sẽ bị xóa đi.

"Xem ra, phải thật tốt cùng hắn tâm sự!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trước khi lên đường một ngày, Dịch Thiên Mạch đi ra động phủ, Chung Bạch cùng Liễu Tuyền đều chờ ở bên ngoài về sau, giờ phút này Dịch Thiên Mạch hoàn toàn thu liễm khí tức.

Chung Bạch là không cảm giác được, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch vẫn là 79,000 năm trăm Long chiến lực, nhưng lại không biết hắn giờ phút này đã là 88,000 chín trăm Long Chiến lực.

Đến là Liễu Tuyền cảm giác nhạy cảm đến không thích hợp, nhưng hắn không nói gì, chẳng qua là đem này một phần kinh hỉ giấu ở trong lòng.

"Có chuyện, ta muốn hỏi ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi trực tiếp hỏi." Liễu Tuyền không có bất kỳ cái gì tị huý.

"Ngươi đối Thông Thiên giáo, hiểu bao nhiêu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi vì cái gì hỏi cái này?" Liễu Tuyền kỳ quái nói.

"Một người bằng hữu của ta nói cho ta biết, giống giáo chủ một dạng có được thế giới cường giả, không ngừng ba vị!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì! ! !"

Liễu Tuyền nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Điều đó không có khả năng, Thiên Giới không có khả năng dung nạp nhiều như vậy có được thế giới cường giả!"

"Thiên Giới lực lượng, một mực ở vào cân bằng trúng sao?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Đúng vậy, Thiên Giới lực lượng, một mực ở vào cân bằng bên trong, lịch đại giáo chủ, các triều đại Thiên Đế ngã xuống, đều ngay lập tức sẽ dự bị đi lên một vị, không tăng không giảm!"

Liễu Tuyền nói ra.

"Ý của ngươi là nói, vô luận là Dao Trì Kim Mẫu, vẫn là Thiên Đế, hay hoặc là Thông Thiên giáo chủ, cũng không chỉ một vị?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đương nhiên không chỉ một vị!" Liễu Tuyền nói ra.

"Ta hiểu được." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngày sau làm việc, muốn càng thêm cẩn thận, chờ ta trở lại!"

..