Chương 2185: Xuất chinh

Chương 2185: Xuất chinh

Liễu Tuyền là không hiểu ra sao, không biết Dịch Thiên Mạch rốt cuộc là ý gì.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng chưa nói cho hắn biết, Thông Thiên giáo bên trong, có khả năng còn ẩn giấu đi rất nhiều cường giả, mà lại là những cái kia cùng vị giáo chủ này một cấp bậc cường giả.

Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm thấy đến, trước mắt vị giáo chủ này, cũng chỉ là bày ở ngoài sáng.

"Nếu như Thiên Giới vẫn luôn duy trì cân đối trạng thái, như vậy. . . Những cái kia bành trướng lực lượng đều đi nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Thiên Địa Nhân tam giới, Nhân giới yếu nhất, thậm chí là không ngừng luân hồi trạng thái, ranh giới thứ hai, nhưng ranh giới tài nguyên, cũng không đến Thiên Giới một phần vạn.

Thiên Giới tối cường, nếu như bành trướng, Thiên Giới lực lượng hẳn là mạnh nhất, không chỉ là hiện tại như vậy lớn, có thể Liễu Tuyền lại nói cho hắn biết, Thiên Giới lực lượng một mực ở vào không tăng không giảm cân đối trạng thái.

Những cái kia bành trướng lực lượng đều đi nơi nào?

Lại liên tưởng đến Tô Thanh, cùng với Thiên Đạo khóa chặt Thông Thiên giáo chủ thế giới, lập tức tiến hành đả kích, Dịch Thiên Mạch đáy lòng không khỏi mát lạnh.

"Thế giới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại Thiên Đạo thế giới bên trong, mở ra thế giới, trên bản chất là với cái thế giới này tổn thương, những cái kia bành trướng lực lượng, đều bị hút đi!"

Đây là Dịch Thiên Mạch thời khắc này suy đoán, nhưng hắn cũng không có chứng cứ, chỉ có thể không ngừng đi lên phía trước, mới có thể đủ nhìn thấy càng nhiều chân tướng.

Hắn quay trở về động phủ  chờ đến hôm sau trời vừa sáng, liền tiến nhập dược các chủ điện.

Mặc dù rất nhiều người không phục Dịch Thiên Mạch dẫn đội, nhưng giáo chủ mệnh lệnh nhưng không ai dám vi phạm, lại càng không cần phải nói Liễu Tuyền còn toàn lực ủng hộ Dịch Thiên Mạch.

Lần xuất chinh này dược các tu sĩ, một nửa là Chung Bạch tuyển ra tới, một nửa kia thì là chính mình báo danh, tổng cộng là một trăm vị Đan sư.

Trừ hắn ra, còn có chín vị trưởng lão cùng xuất hành.

Liễu Tuyền đơn giản giảng vài câu về sau, đoàn người liền đi tới Bích Du cung bên ngoài quảng trường bên trên, mà giờ khắc này quảng trường, đã người đông nghìn nghịt.

Thông Thiên giáo tổng cộng chia làm ba các, bảy đại đường khẩu, ba các tự nhiên là dược các, Phù Lục các, Luyện Khí các.

Bảy đại đường khẩu, thì là thủy hỏa thổ mộc kim, lại thêm bão táp bảy đại đường khẩu, này bảy đại đường khẩu cũng là Thông Thiên giáo lực lượng trung kiên, phân biệt đối ứng là bảy bộ tộc lớn.

Tư Truy sở thuộc chính là gió lốc đường, trước đây Dịch Thiên Mạch đắc tội Phàn trưởng lão, thì là Lôi pháp đường.

Ngoại trừ dược các do Dịch Thiên Mạch dẫn đội bên ngoài, còn lại đường khẩu, trên cơ bản đều là đường chủ tự mình dẫn đội, liền Phù Lục các cùng luyện khí các, đó cũng là một vị Thái Thượng trưởng lão.

Ngoại trừ bảy đại đường khẩu tu sĩ, còn có bảy bộ tộc lớn tu sĩ, bảy bộ tộc lớn số người nhiều nhất, một bộ tộc đại khái một vạn tu sĩ tả hữu.

Tăng thêm Thông Thiên giáo tu sĩ, tổng số chính là mười vạn!

Này mười vạn tu sĩ, nếu là tiến vào Tiên cảnh, đủ để tại một ngày thời gian bên trong, quét ngang toàn bộ cửu trọng thiên.

Làm Dịch Thiên Mạch mang theo dược các tu sĩ đến lúc, còn lại hai các, cùng với bảy đại đường tu sĩ, đều là nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đã biết bất lương ti chủ bị trảm một tay.

Cũng biết giáo chủ pháp chỉ, nhường Dịch Thiên Mạch mang dược các tu sĩ tiến vào Minh giới.

"Trước đây dược các đi ra ngoài, đều có một vị Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, bây giờ lại nhường một cái nhất phẩm trưởng lão dẫn đội, đến lúc đó kéo chúng ta chân sau làm sao bây giờ?"

"Đây là ý của giáo chủ, ngươi có thể thế nào?"

"Có thể dược các phụ trách là hết thảy đan dược cung cấp, mà tiến vào Minh giới bên trong, không cách nào mang theo bất kỳ đan dược, tất cả mọi thứ đều cần ở bên trong luyện chế, nếu như đến lúc đó dược các luyện chế không ra nhiều như vậy đan dược, chúng ta chẳng phải là muốn thương vong thảm trọng!"

Ở đây tu sĩ nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không phải là hoài nghi, căn bản chính là không tin.

Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, bọn hắn dĩ nhiên yên tâm, dầu gì cũng phải tới cái cửu phẩm trưởng lão, có thể Dịch Thiên Mạch chẳng qua là một cái nhất phẩm trưởng lão, còn là vừa vặn lên cấp, để bọn hắn yên tâm?

"Không phải còn có Chung Bạch sao? Hắn nhưng là dược các Các chủ thân truyền đệ tử, nếu như đến lúc đó dược các thật luyện chế không ra đan dược đến, liền sẽ bị quân pháp xử lí, xui xẻo lại không phải chúng ta!"

"Nói thì nói như thế, có thể cùng đại chiến thời điểm, nếu là không có đầy đủ đan dược, chúng ta như thế nào tiếp tế!"

"Đúng vậy a, hại người hại mình! Cái tên này liền không nên xuất hiện tại trong đội ngũ."

Chung quanh tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, Chung Bạch đều nghe không nổi nữa, hắn thấy Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, còn tưởng rằng hắn tức giận.

"Sư thúc, ngươi đừng chấp nhặt với bọn họ, làm dẫn đội đội trưởng, ngươi căn bản không cần luyện chế đan dược, chỉ cần cân đối tốt các phương là đủ."

Chung Bạch nói nói, " đến lúc đó, ta giúp ngươi toàn quyền xử lý việc này."

"Ta không có chấp nhặt với bọn họ a."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, nói.

Chung Bạch cười cười không cần phải nhiều lời nữa, hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch xác thực không để ý, ánh mắt của hắn đang theo dõi trong đám người một chỗ, đó là thủy chi bộ tộc chỗ.

Hắn vậy mà thấy được một người quen, chính là trước đây hắn tiến vào thủy chi bộ tộc lúc gặp phải A Chân.

"Đi hỏi thăm một chút, thủy chi bộ tộc lần xuất chinh này thủ lĩnh là ai." Dịch Thiên Mạch nói với Chung Bạch.

Chung Bạch lập tức đi nghe ngóng một phiên, hồi trở lại tới nói: "Là thủy chi bộ tộc, trong đó một bộ một cái tân nhiệm thủ lĩnh, giống như gọi là A Chân."

"Ồ." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Thế nào, hắn cùng sư thúc có thù?" Chung Bạch nói ra.

"Không có." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Bởi vì cách rất xa, cho nên A Chân cũng không nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, ánh mắt của nàng bốn phía tìm kiếm lấy, tựa hồ cũng muốn tìm được Dịch Thiên Mạch chỗ, nhưng cũng không nhìn thấy.

Theo A Chân, Dịch Thiên Mạch tiến nhập Thông Thiên giáo, nhưng cũng tuyệt đối không có thể trở thành trưởng lão, lại càng không cần phải nói trực tiếp trở thành lần này phong ấn đại chiến, dược các đội trưởng.

"Yên lặng!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, bất lương ti chủ thân hình lóe lên, xuất hiện ở cửa đại điện.

Hắn một câu, ồn ào quảng trường, lập tức yên tĩnh trở lại, mặc dù đã trải qua bị trảm một tay sự tình, nhưng đối với vị này ti chủ kính sợ, vẫn không có giảm yếu rất nhiều.

Liễu Tuyền cùng vị này ti chủ, đó là thần tiên đấu pháp, bọn hắn nhiều nhất liền là cá trong chậu mà thôi.

"Phụng thiên thừa vận, xuất chinh tà tộc. . ."

Bất lương ti chủ niệm nhất đoạn lý do, lập tức tuyên bố nói, " lần này đại quân chủ soái vì ta bất lương ti hữu sứ, hết thảy tu sĩ, đều phải nghe lệnh của hắn, nếu dám vi phạm quân lệnh, có thể tiền trảm hậu tấu!"

Vừa dứt lời, một tên thân mang đỏ thẫm giao nhau áo bào lớn tu sĩ đi tới, hắn mang theo mặt nạ, tiếp nhận bất lương ti chủ trong tay chiến kỳ.

"Chúng sinh tất thắng!"

Hữu sứ một tiếng hô to.

"Chúng sinh tất thắng!" Mười vạn tu sĩ cùng kêu lên hô to, thanh âm vang vọng tại Bích Du cung vùng trời.

Tuyên thệ trước khi xuất quân sau khi kết thúc, riêng phần mình bắt đầu lên thuyền, thuyền này chính là đi tới Côn Lôn sơn, chỉ có ba ngày hành trình.

Dịch Thiên Mạch dẫn đầu dược các sẽ tiến vào chủ trên thuyền, còn lại tu sĩ, thì tiến vào mặt khác đội thuyền.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch vừa leo lên chủ thuyền không lâu, Chung Bạch liền cùng người phát sinh tranh chấp.

"Đồng dạng là đội trưởng, vì cái gì những người khác có khả năng ngồi lên chờ khoang thuyền, ta dược các dẫn đội người, lại chỉ có thể ngồi trung đẳng khoang thuyền! Các ngươi là mục đích gì!"

Chung Bạch cùng một lão giả cãi lộn nói.

Lão giả này đến không có sinh khí, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Trên thuyền chỗ, đều là dựa theo tu vi của mình định, ngươi dược các lần này dẫn đội người, chẳng qua là nhất phẩm trưởng lão, trung đẳng khoang thuyền là hợp quy, nếu để cho hắn ngồi lên chờ khoang thuyền, mới là không hợp quy củ."

"Trước kia vì cái gì không có loại quy củ này?"

Chung Bạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Trước kia là trước kia, bây giờ là bây giờ!" Lão giả nói thẳng nói, " các ngươi muốn hay không ngồi, không ngồi có khả năng xuống thuyền!"

..