Chương 2186: Liên tiêu đái đả

Chương 2186: Liên tiêu đái đả

Cùng một thời gian, chủ thuyền chủ trong khoang thuyền, tên kia phụ trách an bài buồng nhỏ trên tàu lão giả, đứng tại trong khoang thuyền, đang hướng bất lương ti hữu sứ hồi báo tình huống.

"Đại nhân, tất cả sự vật đều đã an bài thỏa đáng. . ."

Lão giả cúi đầu nói ra.

"Làm khá lắm." Hữu sứ nói nói, " lần xuất chinh này, vạn không thể sai sót, muốn làm tốt hậu cần cung ứng, nhất là tiến vào Minh Ngục về sau."

"Lão hủ nhất định dốc hết toàn lực, dùng báo giáo chủ." Lão giả nói ra.

"Đi xuống đi."

Hữu sứ nói ra.

Lão giả cũng chưa đi, ấp úng nói ra: "Còn có một chuyện. . ."

Nói

"Liên quan tới Dịch Thiên Mạch, ta an bài cho hắn trung đẳng buồng nhỏ trên tàu. . ."

Ồ

"Hắn vậy mà tiếp nhận, mà lại, ta châm chọc hắn, hắn vậy mà cũng không có trả lời."

"Đến là mới lạ, sau đó thì sao?"

"Sau này hắn cùng Trịnh Lộ đi thượng đẳng buồng nhỏ trên tàu, muốn hay không. . ."

Lão giả trong mắt ngưng tụ, đối Trịnh Lộ phá hư chuyện tốt của mình có chút nổi nóng, nhưng hắn lại không dám nói gì, dù sao Trịnh Lộ cha hắn có thể là gió lốc đường đường chủ.

"Trịnh Lộ? Liền là gió lốc đường đường chủ đứa con trai kia?" Hữu sứ hỏi.

"Đúng vậy!"

Lão giả nhẹ gật đầu, nói nói, " cái này người liền là cái ăn chơi thiếu gia, nhưng hắn cũng dám cùng bất lương ti đối nghịch, muốn hay không thật tốt giáo huấn một thoáng."

"Không cần!"

Hữu sứ lắc đầu, "Nhường gió lốc đường đường chủ tới thấy ta!"

"Vâng!" Lão giả trên mặt lộ ra âm trầm nụ cười.

Sau nửa canh giờ, Trịnh Lộ trong khoang thuyền, Dịch Thiên Mạch đang cùng Trịnh Lộ uống rượu, môn bỗng nhiên bị một cước đá văng, theo sát lấy một lão giả mang theo người vọt tới tiến đến, cả giận nói: "Đánh cho ta!"

Mấy tên thủ hạ lập tức tiến lên, trực tiếp liền đem Trịnh Lộ cho trấn áp, lão giả giơ tay lên bên trong côn bổng, liền hướng về phía Trịnh Lộ trên thân đánh tới.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lúc này lên tiếng nói: "Dừng tay! Các ngươi là người phương nào, dám ở đây sinh sự!"

Chung Bạch xem xét, lặng lẽ rỉ tai một câu, nói: "Đây là gió lốc đường đường chủ."

Dịch Thiên Mạch lúc này im lặng, chỉ có nghe đến "Phanh phanh phanh" mấy cây gậy xuống, Trịnh Lộ đau toàn thân thẳng run, đều để Dịch Thiên Mạch hoài nghi đây có phải hay không là hắn con ruột.

"Ta đánh ngươi cái không hiểu chuyện đồ vật. . ."

Gió lốc đường đường chủ một bên đánh, trong miệng còn vừa mắng cái gì, đánh Trịnh Lộ là da tróc thịt bong, mà hắn cũng không dám có nửa điểm phản kháng ý tứ.

"Đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch nhấm nuốt ra không thích hợp, "Đường chủ muốn giáo huấn nhi tử  có thể chờ ta đi về sau, hà tất ở trước mặt ta động thủ!"

Đường chủ nghe xong, lúc này mới quay đầu nhìn về phía hắn, nói ra: "Vị này là?"

"Dược các trưởng lão Dịch Thiên Mạch, lần này dược các đội trưởng!" Chung Bạch lập tức giới thiệu nói.

"Há, nguyên lai là dược các đội trưởng a, thất kính thất kính."

Phong Bạo đường chủ cầm lấy cây gậy, đưa tay lại là một gậy xuống, "Đánh ngươi cái đồ không có chí tiến thủ, về sau còn dám trộm ta Long Ngưu thịt, ta cắt ngang chân của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn hiểu rõ, đối phương rõ ràng là giết gà dọa khỉ, mà lại giết gà cái vị kia, còn không phải trước mắt vị này, một người khác hoàn toàn.

"Ta nhường ngươi dừng tay!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " dám động thủ nữa, đại chiến lúc, ta nhường ngươi gió lốc đường một viên thuốc cũng không chiếm được!"

Đường chủ sửng sốt một chút, lúc này mới thu hồi cây gậy, vừa cười vừa nói: "Dịch trưởng lão nói đùa, tất cả đan dược, đều phải phục tùng điều phối, gió lốc đường, một hạt đều không phải ít, ta nói có đúng không, Chung Bạch!"

Chung Bạch không nói gì, lại xông Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đối phương thực sự nói thật, dược các tu sĩ, chỉ phụ trách luyện đan, mà lại, nếu như tại quy định thời gian bên trong, luyện chế không ra nhiều như vậy đan dược, các đệ tử bao quát chủ sự, đều phải bị phạt!

Hiện tại Dịch Thiên Mạch là đội trưởng, đến Minh Ngục bên trong, liền là chủ sự, thân là chủ sự nếu là cân đối không tốt đan dược luyện chế, sẽ bị quân pháp xử lí.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, mắt thấy đường chủ lại là một gậy xuống, hắn nói ra: "Làm sao ngươi biết, các ngươi lấy được hết thảy đan dược, đều là hoàn hảo không chút tổn hại?"

Đường chủ chuẩn bị hạ xuống cây gậy, lúc này ngừng lại, hắn mỉm cười, nói ra: "Cái kia ta hôm nay liền cho Dịch trưởng lão một lần mặt mũi."

Đang khi nói chuyện, vị đường chủ này đạp Trịnh Lộ một cước  nói, "Ta nói cho ngươi bao nhiêu lần, không nên giao bằng hữu không muốn giao, ít cho Lão Tử gây phiền toái, có nghe hay không?"

Trịnh Lộ cắn răng, lại không có trả lời.

"Lăn ra ngoài!"

Đường chủ lạnh giọng nói ra.

Trịnh Lộ đứng dậy, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, cảm thấy có chút thật có lỗi, lập tức đi ra buồng nhỏ trên tàu, đường chủ nghiêng đầu sang chỗ khác, nói: "Ngượng ngùng, nhường Dịch trưởng lão chê cười."

"Ta sáng Bạch đường chủ chỗ khó, bất quá. . ." Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Con của ngươi tuyển con đường, chưa hẳn liền là sai, ngươi tuyển con đường, cũng chưa chắc liền đang xác thực, cáo từ!"

Rời phòng về sau, Chung Bạch âm thanh lạnh lùng nói: "Này nhất định là lão quỷ kia ở sau lưng giở trò!"

"Có thể làm cho Phong Bạo đường chủ như thế vô cùng lo lắng, ở trước mặt ta đánh tơi bời con của hắn một chầu, ngươi cảm thấy chẳng qua là cái kia quản hậu cần chủ sự sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chung Bạch nghe xong, bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Hữu sứ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đưa một chút Chữa Thương đan cho Trịnh Lộ đi, chúng ta sau đó phải đối mặt chuyện phiền toái, còn nhiều nữa, bọn hắn nếu là không động vào ta ranh giới cuối cùng thì cũng thôi đi, nếu là dám đụng ta ranh giới cuối cùng! ! !"

Hắn không muốn sinh sự, đây là bởi vì hắn còn không hiểu rõ Minh Ngục tình huống, cũng không biết tiếp xuống gặp được dạng gì phiền toái.

Chung Bạch gật đầu, đang chuẩn bị đi cho Trịnh Lộ đưa, Dịch Thiên Mạch lại kêu hắn lại, nói: "Được rồi, vẫn là đừng tiễn nữa."

"Có ý tứ gì?" Chung Bạch kỳ quái nói.

"Phong Bạo đường chủ cũng không phải thật sự là kẻ chủ mưu, mục đích của hắn liền là nhường Trịnh Lộ không muốn cùng chúng ta tiếp xúc, ở ngay trước mặt ta, cũng là vì nói cho ta biết, đừng hại con của hắn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại đi đưa thuốc, chẳng phải là rơi tiếng người chuôi?"

Hắn vỗ vỗ Chung Bạch bả vai  nói, "Ngươi yên tâm, hắn so tâm ta đau con của hắn, bất quá. . . Ngươi có khả năng đem việc này nói cho Tư Truy, nhìn một chút Tư Truy là phản ứng gì."

Chung Bạch nghe xong, trên mặt lộ ra nụ cười: "Nếu là Tư Truy nguyện ý đi, Trịnh Lộ đoán chừng còn nguyện ý bị đánh một trận."

Dịch Thiên Mạch cười không nói.

Cùng lúc đó, tại mặt khác một chỗ trong khoang thuyền, tên kia phụ trách hậu cần chủ sự biết được việc này về sau, trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Một cái tân tấn trưởng lão, cũng muốn ở thượng đẳng khoang thuyền? Ta nhổ vào!"

Cùng một thời gian, ti đuổi được tới tin tức, Chung Bạch truyền tin cho hắn, để cho nàng mang mấy khỏa Chữa Thương đan đi qua.

Vừa nghĩ tới Trịnh Lộ, Tư Truy liền nhíu mày, nhưng nàng vẫn là lựa chọn đi tìm Trịnh Lộ.

Phong Bạo đường chủ trong khoang thuyền, Trịnh Lộ giờ phút này quỳ trên mặt đất, trong mắt tất cả đều là không cam tâm.

"Biết ta tại sao đánh ngươi không?" Phong Bạo đường chủ hỏi.

"Ta không sai!" Trịnh Lộ nói ra.

"Ta không hỏi ngươi sai không sai!" Phong Bạo đường chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Biết, bởi vì ta tiếp cận Dịch trưởng lão, cho nên, ngươi mới giáo huấn ta, nhường ngươi giáo huấn ta, hẳn là hữu sứ đại nhân, đúng không!"

Trịnh Lộ nói ra.

"Ngươi biết còn đi?" Phong Bạo đường chủ tức giận nói, " ngươi muốn hại chết chúng ta sao?"

"Ta cùng hắn kết giao, là bởi vì cảm thấy người khác không sai, không bởi vì cái khác, nhưng nếu như theo lợi ích góc độ tới suy tính lời, trứng gà không nên đặt ở một cái trong giỏ xách!"

Trịnh Lộ nói ra.

Ngươi

Phong Bạo đường chủ làm bộ muốn đánh, nhưng nhìn đến Trịnh Lộ kiên định biểu lộ, hắn lại dừng tay lại  nói, "Ngươi vẫn không hiểu, đặt vào cái kia trong giỏ xách, nhất định là một khỏa trứng thối, ngươi cho ta cút!"

Trịnh Lộ đứng dậy liền rời đi buồng nhỏ trên tàu, vừa mở cửa, liền gặp được một cái khuôn mặt quen thuộc.

Ưa thích Nghịch Thiên đan Đế

..