Chương 2187: Bắc Minh có cá

Chương 2187: Bắc Minh có cá

Ước chừng sau nửa canh giờ, Tư Truy đi tới khoang thuyền của hắn.

"Ngươi lời nhắn nhủ sự tình, đã làm xong."

Tư Truy nói nói, " đợi lát nữa, ta bàn giao ngươi chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Không phải ngươi nhường ta đi cấp Trịnh Lộ đưa sao?" Tư Truy lườm hắn một cái.

"Há, việc này a, ta không phải liền là nghĩ cho các ngươi sáng tạo điểm cơ hội nha." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Chớ xen vào việc của người khác."

Tư Truy tức giận nói, "Sự tình ta là giúp ngươi làm, về sau loại chuyện này, cũng đừng tìm ta."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " ngươi chẳng lẽ đối với hắn một điểm cảm giác đều không có?"

"Không có!" Tư Truy nói nói, " vô luận hắn ra chiêu gì, ta đều sẽ không thích hắn, cho nên, xin ngươi cũng không cần lãng phí sức lực tại trên người của ta."

"Há, nếu là như vậy, ta đây an tâm."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Thấy trên mặt hắn nụ cười quỷ dị, Tư Truy cảm giác được không tốt, nói ra: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ngược lại ngươi không quan tâm hắn, không bằng để cho ta lợi dụng một chút, dù sao cha hắn là gió lốc đường đường chủ nha, chỉ cần nắm hắn, gió lốc đường chẳng phải đứng ở ta nơi này bên."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " vị kia hữu sứ ra tay có thể là khá nhanh, ta vừa mới lên thuyền, liền cho ta cái ra oai phủ đầu, ta nếu là không phản kích, hắn thật đúng là đem ta làm quả hồng mềm bắt chẹt!"

"Ngươi muốn làm cái gì!"

Tư Truy cảnh giác.

"Muốn ta làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Đương nhiên là ly gián bọn hắn, nếu như hữu sứ đối gió lốc đường ra tay, cùng ta mà nói cũng không phải chuyện gì xấu."

"Ngươi không thể làm như vậy!" Tư Truy nói nói, " Trịnh Lộ đối ngươi có thể là một mảnh chân thành, ngươi như là như vậy làm. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói: "Cho ta câu thoải mái lời, nếu như ngươi không muốn để cho ta làm như vậy, ta đây liền không làm, nếu như ngươi không nguyện ý quản việc này, vậy cũng chớ để ý tới ta làm thế nào."

Tư Truy bỗng nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, nói ra: "Ngươi yêu như thế nào liền như thế nào, ta mới không xen vào ngươi."

Nàng giận đùng đùng hướng đi cổng, một ném môn liền rời đi.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Xem ra Trịnh Lộ vẫn còn có cơ hội nha."

Hai ngày về sau, thuyền tiến nhập Côn Lôn sơn phạm vi.

Chung Bạch đến đây gọi hắn, hai người cấp tốc đi boong thuyền, thuyền đi ở giữa không trung, xuyên qua tầng mây, theo vùng trời nhìn xuống, chỉ thấy nguy nga dãy núi khi dễ, giống như là nằm trên mặt đất một đầu Cự Long, núi non trùng điệp ở giữa, sương mù lượn lờ, một bọn người ở giữa Tiên cảnh cảnh tượng.

"Côn Lôn sơn là toàn bộ Thiên Giới cao nhất dãy núi, kéo dài không biết bao nhiêu, tại đây trong quần sơn, sinh trưởng vô số kỳ trân dị thú."

Chung Bạch nói nói, " so với bên ngoài, toàn bộ Côn Lôn sơn bên trong đại bộ phận khu vực, đều vẫn còn Man Hoang chi cảnh, có thật nhiều cấm địa, sinh trưởng vô cùng kinh khủng Tiên thú!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, vẻn vẹn chẳng qua là mắt xuống núi phong, hắn liền cảm giác được rất nhiều khí tức kinh khủng tiềm ẩn.

"Thiên Giới chia làm lưỡng giới, một giới là Thông Thiên giáo thống ngự bảy bộ tộc lớn chỗ khu vực, mà đổi thành bên ngoài một giới chính là Côn Lôn sơn."

Chung Bạch nói nói, " vùng núi này bên trong, cái gì cần có đều có, thậm chí có khả năng gặp được rất nhiều Thái Cổ dị thú cùng nghĩ cũng nghĩ không ra tiên dược, có thể cái này cũng mang ý nghĩa nguy hiểm."

"Côn Lôn sơn không phải phong cấm khu vực sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Cũng không là."

Chung Bạch lắc đầu, "Trên danh nghĩa, toàn bộ Côn Lôn sơn, đều thuộc về Dao Trì thánh địa cùng Thiên Đình, thế nhưng, Dao Trì thánh địa cùng Thiên Đình chỗ thống ngự khu vực, cũng bất quá chỉ có toàn bộ Côn Lôn sơn không đến một phần vạn phạm vi, còn lại khu vực, tất cả đều là không có tu sĩ tồn tại khu vực."

"Cái kia chính là nói, chỉ cần không xông vào này hai khối địa phương, này Côn Lôn sơn là có thể tùy ý tiến vào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Dĩ nhiên, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, vô luận đạt được thiên tài địa bảo gì, vậy cũng là ngươi, nhưng ngươi có mệnh cầm, cũng phải có mạng hưởng thụ!"

Chung Bạch nói nói, " một khi bước vào một ít cấm địa, trên cơ bản là thập tử vô sinh kết cục!"

"Thiên Đình cùng Dao Trì thánh địa, ở nơi nào? Cái kia Minh giới lối vào lại ở nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Một cái tại phía đông, một cái tại phía tây, nhưng đều ở vào Côn Lôn sơn thủ phủ, bình thường tu sĩ muốn đi vào này hai nơi khu vực, đầu tiên đến vượt qua Côn Lôn sơn này vô số Hồng Hoang chỗ!"

Chung Bạch nói nói, " Minh giới lối vào, ở vào này hai khu vực trung ương, do Thiên Quân cùng Thần tộc chung nhau trông coi, chúng ta bây giờ địa phương muốn đi, liền là Minh giới lối vào, vào Minh giới, chính là Minh Ngục!"

"Minh Ngục?" Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút.

"Liền là Minh giới, phong ấn chi địa, được xưng là Minh Ngục, là giam giữ tà tộc chỗ." Chung Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhìn một hồi, kỳ quái nói: "Nếu là Hồng Hoang chỗ, vì cái gì phi thuyền có khả năng ở chỗ này như thế bình yên vô sự đi, không sợ gặp được cái gì Tiên thú, cho tận diệt rồi?"

"Chúng nó còn không dám như thế trắng trợn tới tập kích."

Chung Bạch nói nói, " dù sao, này trên trăm chiếc phi thuyền bên trong, có thể là có mười vạn tu sĩ, lại đều là Thông Thiên giáo tinh nhuệ tu sĩ, này chút Tiên thú đều tinh cực kỳ!"

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, chỉ thấy nơi xa một chiếc phi thuyền bỗng nhiên nổ bể ra, sóng xung kích phóng xạ mà qua, nhường này đi bên trong trên trăm chiếc phi thuyền, toàn đều hứng chịu tới chấn động.

Đứng tại boong thuyền Dịch Thiên Mạch cùng Chung Bạch, lung lay sắp đổ, kém chút bị này sóng xung kích cho hất tung ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Địch tập. . . Địch tập. . . Địch tập! ! !"

Các chiếc phi thuyền bên trên, lập tức truyền đến cảnh cáo thanh âm, mười phần chói tai.

Bốn phía đều là hốt hoảng tiếng kêu, toàn bộ phi thuyền bầy, loạn thành hỗn loạn, đáng sợ nhất là, bọn hắn vậy mà không nhìn thấy kẻ địch đến cùng ở nơi nào.

"Nhanh, trốn đi!" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Chung Bạch hoảng hốt đánh giá bốn phía  nói, "Vì sao lại có Tiên thú dám tập kích Thông Thiên giáo phi thuyền, chúng nó muốn chết sao?"

Dịch Thiên Mạch thần thức, cảm ứng được mấy chục cỗ khổng lồ khí tức đang đến gần, nhưng khiến cho hắn kinh ngạc chính là, liền thần trí của hắn, cũng chỉ có thể cảm giác được nguy hiểm, cũng không có dò xét đến này khí tức toàn cảnh, "Ô ô ô. . ."

Bỗng nhiên một đạo âm thanh chói tai xuyên thấu thần trí của hắn, tiến vào thức hải, trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy thần hồn tháp chấn động kịch liệt.

Nếu không phải có thần hồn tháp, Dịch Thiên Mạch cảm giác hắn giờ phút này, chỉ sợ đã hỏng mất!

Hắn ngay đầu tiên, đem thần thức thu hồi lại, ổn định thức hải, đã thấy đến Chung Bạch vậy mà một chút việc đều không có, kỳ quái nói: "Ngươi không nghe thấy sao?"

"Nghe được cái gì?" Chung Bạch bối rối mà hỏi.

"Thanh âm, một loại kỳ lạ thanh âm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " theo niệm lực, trực tiếp xuyên thấu ta thức hải!"

Chung Bạch nghe xong, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nói: "Chẳng lẽ là. . . Chẳng lẽ là. . ."

"Là cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Côn!" Chung Bạch chăm chú nhìn hắn, "Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn, Côn không biết. . ."

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn, nơi xa một chiếc phi thuyền nổ tung, trực tiếp cắt ngang Chung Bạch thanh âm, theo sát lấy một cỗ khổng lồ thần thức niệm lực, bao trùm bọn hắn phi thuyền chỗ khu vực.

"Ô ô ô. . ."

Một loại Không Minh thanh âm, vang vọng tại bọn hắn mà bên tai, trong lúc vô hình phảng phất có đồ vật gì, xuyên thấu thân thể của bọn hắn.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch thấy rõ ràng đây là vật gì, đây là một con cá, một đầu không có thực chất thân thể cá, nhưng nó hữu hình, này hình kéo dài không biết bao nhiêu dặm. . .

..