Chương 2189: Thần sứ Bạch Tịch Nhược

Chương 2189: Thần sứ Bạch Tịch Nhược

Làm này cá xuyên qua bọn hắn phi thuyền, xuyên qua thân thể của bọn hắn lúc, hết thảy tu sĩ toàn thân phát run, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được vô cùng ấm áp.

Phảng phất vừa rồi cái kia xuyên thấu hắn thức hải, kém chút khiến cho hắn sụp đổ thanh âm, cũng không là này Côn phát ra tới.

Ngoại trừ ấm áp bên ngoài, hắn cảm nhận được là vô cùng khí tức dày nặng, phảng phất đưa thân vào một mảnh mềm mại bông vải bên trong, cả người đều sung sướng đê mê.

"Ô ô ô. . ."

Từng đạo không minh thanh âm vang vọng ở chân trời, phi thuyền bốn phía, bỗng nhiên xuất hiện vô số đầu Đại Ngư, này chút Đại Ngư xuyên qua tại tầng mây ở giữa, giống như là tại đi dạo.

Này chút Đại Ngư bao quanh phi thuyền, lại đều hữu hình thể, chúng nó cũng không có công kích phi thuyền, mà là làm thành một vòng, càng giống là đang bảo vệ phi thuyền đi.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thần thức thả ra ngoài, phát hiện tại đây chút Đại Ngư chung quanh, tựa hồ có đồ vật gì đang dòm ngó người trước mắt phi thuyền.

Nhưng những vật này mắt trần hoàn toàn không nhìn thấy, có thể Dịch Thiên Mạch thần thức, lại có thể cảm ứng được những thứ này tồn tại, khí tức mười phần khủng bố.

"Đây là Côn!"

Chung Bạch kinh ngạc nhìn chung quanh Đại Ngư, trong mắt tràn đầy kính sợ, "Không nghĩ tới, Côn Lôn sơn bên trên thật sự có Côn, trước kia chẳng qua là tại trong truyền thuyết nghe qua Côn tồn tại."

"Có tu sĩ!"

Boong thuyền đã tụ tập không ít tu sĩ, liền hữu sứ đều bị kinh động, bọn hắn nhìn phía trong đó một đầu Côn, chỉ thấy phía trên, đứng đấy một tên nam tử, áo trắng bồng bềnh, giống như Trích Tiên.

Nếu không nhìn kỹ, căn bản thấy không rõ lắm, bởi vì này Côn thực sự quá lớn, mỗi một đầu đều có mấy trăm trượng, toàn thân giăng đầy vảy màu xanh lam, trên đó ánh sao lấp lánh.

Mọi người ở đây nhìn sang lúc, đầu kia Côn bỗng nhiên tới gần chủ thuyền, ở đây tu sĩ, tất cả đều lên tinh thần, nếu như này Côn thật phát động công kích, này trên trăm chiếc phi thuyền, tất cả đều đến hao tổn ở chỗ này, phong ấn đại chiến cũng không cần đánh.

"Khoảng cách Minh giới cửa vào, còn có ba ngàn dặm, ta phụng Dao Trì Kim Mẫu chi mệnh, đến đây hộ tống các ngươi!"

Côn bên trên áo trắng tu sĩ nói ra.

Hữu sứ nghe xong, lúc này chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ Côn Luân thần sứ!"

Boong thuyền một đám tu sĩ, cũng đều chắp tay thi lễ, cái kia áo trắng tu sĩ khẽ vuốt cằm, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua, tại Dịch Thiên Mạch trên thân dừng lại một lát, lập tức thôi động Côn rời đi.

Xa xa, thanh âm của hắn truyền đến, nói: "Côn Luân chỗ, Hồng Hoang chỗ, tuy có Côn bảo vệ, nhưng vẫn là cẩn thận là hơn!"

Hữu sứ nhẹ gật đầu, lập tức hạ lệnh tất cả phi thuyền đề phòng, hắn quay đầu lại thấy Dịch Thiên Mạch, nhíu mày, lại không nói gì, thân hình lóe lên, liền quay trở về chủ khoang thuyền.

"Đi thôi, chúng ta sẽ buồng nhỏ trên tàu đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trở lại buồng nhỏ trên tàu không lâu, Chung Bạch vội vã đi đến, nói ra: "Sư thúc, ngươi đoán vừa rồi tập kích chúng ta phi thuyền, là cái gì?"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Vô Ảnh trùng!"

Chung Bạch nói nói, " tổn thất hai chiếc phi thuyền, bên trong tu sĩ, toàn bộ báo tiêu, có chừng hơn ngàn tu sĩ chôn vùi tại này Côn Lôn sơn."

"Vô Ảnh trùng!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn nghe qua thứ này, Vô Ảnh trùng chính là thượng cổ thập đại kỳ trùng một trong, mười phần ưa thích Tiên thạch loại đồ vật.

Vô Ảnh trùng vô tung vô ảnh, chỉ có thần niệm tài năng đủ bắt, nhưng mặc dù bắt được, mong muốn bắt lấy Vô Ảnh trùng, cũng là phi thường khó khăn.

"Đúng vậy, Vô Ảnh trùng!"

Chung Bạch nói nói, " này Vô Ảnh trùng không có thân hình, lại hết sức ưa thích có được năng lượng tinh thạch, chúng ta phi thuyền, đều là cỡ lớn phi thuyền, dùng tinh thạch thôi động, đi lúc lại phát ra năng lượng to lớn, Vô Ảnh trùng cảm giác được về sau, liền chen chúc mà tới, nhưng Côn thanh âm, là có thể đem Vô Ảnh trùng xua tan."

"Khó trách nghe đến mấy cái này Côn một mực phát ra thanh âm ô ô." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có khả năng nghe được sao?"

Chung Bạch lại kinh ngạc nhìn hắn.

"Thế nào, ngươi không nghe thấy sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Không có." Chung Bạch lắc đầu, nói nói, " Côn thanh âm, chỉ có Côn tài năng đủ nghe được, đây là chúng nó là đặc biệt nhất trao đổi phương thức, dĩ nhiên, có thiên phú dị bẩm người cũng là có thể, tỉ như vừa rồi vị kia Côn Luân thần sứ."

"Ta đây là thiên phú dị bẩm rồi?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Hắn nhớ tới thần thức nhận trùng kích một màn kia, còn nghĩ tới vừa rồi cái kia vô hình một đầu Côn, đầu này Côn so với hết thảy Côn cộng lại còn lớn hơn.

Vô hình vô tương, trực tiếp xuyên qua thân thể của bọn hắn.

"Ngài dĩ nhiên thiên phú dị bẩm." Chung Bạch cười nói.

Dịch Thiên Mạch đưa hắn chạy về khoang thuyền của chính mình, lập tức bắt đầu tĩnh toạ tu luyện, đến ban đêm, một thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong thức hải của hắn.

Vẫn như cũ là Côn "Ô ô" âm thanh, có thể Dịch Thiên Mạch sau khi nghe được, vậy mà có khả năng phân biệt ra, đối phương là nói: "Ra tới, ta có lời nói cho ngươi."

Hắn nhướng mày, do dự một lát, liền rời đi buồng nhỏ trên tàu, thân hình lóe lên, đến mang bên ngoài.

Đi qua chuyện ban ngày, boong thuyền đều có tu sĩ tại phòng thủ, ban đêm là cấm đi lại ban đêm, trên thuyền càng là đèn đuốc sáng trưng, nhưng có Côn hộ vệ, mặc dù mạnh hơn Tiên thú, cũng không dám tới gần.

"Đến bên này. . ."

Cái thanh âm kia tiếp tục truyền đến.

Dịch Thiên Mạch vượt qua thủ vệ, theo phương hướng của thanh âm mau chóng đuổi theo, chỉ chốc lát sau, liền thấy được này chủ nhân của thân ảnh, chính là ban ngày vị kia Côn Luân thần sứ.

Hắn xếp bằng ở một đầu Côn bên trên, nhắm mắt lại, giống như là đang ngồi, làm Dịch Thiên Mạch chạy đến lúc, hắn giơ tay lên, chỉ chỉ Côn thân thể, nói: "Lại đây ngồi đi."

Dịch Thiên Mạch rơi vào Côn bên trên, chạm đến lạnh buốt, lại không thấu xương.

Nam tử mặc áo trắng kia mở to mắt, nói ra: "Vào ban ngày, thả thả ra thần thức tu sĩ, là ngươi đi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không cần bối rối, ta cũng không phải tới tìm phiền toái." Bạch y nam tử nói nói, " tại hạ Côn Luân thần tộc Bạch Tịch Nhược, xin hỏi họ gì?"

"Dịch Thiên Mạch." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dịch Thiên Mạch?" Bạch Tịch Nhược nhíu mày, một bộ chưa từng nghe qua biểu lộ  nói, "Hạnh ngộ hạnh ngộ, không nghĩ tới Thông Thiên giáo, lại có đem thần niệm chuyển hóa làm thần thức tu sĩ tồn tại, điều này thực để cho ta hơi kinh ngạc."

"Ngươi tìm ta chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vào ban ngày nhiều người, không dễ nói chuyện, này không buổi tối gọi ngươi tới, mong muốn kết bạn một phiên." Bạch Tịch Nhược mỉm cười nói.

"Ngươi là muốn hỏi ta, làm sao đem thần niệm chuyển hóa làm thần thức a?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đạo hữu đại thiện, có thể là không có thể cho ta giải hoặc?" Bạch Tịch Nhược hỏi.

"Không thể."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt nói.

"A?" Bạch Tịch Nhược ngoài ý muốn nhìn xem hắn, tựa hồ không ngờ tới Dịch Thiên Mạch sẽ cự tuyệt, nói nói, " đạo hữu không muốn cùng ta kết bạn sao?"

"Tại sao phải cùng ngươi kết bạn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

". . ." Bạch Tịch Nhược.

Côn bên trên Bạch Tịch Nhược có chút xấu hổ: "Có được một vị bạn của Côn Luân thần tộc, đối ngươi mà nói, chính là lớn lao vinh hạnh đặc biệt."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn gặp qua tự phụ, còn chưa thấy qua giống trước mắt vị này như thế tự phụ.

Dù sao, Côn Luân thần tộc cái gì, có mấy cái đều đang cho hắn làm công đâu?

"Bằng hữu của ta, xưa nay không là quen biết hời hợt." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng ta làm bằng hữu, là lớn lao vinh hạnh đặc biệt."

"Ngươi có phải hay không Thông Thiên giáo tu sĩ?" Bạch Tịch Nhược có chút hoài nghi.

"Thông Thiên giáo dược các trưởng lão Dịch Thiên Mạch, cũng là lần này dược các chủ sự!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Vậy ngươi chẳng lẽ không biết, có được một vị bạn của Côn Luân thần tộc, đối ngươi mà nói, sẽ có to lớn ích lợi?" Bạch Tịch Nhược hỏi.

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu..