Chương 2190: Côn chi mẫu

Chương 2190: Côn chi mẫu

Bạch Tịch Nhược không nghĩ tới sẽ đụng tới Dịch Thiên Mạch như thế cái quái nhân.

Trầm mặc rất lâu, hắn đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi biết cái gì là Côn Luân thần tộc sao?"

Biết

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ở tại Côn Lôn sơn, Dao Trì thánh địa đều là Côn Luân thần tộc, có thể này có quan hệ gì với ta?"

"Ngươi biết ta là Côn Luân thần tộc, cũng biết ta ở tại Côn Lôn sơn, vậy ngươi không muốn cùng ta làm bằng hữu?"

Bạch Tịch Nhược kinh ngạc mà hỏi.

"Ta biết ngươi là Côn Luân thần tộc, cũng biết ngươi ở tại Côn Lôn sơn, nhưng ta tại sao phải muốn theo ngươi làm bằng hữu?"

Dịch Thiên Mạch trên dưới đánh giá hắn liếc mắt.

Mặc dù phía sau hắn không nói gì, có thể Bạch Tịch Nhược lại cảm thấy cái kia cỗ khinh bỉ ánh mắt, giống như hắn cái này Côn Luân thần tộc, tại trong mắt đối phương, căn bản không tính là đồ vật gì.

Mà Bạch Tịch Nhược, cũng lâm vào thật lâu yên lặng, qua rất lâu, hắn bỗng nhiên nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, cười nói: "Ta hiểu được, ngươi đây là dục cầm cố túng!"

"Ngươi còn có việc sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " không có việc gì ta trở về."

"Ngươi đi đi." Bạch Tịch Nhược khoát tay áo.

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền rời đi Côn, Bạch Tịch Nhược nhìn hắn đi thật, sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian hô: "Ngươi chờ một chút!"

"Có lời mau nói, có rắm mau thả!"

Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại nói.

"Ngươi. . . Ngươi thành công đưa tới chú ý của ta, không muốn cùng ta làm bằng hữu đúng không? Ta hết lần này tới lần khác muốn cùng ngươi làm bằng hữu!"

Bạch Tịch Nhược cười nói.

"Nhàm chán!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên.

"Ngươi chờ chút, ngươi chẳng lẽ không nói cho ta biết, ngươi là làm sao có thể cùng Côn câu thông sao?"

Bạch Tịch Nhược hỏi nói, " còn có, ngươi có khả năng cảm ứng được Côn chi mẫu tồn tại, đúng không!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, lại rơi xuống Côn bên trên  nói, "Ngươi là vậy cái kia đầu nhìn xem lớn nhất vô hình Côn, là Côn chi mẫu?"

"Ngươi quả nhiên có khả năng cảm ứng được Côn chi mẫu tồn tại."

Bạch Tịch Nhược nói nói, " ta không có nhìn lầm."

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đi với ta một chuyến Côn Luân tộc, ngươi liền hiểu." Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Ta dựa vào cái gì muốn đi theo ngươi Côn Luân tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi không muốn biết vì cái gì ngươi có khả năng cảm ứng được Côn chi mẫu sao?" Bạch Tịch Nhược hỏi.

"Không muốn." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

". . ." Bạch Tịch Nhược.

"Côn chi mẫu có thể là vạn vật linh trưởng, bình thường thời điểm là sẽ không dễ dàng xuất hiện, cho dù là ta, mong muốn triệu hoán Côn chi mẫu, cũng phải xem tâm tình của nó!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " có thể là lần này, nó lại chính mình ra tới, mà lại, đi thẳng tới thuyền của các ngươi chung quanh, giống như là đang bảo vệ cái gì."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Thủ hộ cái gì?"

"Đương nhiên là toàn bộ đội tàu!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " có thể là, ta là lần đầu nhìn thấy, Côn chi mẫu xuất hiện tới thủ hộ đội tàu, bình thường thời điểm căn bản không cần đến nó tới."

Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, nói: "Ngươi sẽ không hoài nghi này Côn chi mẫu là ta dẫn động a? Vậy ngươi cũng quá để mắt ta!"

"Ngươi đương nhiên không có khả năng!"

Bạch Tịch Nhược nhìn từ trên xuống dưới hắn liếc mắt, xem thường nói, " ngươi? Làm sao có thể, nhất định là của các ngươi trên thuyền còn có vật gì đó khác  bất quá, ngươi nếu có khả năng cảm ứng được Côn chi mẫu, cái kia liền hẳn phải biết đây là vật gì."

Ta

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " ta dựa vào cái gì phải nói cho ngươi, chúng ta rất quen sao?"

". . ." Bạch Tịch Nhược.

"Chờ giá trao đổi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi nói cho ta biết muốn biết, ta đây sẽ nói cho ngươi biết, ngươi muốn biết!"

Bạch Tịch Nhược trầm mặc, nói ra: "Ngươi liền không muốn lấy được một cái Côn Luân thần tộc hữu nghị?"

"Côn Luân thần tộc hữu nghị? Giá trị mấy cái Tiên thạch?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Thô tục!" Bạch Tịch Nhược tức giận nói, "Ngươi nói đi, ngươi muốn theo ta trao đổi cái gì?"

"Này Côn chi mẫu đến cùng là cái thứ gì, vì cái gì liền thân thể đều không có?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Côn chi mẫu không phải thứ gì, ngươi không muốn khinh nhờn nó!" Bạch Tịch Nhược vẻ mặt trong nháy mắt biến.

"A, Côn chi mẫu không phải thứ gì sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng vậy, Côn chi mẫu không phải thứ gì, mời ngươi. . ."

Hắn vừa nói xong, liền ý thức được có chút không đúng, lúc này phản ứng lại, căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, "Ngươi nói cái gì đó, Côn chi mẫu làm sao không phải thứ gì, Côn chi mẫu nó chính là. . . Không đúng. . . Không đúng, ngươi. . . Ta nhanh cho ngươi lượn quanh ngất, ngược lại ngươi không cần nói lung tung."

Thấy hắn xoắn xuýt bộ dáng, Dịch Thiên Mạch đến là cảm thấy gia hỏa này thật thú vị, nói ra: "Côn chi mẫu đến cùng là cái gì?"

"Côn chi mẫu, chính là Côn Lôn sơn thánh vật, gần với Trường Sinh thụ!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " tựa như này Côn, chúng nó có khả năng cảm ứng được tất cả không khiết đồ vật  đồng dạng có khả năng dự báo nguy hiểm, mà Côn chi mẫu. . . Ai cũng không biết nó lực lượng chân chính."

"Ngươi cũng không biết sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nói nhảm, ta không đều nói ai cũng không biết sao?" Bạch Tịch Nhược nói nói, " mà lại, nó cũng không là thường xuyên xuất hiện, có đôi khi mấy năm cũng chưa chắc có thể nhìn thấy một lần, nhưng mỗi một lần đi ra ngoài, Côn Lôn sơn bên trong tất cả Côn, đều sẽ đi theo xuất hiện."

"Cái kia đến là có chút ý tứ."

Dịch Thiên Mạch nhìn bốn phía  nói, "Hiện tại nó vẫn còn chứ?"

"Dĩ nhiên tại, chúng ta ngay tại trong cơ thể của nó, tất cả Côn cũng đều nương theo lấy nó đang du động, đây là ta lần đầu dẫn đầu nhiều như vậy Côn ra tới đây."

Bạch Tịch Nhược đắc ý nói, "Bất quá, cùng ngươi không có có quan hệ gì, ngươi liền không cần suy nghĩ nhiều."

"Ồ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " dạng này a, ta đây không có vấn đề."

"Chờ một chút?" Bạch Tịch Nhược gọi hắn lại, nói nói, " ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu!"

"Há, ta đáp ứng cần hồi đáp ngươi sao?" Dịch Thiên Mạch giả bộ ngu nói.

"Ngươi không phải nói đồng giá trao đổi sao?" Bạch Tịch Nhược nói nói, " ngươi chẳng lẽ mong muốn chơi xấu hay sao?"

"Nếu là đồng giá trao đổi, vậy ngươi trả lời vấn đề của ta, không có đi đến ta trả lời ngươi vấn đề tiêu chuẩn, như vậy, tự nhiên là không tạo thành đồng giá trao đổi!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " cáo từ!"

"Ngươi dám đùa ta!" Bạch Tịch Nhược nổi giận, trên thân khí tức bạo phát đi ra.

Nhưng vào lúc này, lòng bàn chân hắn dưới Côn toàn thân lắc một cái, cả người hắn liền bị chấn bay ra ngoài  chờ hắn kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Mạch sớm liền không còn hình bóng.

Hắn khí dậm chân, lại sờ lên cằm một mặt hồ nghi, nói: "Chuyện gì xảy ra? Này Côn hôm nay đều là thế nào à nha?"

Nhìn về phía Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương, Bạch Tịch Nhược lại nhíu mày: "Cái tên này lại là người nào, Côn vậy mà tại trợ giúp hắn? Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Nghĩ đến đây, hắn liền bỏ đi ý niệm trong lòng, tại Côn Lôn sơn, Côn là giống như Trường Sinh thụ cao ngạo sinh linh, chúng nó từ trước tới giờ không cùng người thân cận.

Cho dù là Côn Luân thần tộc, cũng không cách nào tuỳ tiện tiếp cận bọn hắn, Bạch Tịch Nhược cũng vẻn vẹn bởi vì tổ truyền cùng Côn trao đổi phương pháp, tăng thêm hắn đặc biệt huyết mạch, tài năng đủ tại Côn trên thân chạy.

"Cái tên này cũng không phải Côn Luân thần tộc, làm sao lại nhường Côn trợ giúp hắn đâu?" Bạch Tịch Nhược lắc đầu..