Chương 2191: Thôn trang công hiểu mộng mê Hồ Điệp

Chương 2191: Thôn trang công hiểu mộng mê Hồ Điệp

Trở về buồng nhỏ trên tàu về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức bày ra thần trí của nó.

Dùng đệ nhất trọng thần hồn tháp thần thức, hắn căn bản là không có cách chạm tới Côn chi mẫu tồn tại, có thể khi hắn thi triển đệ ngũ trọng thần thức, lập tức cảm ứng được cái kia cỗ mềm mại khí tức.

Chính như Bạch Tịch Nhược nói, bọn hắn giờ phút này, đang đứng ở Côn chi mẫu trong thân thể, toàn bộ Côn chi mẫu gần có một trăm dặm lớn nhỏ, nếu như không phải là bởi vì thân thể vô hình, đủ để che khuất bầu trời.

Dùng thân thể này làm trung tâm, tạo thành một chỗ kỳ dị cách ngăn, đem ngoại giới lực lượng, toàn bộ đều ngăn cách tại bên ngoài, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Tô Thanh.

Tô Thanh nói cho hắn biết, nếu như tiến vào Côn Lôn sơn, nàng lại trợ giúp chính mình, nếu như này Côn chi mẫu là nàng phái đến giúp đỡ chính mình, như vậy hết thảy liền đều nói thông được.

Dù sao, Dịch Thiên Mạch cũng không cho là mình là cái gì thiên phú dị bẩm, càng không khả năng có Bạch Tịch Nhược năng lực, điểm này hắn đến là rất có tự mình hiểu lấy.

Đang lúc hắn chuẩn bị thu hồi thần thức lúc, này Côn chi mẫu trong thân thể, bỗng nhiên truyền đến một cỗ khổng lồ hấp lực.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch một hồi cảnh giác, ngay đầu tiên thu hồi thần thức, nhưng hắn phát hiện, này hấp lực vậy mà có khả năng đem thần thức của mình, hoàn toàn cuốn vào.

Hắn không chỉ không có cách nào thu hồi nguyên lai thần thức, thậm chí liền hắn thần hồn tháp thần thức, đều bị dính dấp hút tới.

Dịch Thiên Mạch đến là quả quyết, trước tiên cắt đứt thần thức, nhưng hắn phát hiện, thần thức của mình thậm chí ngay cả chặt đứt đều không được, hoàn toàn không nhận tầm kiểm soát của mình.

Tiến vào thần hồn tháp ngũ trọng, đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu vô pháp chưởng khống thần thức của mình, phải biết dùng thần trí của hắn lực lượng, tại đây Thiên Giới, hẳn là không có mấy người có thể so sánh.

"Chuyện gì xảy ra!"

Dịch Thiên Mạch khẩn trương lên.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, cỗ lực hút này cũng không có muốn hút thần trí của hắn, phảng phất là muốn dẫn hắn đi chỗ nào.

Theo thần thức bị hút đi, Dịch Thiên Mạch cuối cùng cảm ứng được toàn bộ Côn chi mẫu toàn cảnh, hắn phát hiện này Côn chi mẫu, lại là do vô số ngôi sao tạo thành.

Nhưng nhìn như là Tinh Thần, lại cũng không phải, cẩn thận xem xét, phát hiện chẳng qua là một chút phát sáng vật thể, nhưng cụ thể là cái gì vật thể, rồi lại khó mà phân rõ.

Theo vô số ánh sáng hội tụ, cuối cùng tạo thành một cái như là Tinh Tuyền đồ vật, Dịch Thiên Mạch thần thức, toàn bộ đều tràn vào đến bên trong.

Bỗng nhiên, trước mắt một vùng tăm tối, tất cả ánh sáng đều biến mất, thần thức cảm giác được chính là băng lãnh, tĩnh lặng băng lãnh!

Đang lúc Dịch Thiên Mạch không biết làm sao lúc, tại đây cô quạnh trong bóng tối, bỗng nhiên xuất hiện một đạo sặc sỡ ánh sáng, thần trí của hắn tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa, đuổi theo đạo ánh sáng này mà đi.

Làm thần thức đụng chạm lấy đạo ánh sáng này lúc, hắn mới phát hiện, này lại là một con bướm!

Đúng vậy, liền là một con bướm, nhưng hắn chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy Hồ Điệp, hay hoặc là hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua xinh đẹp như vậy đồ vật, tựa như là một giấc mộng!

Đang lúc hắn kỳ quái, này Hồ Điệp là thế nào xuất hiện lúc, Hồ Điệp người dẫn lĩnh thần trí của hắn, tiến vào một cái khác vòng xoáy, theo "Ông" một tiếng, trước mắt lại một lần nữa biến thành hắc ám!

"Đây là địa phương nào?"

Dịch Thiên Mạch có chút khiếp sợ.

Đúng lúc này, tại bóng tối này bên trong, truyền đến từng đợt thanh âm kỳ quái, vô cùng nhỏ âm thanh, giống như là tại nói dông dài, vừa giống như là đang thì thầm nói chuyện!

Đúng vậy, liền là đang thì thầm nói chuyện, phảng phất tại thảo luận cái gì nhận không ra người đồ vật.

Thần trí của hắn khuếch trương đi qua, cuối cùng nghe được thanh âm này toàn cảnh.

"Đã tiến nhập Côn Lôn sơn phạm vi, lần này cá, tựa hồ so dĩ vãng càng thêm trơn trượt."

"Nếu là không trơn trượt, cũng không có khả năng siêu thoát vận mệnh quỹ tích, đi ra một con đường khác, nhưng có thể xác định chính là, trên người hắn, xác thực gánh chịu món đồ kia!"

"Thật chính là món đồ kia sao? Không nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lại có sinh linh có khả năng gánh chịu, như vậy nói cách khác, chúng ta có khả năng mượn nhờ cỗ lực lượng này, rời đi này lồng giam."

"Đợi lâu như vậy, mới đợi đến như thế một vị, lần này tuyệt đối không thể để cho cơ hội này chạy đi."

"Có hay không muốn tiến hành can thiệp?"

"Không thể tiến hành can thiệp, tại không có hoàn toàn thức tỉnh trước đó, nếu là sớm can thiệp, sẽ phát sinh ý chuyện không nghĩ tới, chúng ta cũng đều không thể dự đoán."

"Dựa theo hắn hiện tại quỹ tích, hẳn là muốn đi vào Minh Ngục, không biết còn có thể đi bao xa."

"Ta cảm thấy hẳn là tiến hành can thiệp, bằng không, nếu là gặp Minh Ngục bên trong những vật kia, là phi thường đáng sợ!"

"Chúng ta lực lượng không thể tuỳ tiện bắn ra, thật vất vả mới khiến cho này chúng sinh quên, nếu là xuất hiện, lại muốn tiến hành một lần luân hồi mới."

Chờ

Theo cuối cùng một chữ này xuất hiện, Hắc Ám không gian bên trong xì xào bàn tán, bỗng nhiên trở nên bình tĩnh lại.

Còn không có tỉnh táo lại Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên cảm giác thần thức của mình, giống như là quay lại, đi qua những Tinh Thần đó, lại quay trở về tới thần hồn tháp, một chút cũng không có tiêu hao.

Có như vậy trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm thấy đến, chính mình mới vừa rồi là không phải đang nằm mơ, nhưng hắn có thể xác định chính là, đến hắn cảnh giới này, nằm mơ khả năng không cao.

Nhất là thần hồn tháp đã ngũ trọng, ý chí của hắn xa so với bình thường tu sĩ muốn kiên định gấp trăm lần, mộng này loại không cách nào khống chế phán đoán, là không thể nào xuất hiện.

"Cái kia chính là thật, có thể là... Bọn hắn nói là cái gì, bọn gia hỏa này lại là người nào?"

Dịch Thiên Mạch trong mắt tràn ngập tò mò.

Hắn cẩn thận nhớ lại cái kia hắc ám bên trong nghe được những lời kia, nhớ lại cái kia con bướm, nhớ lại những cái kia vòng xoáy.

Nhưng hắn phát hiện, càng là hồi ức, trí nhớ tan biến liền càng nhanh, đến cuối cùng, Dịch Thiên Mạch chỉ nhớ rõ mình đã từng thấy cái kia con bướm, đến mức Hồ Điệp dẫn dắt hắn đi chỗ kia không gian, nghe được những lời kia, hắn toàn bộ đều quên hết.

"Chuyện gì xảy ra!"

Hắn bưng bít lấy đầu, vắt hết óc, nhưng cũng không có nghĩ rõ ràng, đến cùng là vì cái gì.

"Ô ô ô..." Một đạo không minh thanh âm truyền đến, hổn độn nội tâm, tại thời khắc này đột nhiên lâm vào bình tĩnh.

Hắn theo trong khoang thuyền, chậm rãi đứng dậy, lại đi ra chủ thuyền, thân hình lóe lên, đi tới Bạch Tịch Nhược chỗ Côn lên.

Thấy hắn đột nhiên xuất hiện, Bạch Tịch Nhược giật mình kêu lên, cả giận nói: "Ngươi cái nhỏ ma cà bông, lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta, ta..."

"Chờ giá trao đổi!" Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn.

Bạch Tịch Nhược nhíu mày, nói: "Ngươi nói trước đi!"

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Côn chi mẫu xuất hiện ở đây, là bởi vì trên thuyền đồ vật gì?" Bạch Tịch Nhược dò hỏi.

"Bởi vì ta." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Ngươi

Bạch Tịch Nhược đánh giá hắn một phiên, nộ nói, " ngươi còn dám đùa nghịch ta!"

"Không đùa ngươi, xác thực là, vừa rồi ta cảm ứng Côn chi mẫu, sau đó... Mơ một giấc mơ, mơ tới một con bướm, Hồ Điệp mang ta đi một nơi kỳ quái, ta nghe được một ít gì đó, nhưng sau khi trở về, ta toàn bộ quên đi."

Dịch Thiên Mạch nói xong nhìn xem hắn  chờ đợi lấy hắn cho mình giải hoặc.

Có thể Bạch Tịch Nhược lại há to miệng, giống như là gặp quỷ.

"Ngươi nhìn ta như vậy, là thích ta rồi? Ta cũng không không có đồng tính chi đam mê!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cút

Bạch Tịch Nhược nói xong, ngồi xếp bằng xuống, nhưng hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, lại trở nên vô cùng ngưng trọng, "Ngươi biết, cái thế giới này tồn tại rất nhiều, chúng ta không cách nào tưởng tượng đồ vật, đúng không!"

Đúng

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Tỉ như đâu?"

"..." Bạch Tịch Nhược.

"Ngươi nếu là không biết, cũng đừng ra vẻ hiểu biết!" Bạch Tịch Nhược tức giận nói, "Ý của ta là, ngươi làm mộng, nhưng thật ra là thật, bất quá... Ngươi mơ tới đồ vật, cũng không là hiện tại phát sinh, cũng không phải đi qua phát sinh, mà là... Sẽ phải phát sinh!"

"Sẽ phải phát sinh?"

Lúc này đến phiên Dịch Thiên Mạch kinh ngạc, "Tương lai?"

"Nghe qua thôn trang công hiểu mộng mê Hồ Điệp sao?" Bạch Tịch Nhược hỏi.

"Chưa từng nghe qua." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tổ tiên của ta, gọi là thôn trang công, hắn đã từng mơ tới qua cái kia con bướm!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " nếu như ngươi muốn biết, ngươi thông qua cái kia con bướm, tiến nhập tương lai một cái đoạn ngắn bên trong, làm ngươi hồi trở lại đến bây giờ thời điểm, tự nhiên cái gì đều không nhớ rõ."

"Nhưng ta tò mò chính là, vì cái gì Côn chi mẫu, sẽ dẫn dắt ngươi tiến vào tương lai? Ngươi đến cùng là cái thứ gì!"

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Ngươi mới là đồ vật!"

"Đúng, ngươi không phải thứ gì."

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Nói chính sự, ngươi có muốn biết hay không ngươi nhìn thấy cái gì, nghĩ, ta có khả năng mang ngươi quay lại mộng cảnh, nhưng điều kiện tiên quyết là... Ngươi đến nói cho ta biết, ngươi vì cái gì có thể cho Côn chi mẫu dẫn dắt ngươi tiến vào tương lai!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, Bạch Tịch Nhược mỉm cười nói, " đồng giá trao đổi!".