Chương 2192: Thiên la địa võng

Chương 2192: Thiên la địa võng

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Bạch Tịch Nhược, không nghĩ tới hắn học nhanh như vậy, nhưng hắn phản ứng đến cũng không chậm, nói ra: "Ta dẫn ngươi đi xem ta gặp được tương lai, chẳng lẽ không so ngươi cung cấp cho ta càng có giá trị?"

Bạch Tịch Nhược sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý."

"Ngươi nghĩ một hồi, ta nhìn thấy có thể là tương lai đoạn ngắn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi không nguyện ý, ta đây cũng không bắt buộc."

"Tốt, một lời đã định!"

Bạch Tịch Nhược lập tức đáp ứng nói."Ngươi ngồi xuống, hai tay cùng Côn đụng vào!"

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới hắn đáp ứng nhanh như vậy, nhưng hắn cũng muốn biết, chính mình cuối cùng nghe được những vật kia, sau đó liền chiếu vào Bạch Tịch Nhược nói tới bắt đầu làm.

Khi hắn ngồi xếp bằng xuống về sau, Bạch Tịch Nhược tùy theo cũng ngồi xuống, "Chờ một chút phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi đều không nên kinh hoảng, hết thảy để ta tới khống chế."

Đang khi nói chuyện, hắn đem hai tay phân biệt đặt ở tả hữu trên huyệt thái dương, một cỗ lạnh buốt khí tức, theo hai tay của hắn, tràn vào đến bên trong thân thể của hắn.

Chỉ một thoáng, cái kia cỗ hấp lực kỳ dị, lại một lần nữa xuất hiện, giống trước đó phát sinh sự tình, hắn cảm giác quen thuộc hình ảnh vọt tới...

Ước chừng sau nửa canh giờ, Bạch Tịch Nhược hai tay bỗng nhiên bắt đầu phát run, mặt đỏ thắm dần dần trắng bệch, mà Dịch Thiên Mạch cũng lại một lần nữa nghe được trước đây nghe được những lời kia.

Làm Bạch Tịch Nhược hai tay rút ra hắn huyệt thái dương lúc, hai người đồng thời mở to mắt, lại theo ánh mắt của đối phương bên trong, thấy được đồng dạng hoảng hốt.

"Đây là thật sao?"

Bạch Tịch Nhược hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Nghe vậy, Bạch Tịch Nhược rơi vào trầm mặc, hắn nghĩ tới những lời kia, giờ khắc này hắn cảm giác mình, cũng giống như đưa thân vào một tòa lồng giam bên trong.

"Những tên kia, rốt cuộc là ai? Bọn hắn nói muốn làm dự, muốn làm dự cái gì? Vẫn là bọn hắn đều đang nói mê sảng!"

Bạch Tịch Nhược hỏi.

"Ta không cho rằng bọn họ là nói mê sảng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi như thế nào phán định?" Bạch Tịch Nhược hỏi.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch một cái Thông Thiên giáo tu sĩ, biết đến lại nhiều, cũng không có khả năng so với hắn biết đến càng nhiều.

"Ai là cá? Vận mệnh quỹ tích lại là cái gì? Bọn hắn muốn làm dự cái gì? Lại một lần nữa luân hồi, nói là nhân giới, vẫn là địa phương khác?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"..." Bạch Tịch Nhược giật mình.

Trên gương mặt kia tất cả đều là hoảng sợ, nếu là đem những lời này, hoàn toàn nối liền thành một đường, vậy hắn không cho rằng này cái gọi là luân hồi, liền là nhân giới.

Nếu như không là nhân giới, vậy liền mang ý nghĩa... Hắn không dám tưởng tượng!

"Ai là con cá kia?"

Bạch Tịch Nhược hỏi.

Dịch Thiên Mạch trong lòng tựa hồ có chút suy đoán, nhưng hắn lại nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

"Đây chính là ngươi nhìn thấy đồ vật, không hỏi ngươi hỏi ai?" Bạch Tịch Nhược hỏi.

"Chẳng lẽ là ta sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bạch Tịch Nhược hoảng sợ nhìn xem hắn, hắn cảm giác trước mắt phảng phất biên chế ra một cái lưới lớn, đem hết thảy tất cả đều chiêu mộ được đi vào, hắn cũng là cá, nhưng tuyệt đối không phải những tên kia nói tới con cá lọt lưới kia!

"Không có khả năng!"

Bạch Tịch Nhược bỗng nhiên nói nói, " ngươi một cái Thông Thiên giáo tu sĩ. .. Đợi lát nữa, cũng có một cái khác khả năng, ngươi thấy thật chỉ là một giấc mộng, ngươi bình thường trong đầu có phải hay không bện lấy đủ loại âm mưu, cảm thấy này trên trời dưới đất, nhất định có một tấm lưới a?"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, nói ra: "Ta đi."

"Ngươi chờ một chút!" Bạch Tịch Nhược nói nói, " còn không có giải thích rõ ràng, ngươi tại sao có thể đi đâu?"

"Giải thích với ngươi cái gì, ta cần nói rõ lí do cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bạch Tịch Nhược không nói gì, nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng rời đi, hắn đột nhiên cảm giác được trước mắt cái thế giới này, có chút không chân thực.

Hắn đã từng tin tưởng không nghi ngờ hết thảy, tại cái kia mấy câu đả kích xuống, vậy mà thủng trăm ngàn lỗ, tấm võng lớn kia giống như ngay tại đỉnh đầu của hắn, từ từ bao trùm xuống tới, cuối cùng đưa hắn thu nhập trong lưới, khiến cho hắn cảm giác được nghẹt thở!

Nhưng khó chịu nhất chính là, hắn! Một cái đường đường Côn Luân thần tộc, vẫn là thôn trang công hậu nhân, vậy mà cũng không là những tên kia nói tới con cá kia!

Có khoảnh khắc như thế, Bạch Tịch Nhược cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch liền là con cá kia, nhưng hắn suy nghĩ một chút, lại cảm thấy có chút không đúng, liền hắn đều không phải là, Dịch Thiên Mạch làm sao có thể là đâu?

Mang theo dạng này nghi hoặc, Bạch Tịch Nhược rơi vào trầm tư, sau đó nó ngồi tại Côn bên trên, nhắm mắt lại, tự lẩm bẩm: "Hi vọng đây chỉ là một mộng!"

Trở về buồng nhỏ trên tàu Dịch Thiên Mạch, đem mỗi một câu, đều cắt tỉa một lần.

Nếu như không phải Bạch Tịch Nhược xuất hiện, hắn không thể nào thấy được cái này tương lai mộng cảnh, hắn trước đây cũng thấy qua tương lai, nhưng trước mắt tương lai, cùng hắn trước đây thấy tương lai, cùng bây giờ thấy được tương lai, căn bản không phải một mã sự tình.

Trước đây hắn thấy tương lai, một dạng phát sinh, mà lại, hắn thử đi cải biến, nhưng cũng không thể thay đổi gì, tương lai y nguyên dựa theo hắn quỹ tích lại phát sinh, chẳng qua là thấy đoạn ngắn không giống nhau, cùng hắn trong tưởng tượng có chút không giống.

Nhưng trước mắt cái này tương lai, là sắp phát sinh!

"Nếu là Tô Thanh tại liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói nói, " không, nếu như những tên kia thật tồn tại, sợ là liền Tô Thanh... Đều không thể tin!"

Trong lòng của hắn suy đoán rất đơn giản, hắn liền là đầu kia Đại Ngư!

Chỉ bất quá, hắn cũng không có dựa theo cái kia cái gọi là vận mệnh quỹ tích đi đi, mà là đi ra một con đường khác, đi tới trước mắt Thiên Giới, đi tới Côn Lôn sơn!

Càng quan trọng hơn là, hắn vừa vừa đến nơi đây, cũng là lần đầu tiên tới nơi này, hắn trải qua hết thảy, đều phù hợp trong lúc nói chuyện với nhau nói những vật kia.

Đến mức đối thoại những tên kia, Dịch Thiên Mạch hết sức hoài nghi liền là Tô Thanh nói tới những cái kia mở ra thế giới, tránh né lấy Thiên Đạo gia hỏa!

Nếu là trước đây, Dịch Thiên Mạch đến là tuyệt không lo lắng, bởi vì bọn gia hỏa này chưa hẳn liền biết hắn tồn tại.

Có thể này chút đối thoại nhường bỗng nhiên ý thức được, chính mình trải qua hết thảy, ngay tại đối phương dưới mí mắt, cái kia hắn hết thảy bí mật, cũng đều tại đối phương trong khống chế.

Giờ khắc này, hắn cũng cảm thấy Bạch Tịch Nhược cảm giác, phảng phất có một tấm vô hình lưới lớn, che khuất bầu trời, hắn từ nơi này lưới lớn bên trong trốn ra được, lại lại lâm vào mặt khác một tấm, càng lớn trong lưới!

Loại cảm giác này, nhường Dịch Thiên Mạch toàn thân run rẩy đồng thời, lại có chút nghẹt thở!

"Nếu như Côn chi mẫu xuất hiện, là nhận lấy Tô Thanh ảnh hưởng, như vậy Tô Thanh tại đây bên trong, lại đóng vai cái gì nhân vật? Nếu như nàng diễn viên mỗ cái vai trò, vậy tại sao muốn dẫn dắt Côn chi mẫu, nhường ta nhìn thấy tất cả những thứ này?"

Dịch Thiên Mạch càng nghĩ càng đau đầu.

Nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại, phân biệt ra được chính mình trải qua hết thảy, "Nếu như ta hết thảy, đều là tại bọn hắn rình mò phía dưới, ta đây liền không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, bất quá... Nếu như tất cả những thứ này, cũng không phải là Tô Thanh an bài, chẳng qua là một cái trùng hợp đâu?"

Hắn còn có thật nhiều nghi hoặc không có cởi ra, nhưng giờ khắc này, hắn nhất định phải mười phần cẩn thận, bởi vì hắn biết, người đã ở tại một vài thứ gì đó giám thị phía dưới.

"Lần sau gặp lại đến Tô Thanh, nhất định phải hỏi cho rõ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng chỉ là một lát, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người, không cần tại Tô Thanh nơi đó chứng minh, hắn cũng có thể theo Bạch Tịch Nhược nơi đó đạt được xác minh.

Chỉ cần biết rằng này Côn chi mẫu, không phải Tô Thanh dẫn dắt tới, vậy liền hết thảy chân tướng rõ ràng, có như vậy trong tích tắc, hắn thật hi vọng Tô Thanh cái gì đều không biết được..