Chương 2193: Mạnh Bà tửu quán

Chương 2193: Mạnh Bà tửu quán

Ba ngày đi, phi thuyền bỗng nhiên đình trệ.

Chung Bạch vội vã tới gọi hắn, gọi hắn cùng đi đến boong thuyền, chỉ thấy phi thuyền dừng lại giữa không trung, ánh mắt chiếu tới là một chỗ bằng phẳng địa thế, ước chừng có chừng trăm dặm.

Mà tại ngoài trăm dặm, thần thức chỗ đã thấy là kéo dài không dứt dãy núi, vây quanh trước mắt này mảnh bằng phẳng địa phương, tạo thành một cái to lớn thung lũng.

Tại đây thung lũng trung ương, có một chỗ cao vút trong mây to lớn đền thờ, mà tại đền thờ bên trên, dùng hùng hồn thế bút, khắc ấn lấy "Minh giới" hai cái chữ to.

Đền thờ bên trên khắc ấn lấy cổ lão dị thú Đồ Đằng, ngoại trừ này chút dị thú bên ngoài, chính là sinh động như thật bích hoạ, giống như là đang cấp thế nhân giảng thuật trước mắt chỗ này đền thờ lai lịch.

Theo phi thuyền chậm rãi hạ xuống, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện, đền thờ vài dặm bên ngoài, có một chỗ thành trấn, mà phi thuyền dừng lại một lát, liền hướng chỗ kia thành trấn mau chóng đuổi theo.

"Ô ô ô..."

Từng đạo không minh thanh âm vang vọng, nương theo lấy phi thuyền những Côn đó, bỗng nhiên mau chóng đuổi theo, xuyên qua tiến vào trong tầng mây, tan biến tại trong tầm mắt của bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch còn lo lắng Bạch Tịch Nhược sẽ rời đi, không biết bên trên đi nơi nào tìm hắn tìm chứng cứ, lại không nghĩ rằng, hắn độn quang lóe lên, vậy mà rơi xuống chủ trên thuyền.

"Đa tạ thần sứ một đường bảo vệ."

Hữu sứ mang theo một đám Thông Thiên giáo tu sĩ, đứng tại boong thuyền, hướng về phía Bạch Tịch Nhược hành lễ.

Nhưng mà, Bạch Tịch Nhược lại nghểnh đầu, chỉ là khẽ vuốt cằm, liền không tiếp tục để ý, hữu sứ lại không có sinh khí, phảng phất đã sớm thành bình thường.

"Thần sứ là muốn đi trước Phong Đô thành, vẫn là trở về Côn Lôn sơn?"

Hữu sứ đột nhiên hỏi.

"Có chuyện gì sao?"

Bạch Tịch Nhược lạnh nghiêm mặt, một bộ thái độ cao ngạo.

"Thần sứ nếu là không nóng nảy trở về Dao Trì thánh địa, tại hạ muốn mời thần sứ uống rượu một chén, không biết thần sứ có bằng lòng hay không đến dự!"

Hữu sứ tư thái cực thấp.

Ở đây tu sĩ, cũng đều dùng ánh mắt kính sợ nhìn trước mắt vị này Côn Luân thần sứ, dạng như vậy Dịch Thiên Mạch không hoài nghi chút nào Bạch Tịch Nhược không đến dự, mà là thưởng bọn hắn mấy bạt tai, bọn hắn cũng không dám nói gì.

Hắn cuối cùng là hiểu rõ, vì cái gì Bạch Tịch Nhược trước đây thái độ đối với hắn, chính mình là đến từ Hạ Giới, tăng thêm đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa, tầm mắt tương đối cao, cho nên căn bản không quan tâm thân phận của Bạch Tịch Nhược.

Nhưng hữu sứ cùng Thông Thiên giáo tu sĩ không giống nhau, bọn hắn sinh ở thiên giới, dài ở thiên giới, Côn Lôn sơn tại bọn hắn mà nói, bản thân liền là Thánh địa.

Côn Luân thần tộc càng là cao không thể chạm, chớ nói chi là Bạch Tịch Nhược dạng này có khả năng thôi động Côn thần sứ, tại mưa dầm thấm đất, tự nhiên sinh ra lòng kính nể.

"Không rảnh!"

Bạch Tịch Nhược xụ mặt trả lời.

Hữu sứ mặc dù có chút không vui, lại cũng không dám biểu lộ ra, chẳng qua là rực rỡ cười nói: "Vậy liền lần sau, còn mời thần sứ lần sau nhất định đến dự."

Bạch Tịch Nhược căn bản liền không có trả lời hắn ý tứ, mà hữu sứ cũng không có tự chuốc nhục nhã, đi vào một bên, hạ lệnh: "Phi thuyền đã đến đạt Minh giới cửa vào, truyền lệnh xuống, chuẩn bị xuống thuyền, tiến vào Phong Đô thành!"

Dịch Thiên Mạch lập tức mệnh Chung Bạch đi an bài dược các dưới người thuyền, đúng lúc này, Bạch Tịch Nhược chậm rãi đi tới.

Hữu sứ thấy Bạch Tịch Nhược đi tới, còn tưởng rằng hắn đổi tính, lập tức nói: "Đa tạ thần sứ đại nhân thưởng..."

Cái kia "Ánh sáng" chữ còn chưa nói ra miệng, Bạch Tịch Nhược cùng hắn gặp thoáng qua, hướng về phía Dịch Thiên Mạch nói: "Ta lại ở Phong Đô thành bên trong đợi hơn mấy ngày, nơi này có nhà tửu quán rất không tệ, ngươi có muốn hay không mời ta uống một chén?"

Hữu sứ một mặt xấu hổ giật mình ngay tại chỗ, ở đây tu sĩ đều phát hiện, hữu sứ giữa lông mày cơ bắp, hơi hơi nhảy lên, hiển nhiên là nổi giận, chẳng qua là hắn cũng không dám phát tác mà thôi!

Yên lặng một lát, hữu sứ quay đầu lại, hắn muốn xem xem, đến cùng là ai, vậy mà mặt mũi lớn như vậy, dám đoạt hắn đầu ngọn gió!

Mọi người cũng đều nhìn sang, phát hiện Bạch Tịch Nhược hướng đi đám người đứng vững, nhưng cũng cũng không biết hắn đến cùng là tại nói chuyện với người nào.

Dịch Thiên Mạch mẫn cảm cảm giác được không thích hợp, quay người liền hướng trong đám người đi đến, muốn chạy trốn chỗ thị phi này.

Nhưng mà, Bạch Tịch Nhược trực tiếp hô: "Ngươi đứng lại đó cho ta, ngươi không mời ta uống rượu, ta mời ngươi uống vẫn không được sao?"

Trong đám người Dịch Thiên Mạch giật mình, bước nhanh hơn, nhưng tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía hắn, người khác đều đứng tại boong thuyền bất động, hắn là một cái duy nhất quay người rời đi.

"Ta không thích uống rượu!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, trong lòng đắng chát.

Hữu sứ tầm mắt rơi vào trên người hắn, Dịch Thiên Mạch cảm thấy sát ý, nếu như ánh mắt có khả năng giết người, chỉ sợ hắn đã chết một vạn lần.

Mà ở đây tu sĩ, cũng đều là kinh ngạc, mà đến bây giờ, bọn hắn đều còn hơi nghi ngờ, Dịch Thiên Mạch là không phải cố ý đáp lời.

Đúng lúc này, Bạch Tịch Nhược thân hình lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói: "Không thích uống rượu, thích ăn thịt sao? Thượng hạng Long Ngưu thịt!"

Vừa nghĩ tới trước đây Trịnh Lộ mời mình ăn Long Ngưu, Dịch Thiên Mạch không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Thịt cũng không thích ăn."

"Một viên Tiên thạch đều không cần ngươi ra, ta mời!" Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Cái kia có thể." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Không biết xấu hổ!"

Bạch Tịch Nhược tức giận mắng một câu, quay người nói, " Phong Đô thành Mạnh Bà tửu quán, ta tại loại kia ngươi!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, tan biến tại phi thuyền bên trên, chỉ để lại Dịch Thiên Mạch một người, nghênh đón ở đây cái kia một đám tu sĩ, giết người tầm mắt.

Nhất là hữu sứ, giờ phút này đời mặt mũi, đều tại vừa rồi một khắc này, toàn bộ mất hết.

Hắn đường đường Thông Thiên giáo bất lương ti hữu sứ, lần này đại quân chủ soái, thỉnh một vị thần sứ uống rượu, thần sứ cự tuyệt hắn đến cũng không có gì tính tình, dù sao đối phương có thể là Côn Luân thần tộc.

Có thể là, đối phương cự tuyệt hắn về sau, lại thỉnh thuộc hạ của hắn, một cái dược các chủ sự uống rượu, mà lại, hắn vị này thuộc hạ chẳng những không có đáp ứng, lại còn cự tuyệt!

Giờ phút này, hữu sứ hết sức hoài nghi Dịch Thiên Mạch vừa rồi cự tuyệt đối phương, chính là vì rơi mặt mũi của hắn, mục đích đúng là vì trả thù thủ hạ vị kia chủ quản hậu cần chủ sự, đưa hắn an bài đến trung đẳng khoang thuyền.

Boong thuyền bầu không khí, trong nháy mắt lúng túng, Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy có chút khó chịu, nhưng sự tình đều phát sinh, hắn dĩ nhiên sẽ không đi nói rõ lí do cái gì.

"Còn lo lắng cái gì? Không đi an bài bên dưới đại quân thuyền, chẳng lẽ muốn bản tọa tự mình đi truyền lệnh sao?"

Hữu sứ cả giận nói.

Đám người lúc này mới tản ra, Dịch Thiên Mạch cũng quay người rời đi, hữu sứ lại hô: "Dịch Thiên Mạch, ngươi chờ một chút!"

"Xin hỏi hữu sứ có gì phân phó?" Dịch Thiên Mạch xoay người nói.

"Ngươi thể diện thật lớn!"

Hữu sứ lạnh giọng nói, " phô trương thật lớn, ngươi là... Tốt!"

"Ta không biết hữu sứ ý gì?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tại trong đại quân, ngươi phải gọi bản tọa nguyên soái!" Hữu sứ âm thanh lạnh lùng nói.

"Há, ta không rõ nguyên soái là có ý gì." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không rõ, vẫn là tại cùng ta giả vờ ngây ngốc?" Mặc dù không nhìn thấy dưới mặt nạ gương mặt kia, có thể Dịch Thiên Mạch có thể cảm nhận được trong cặp mắt kia, bắn ra lửa giận.

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Hữu sứ phảng phất muốn ăn người.

"Ta cảm thấy cùng ngươi không có quan hệ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn mời ta uống rượu, là chuyện của ta, ta cự tuyệt cũng là chuyện của ta, nếu như ngươi cứng rắn muốn đem chuyện này hướng trên đầu ngươi bộ, đó là ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta!"

"Ngươi! ! !" Hữu sứ nắm chặt nắm đấm, toàn thân phát run.

"Nguyên soái nếu là không có sự tình, ta đây liền đi uống rượu!" Dịch Thiên Mạch nói xong, quay người rời đi.

"Quá phách lối, tên tiểu súc sinh này, đơn giản vô pháp vô thiên!" Một bên lão giả lòng căm phẫn lấp dung..