Chương 2194: Khách từ nơi nào đến

Chương 2194: Khách từ nơi nào đến

"Hắn nói rất đúng!"

Hữu sứ mở miệng nói ra.

"A?" Lão giả kỳ quái nhìn xem hắn, không rõ hắn vì sao đột nhiên hướng về Dịch Thiên Mạch.

"Hắn đi uống rượu, hoàn toàn chính xác cùng bản tọa không quan hệ."

Hữu sứ mỉm cười nói.

"Cái này. . ." Lão giả không biết nên nói cái gì cho phải.

"Bất quá..." Hữu sứ cười lạnh nói, " ngươi cũng nói rất đúng, tên tiểu súc sinh này, xác thực quá phách lối, nhưng chúng ta cũng không nhất thời vội vã!"

Lão giả không hiểu ra sao.

"Ân hùng!"

Hữu sứ hô.

"Có thuộc hạ!" Gọi là ân hùng lão giả cúi đầu nói.

"Khi tiến vào Minh giới trước đó, đừng đi tìm hắn gây phiền phức, tiến vào Minh giới về sau, bản tọa tự có biện pháp đối phó hắn."

Hữu sứ cười nói.

Ân hùng không nói thêm, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch tiến vào Minh giới về sau, hơn phân nửa là đi không ra ngoài.

Rời đi phi thuyền, Dịch Thiên Mạch liền đi Phong Đô thành.

Tại phi thuyền bên trên, còn vô pháp cảm nhận được này tòa thành hùng vĩ, hạ xuống phi thuyền về sau, lại nhìn này tòa thành lúc, liền sẽ sinh ra một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Tường thành là màu đen, trên đó đá cẩm thạch bên trên, tất cả đều khắc ấn lấy cổ lão phù văn, nhìn kỹ sẽ phát hiện, này không giống như là một tòa thành, càng giống là một tòa cứ điểm!

Cửa thành, đối diện lấy xa xa Minh giới cửa vào.

Cao lớn trước cửa thành, một đội thân mang áo giáp màu đen tu sĩ đứng sừng sững, mũ giáp của bọn họ, che mặt, chỉ có một đôi mắt lộ ra.

Làm Dịch Thiên Mạch đi qua lúc, cái kia từng đôi mắt, lả tả rơi vào trên người hắn, lại khiến cho hắn không rét mà run.

"Minh bài!"

Một tên thủ vệ nói ra.

Dịch Thiên Mạch lấy ra chính mình minh bài, những thủ vệ kia cũng không có tiếp, giống như là điêu khắc một dạng đứng sừng sững lấy không nhúc nhích, đang lúc Dịch Thiên Mạch không biết nên làm thế nào cho phải lúc, trên cửa thành bảng hiệu, bỗng nhiên hướng hai bên mở ra, theo sát lấy một đầu hắc bạch phân minh con mắt lộ ra, trừng trừng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một chỗ lỗ chân lông đều co rút lại, không tự chủ được rùng mình một cái.

Con mắt này nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch nhìn rất lâu, đột nhiên nhắm lại, cái kia bảng hiệu lại một lần nữa khép lại, liền như cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng, những cái kia điêu khắc thủ vệ, không nói gì.

"Ta có khả năng tiến vào sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thủ vệ không nói gì, Dịch Thiên Mạch đi thẳng vào, vượt qua cửa thành, hắn mới rốt cục thở dài một hơi, nhìn lại, nơi nào có cái gì con mắt.

Ở trước mặt hắn, là đen như mực đường đi, không có hắn màu sắc của nó, tất cả kiến trúc, đều là đen như mực, cho người ta một áp lực trầm trọng.

Trên đường phố không có một ai, hai bên cửa hàng toàn bộ đại môn đóng chặt, nhưng kỳ quái là, phía trên cũng không có rơi xám, phảng phất có người thường xuyên tẩy.

Vào thành, Dịch Thiên Mạch một nhà một nhà tìm kiếm, lại không có tìm được Bạch Tịch Nhược nói tới Mạnh Bà tửu quán, mà trong thành này đường đi, cũng là bốn phương thông suốt.

Hắn lập tức động dùng thần thức, chuẩn bị trong thành tìm kiếm, lại chợt phát hiện, thần trí của hắn thả ra ngoài, vậy mà hoàn toàn bị chung quanh kiến trúc cho hấp thu hết, giống như là Nê Ngưu Nhập Hải.

"Đây là nơi quái quỷ gì!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc. Nhưng hắn cảm ứng được chung quanh kiến trúc bên trong, đều có phù văn tồn tại, nếu như không phải thần thức bị hấp thu đi, hắn đến là có thể dò xét một phiên.

Đang lúc hắn có chút không biết làm sao lúc, một thanh âm truyền vào hắn bên tai, nói: "Xin hỏi người qua đường, muốn đi phương nào?"

Cái thanh âm này thâm trầm, bỗng nhiên xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch bên tai, hắn căn bản chưa kịp phản ứng.

Vừa quay đầu lại, liền gặp được một lưng gù lão đầu, trong tay dẫn theo một chén nhỏ đèn, thâm trầm nhìn xem hắn, đèn bên trong phóng xuất ra mờ nhạt ánh sáng.

Lão giả làn da nhiều nếp nhăn, giống như là chết héo vỏ cây, nhưng cặp mắt kia, lại sáng ngời có thần, lập loè ánh sáng nhạt, giống như là đang chờ đợi hắn.

"Mạnh Bà tửu quán." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta biết, lão hán dẫn ngươi đi." Lão giả quay người lại, đi vài bước, xem Dịch Thiên Mạch không có theo tới, còng lưng thân thể, quay đầu lại  nói, "Mau tới nha."

Dịch Thiên Mạch bước nhỏ đi theo, nhìn xem lão giả một thân vải thô áo, có chút kỳ quái, hỏi: "Giữa ban ngày, vì cái gì đốt đèn lồng?"

"Hắc hắc!"

Lão giả bỗng nhiên quay đầu lại, quỷ dị cười một tiếng  nói, "Trời tối quá."

Nói xong, hắn lại quay đầu lại dẫn đường, Dịch Thiên Mạch lại ngẩng đầu nhìn Thiên, chợt phát hiện ngây thơ chính là đen, mà lại là loại kia đen kịt vào đêm đen!

Có thể là, trong thành này lại có ánh sáng, mà lại không phải ánh đèn, mà là loại kia ban ngày ánh sáng.

Hắn đi theo lão giả, nhắm mắt theo đuôi, một đường không nói chuyện!

Đi ước chừng nửa khắc, lão giả bỗng nhiên ngừng lại, tập trung tinh thần Dịch Thiên Mạch, kém chút đụng vào, lão giả lại quay đầu lại, nói ra: "Đến."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới dừng lại, nhìn về phía một bên cửa hàng, đây là một tòa nhà cao cửa rộng trang viên, trước cổng chính treo hai cái đèn lồng đỏ, phía trên dùng chữ màu đen Thể Thư viết "Mạnh Bà" nhị chữ, một cái đèn lồng một cái.

Mùi rượu thơm, theo trong khe cửa bay ra, nhường Dịch Thiên Mạch cái này không thế nào uống rượu người, đều sinh ra mấy phần hướng về chi sắc.

Lão giả còng xuống đứng tại cửa ra vào, nói ra: "Khách nhân mời vào bên trong."

Hắn nhìn cái kia hai cái đèn lồng đỏ liếc mắt, lúc này mới xác định đây là hắn tại bên trong tòa thành này, thấy trừ bỏ màu đen bên ngoài một loại khác màu sắc, có thể này đèn lồng đỏ ánh sáng, lại là loại kia yêu dị huyết hồng.

Hắn lập tại cửa ra vào, nhưng không có đi vào, lão giả cũng không có thúc giục ý tứ, nhưng hắn tại nhìn sang lúc, lại phát hiện lão giả này vậy mà biến thành một tôn dẫn theo đèn lồng điêu khắc.

Đứng sừng sững ở cổng, phảng phất vừa rồi dẫn đường căn bản cũng không phải là hắn.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đẩy cửa ra đi vào, nương theo lấy "Kẹt kẹt" một tiếng, bước vào trong nháy mắt, môn trong nháy mắt lại khép lại, mà hắn lại bị trong tửu quán một màn kinh đến.

Trong tửu quán cùng bên ngoài, phảng phất là hai cái thiên địa, bên trong sáng trưng, một đám tu sĩ ở bên trong nâng ly cạn chén, vô cùng náo nhiệt.

Làm Dịch Thiên Mạch đi vào lúc, trong tửu quán tu sĩ, đồng loạt nhìn về phía hắn, cái kia con mắt khác nhau, ngoại trừ vẻ mặt bên ngoài, con ngươi màu sắc đều không giống nhau.

Tựa như mỗi người bọn họ đều dài hơn lấy khác biệt đầu, có Ngưu Đầu, có đầu ngựa, có đầu chó... Chỉ một người đầu đều không có.

Nếu không phải Dịch Thiên Mạch ý chí kiên định, những ánh mắt kia hạ xuống trong nháy mắt, hắn liền sẽ hù đến xụi lơ đi qua.

Bất quá, trong tửu quán cũng là trầm mặc trong nháy mắt, lập tức lại riêng phần mình uống rượu, nóng thanh âm huyên náo, lại một lần nữa vang vọng tại trong tửu quán.

"Khách từ nơi nào đến?"

Một cái nhẹ nhàng thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch nhìn lại, chỉ thấy trên quầy, một tên thân mang cung trang nữ tử, cười khanh khách nhìn xem hắn, đây là một khỏa mọc ra đầu người nữ tử.

Mặt trái xoan mà mày liễu, một đôi câu hồn con mắt, giống như là hai cái lúm đồng tiền, để cho người ta còn không có uống, liền đã say khướt.

"Ta tìm Bạch Tịch Nhược!"

Dịch Thiên Mạch đi đến trước quầy.

Nữ tử đang ở điều tửu, thướt tha dáng người, linh lung tinh tế, cái kia uyển chuyển vừa nắm bờ eo thon, theo lấy bầu rượu trong tay có tiết tấu đung đưa.

"Trên lầu nhã gian."

Nữ tử mỉm cười, hô nói, " còn không xuống đón khách?"

"Hắc hắc hắc..."

Từng đợt kiều mị tiếng cười truyền đến, theo sát lấy hai cái tóc đỏ hồ ly, từ thang lầu ở giữa lộn xuống tới, rơi xuống mặt đất lúc, biến thành hai tên thân mang bại lộ hồng trang nữ tử.

Các nàng một trái một phải, kéo lại Dịch Thiên Mạch tay, vây quanh hắn chạy lên lầu.

"Ngươi xem như tới."

Trong gian phòng trang nhã, Bạch Tịch Nhược cười khanh khách nhìn xem hắn, một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch bên người nữ tử, "Thế nào, còn hài lòng không? Có cần hay không lưu lại cho ngươi tiếp rượu?"

"Không cần đến!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " làm cho các nàng thả ta ra!"

"Vị công tử này chướng mắt các ngươi, cút xuống đi." Bạch Tịch Nhược đưa tay đánh ra hai đạo ánh sáng, rơi xuống hai tên Hồ tộc nữ tử trong tay.

"Tạ Bạch công tử thưởng."

Dứt lời, các nàng hóa thành hai đạo hồng quang, tan biến tại nhã gian, môn lập tức khép lại.

"Ngươi làm trò gì?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Mạnh Bà tửu quán, cũng không phải ai cũng có thể tới, lại càng không cần phải nói lầu này bên trên nhã gian, ngươi là dính ta ánh sáng, thế nào, đủ ý tứ đi."

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Tìm ta tới đây làm gì?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Giải mộng!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " lầu dưới lão bản nương thấy không? Vị này chính là một vị giải mộng đại sư, ta lần này có thể là bỏ ra đại giới tiễn."

"Ai muốn ngươi giải mộng?"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

"Ngươi không muốn biết, Côn chi mẫu tại sao sẽ tìm ngươi sao?" Bạch Tịch Nhược nắm chén rượu nói ra.

"Nói tiếng người!" Dịch Thiên Mạch đứng vững.

"Nàng biết!" Bạch Tịch Nhược bình tĩnh nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Bạch Tịch Nhược, đột nhiên cảm giác được cái tên này cùng hắn tưởng tượng có chút không giống, nhưng hắn tới mục đích, chính là vì này..