Chương 2195: Làm sao rượu

Chương 2195: Làm sao rượu

Dịch Thiên Mạch ngồi xuống, nói ra: "Ngươi nói là lầu dưới lão bản nương?"

"Đối với Côn, nàng so ta hiểu rõ hơn."

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Mời nàng đi lên." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mời nàng giải mộng rất nhiều người."

Bạch Tịch Nhược nói nói, " không phải tùy tiện người nào đều có thể thỉnh động, nàng nơi này có cái quy củ, ba chén không say, liền có thể mời nàng hiểu một lần mộng."

"Ba chén không say?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " chuyện nào có đáng gì?"

Khó

Bạch Tịch Nhược nói nói, " đi vào Mạnh Bà tửu quán tu sĩ, chưa bao giờ có một người ba chén không say  bất quá, muốn uống chính là làm sao rượu."

"Làm sao rượu?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " đây là cái gì rượu, lợi hại như vậy sao?"

"Ngươi thử một lần liền biết!" Bạch Tịch Nhược cười nói.

"Làm sao uống?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Xuống lầu đến trên quầy, tìm nàng muốn ba chén làm sao rượu, ba chén không say, nàng liền sẽ cho ngươi làm một chuyện, phần lớn tu sĩ tới đây đều là giải mộng."

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Ngươi có mộng sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Bạch Tịch Nhược lại hơi ngẩn ra, trong mắt tràn đầy hồi ức, nói ra: "Thỉnh thoảng sẽ có."

Đối với tu sĩ có mộng chuyện này, Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác rất kỳ quái, Bạch Tịch Nhược tu vi cũng không yếu, ít nhất chín vạn Long trở lên, tại sao có thể có mộng đâu?

Mà lại, hắn nói đến này phần lớn tu sĩ, đều là tìm đến lão bản nương giải mộng, nhiều như vậy tu sĩ sẽ có mộng? Hắn có chút hiếu kỳ!

Bởi vì hắn thật lâu đều không có làm qua mộng, giống như từ bước vào tu hành đến nay, một lần duy nhất nghỉ ngơi, chính là cùng với Nhan Thái Chân thời điểm, hắn an ổn ngủ một giấc say.

Từ đó về sau, nhưng lúc đó hắn, trong lòng chỉ có Nhan Thái Chân, suy nghĩ chỗ niệm đều là nàng, như thế nào lại có mộng đâu?

"Tại đây Thiên Giới, không thể làm mộng tu sĩ, là chiếm cứ tuyệt đại đa số, nhưng có thể nằm mơ tu sĩ không nhiều!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " nhưng mỗi một cái tu sĩ mộng, đều có ý nghĩa đặc biệt, trên đời này duy nhất có thể giải mộng tu sĩ, chính là này Mạnh Bà tửu quán lão bản nương, ba chén làm sao rượu vào trong bụng, tất cả chấp niệm, đều sẽ tan thành mây khói!"

"Ngươi muốn biết cái gì?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Nắm chặt chén rượu Bạch Tịch Nhược bỗng nhiên ngừng lại, mỉm cười, nói ra: "Ta muốn biết, ngươi chưa chắc sẽ nói cho ta biết, chỉ có thể theo nơi khác nghe ngóng."

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, đi ra nhã gian, đi xuống lầu dưới quầy hàng, cái kia một bộ cung trang nữ tử dò hỏi: "Khách đối trên lầu rượu không hài lòng sao?"

"Ba chén làm sao rượu!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn uống."

Ừm

Lão bản nương bỗng nhiên giật mình, ồn ào trong tửu quán, trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh, tất cả tu sĩ phảng phất đều thành điêu khắc.

Dừng lại chốc lát, đồng loạt nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, biểu tình kia giống như là đang nhìn một người chết.

Một lát sau, lão bản nương tiếp tục đung đưa bầu rượu trong tay, nói ra: "Khách nhưng biết, một chén làm sao rượu, tiêu trừ phiền não, hai chén làm sao rượu, hóa đi chấp niệm, ba chén làm sao rượu..."

"Ta nghe nói uống xong ba chén làm sao rượu, liền có thể thỉnh lão bản nương, vì ta làm một chuyện, ta còn nghe nói, lão bản nương chính là coi là giải mộng đại sư." Dịch Thiên Mạch cầu chứng đạo.

"Ngươi chỗ nghe không phải hư!" Lão bản nương nói nói, " có điều, ta không phải lão bản nương."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " bà chủ kia ở nơi nào?"

"Ha ha ha ha..."

Trong tửu quán truyền đến trận trận tiếng cười, một tên đầu heo tu sĩ bỗng nhiên nói nói, " nàng dĩ nhiên không phải lão bản nương?"

"Ý gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái.

"Không có ông chủ, ở đâu ra lão bản nương?" Một tên Ngưu Đầu tu sĩ nói ra.

"A..." Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn nữ tử  nói, "Ngài chính là tửu quán này ông chủ?"

"Đúng vậy." Nữ tử bình tĩnh hồi trở lại nói, " khách nhân chấp niệm quá sâu, sợ là không muốn quên nhớ, cho nên, ta khuyên khách nhân chỉ uống một chén liền tốt."

"Không, ta muốn ba chén!" Dịch Thiên Mạch ngữ khí kiên định.

"Ba chén làm sao rượu, hồn tiêu lại đứt ruột."

Ông chủ thu hồi trong mắt vũ mị, một mặt nghiêm mặt, "Ngươi khẳng định muốn uống?"

"Uống!" Dịch Thiên Mạch không do dự.

Cạch

Nữ tử đem bầu rượu trong tay, tầng tầng đặt ở trên quầy, nhấc giơ tay lên, ba cái chén lớn xuất hiện tại trên quầy.

Trong tửu quán tu sĩ, tất cả đều dừng động tác lại, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, làm thấy trong bầu rượu bắt đầu rót rượu ra đến, sắc mặt của bọn hắn đều trở nên ngưng trọng lên.

Rõ ràng chỉ có ba cái chén lớn, nhưng bọn hắn nhìn chòng chọc vào, đổ đầy một bát lúc, bọn hắn trăm miệng một lời hô một tiếng: "Một bát!"

Trong tửu quán tràn đầy không khí quỷ quái, Dịch Thiên Mạch tầm mắt lại đặt ở bầu rượu bên trên, làm lão bản đổ đầy một bát, bầu rượu kia chung quanh bỗng nhiên sinh ra văn lộ kỳ quái.

Bầu rượu miệng bình, biến thành một khỏa long đầu, bầu rượu ấm thân cũng biến thành long thân, quấn quanh lấy ông chủ cái kia mảnh khảnh trắng nõn thủ đoạn.

Rượu màu sắc, theo đạm bạc biến thành màu băng lam, đổ đầy chén thứ hai lúc, cái kia một bát bốc lên màu trắng sương mù, lạnh lẻo dẫn đến tại toàn bộ trong tửu quán.

Các tu sĩ đều đánh lên rùng mình, hô một tiếng: "Chén thứ hai!"

Lúc này, ông chủ bỗng nhiên dừng lại, một đôi thâm thúy con ngươi, nhìn chằm chằm hắn hỏi: "Thật cần chén thứ ba sao?"

"Ta sẽ không quên, cũng không quên được." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão bản nương không cần phải nhiều lời nữa, dẫn theo bầu rượu hướng chén thứ ba ngã xuống, chớp mắt chỉ gặp, màu băng lam rượu, bỗng nhiên biến thành màu đỏ như máu.

Đúng vậy, vậy liền giống như là theo trong mạch máu, vừa mới xuất hiện huyết dịch, tản ra nóng hổi khí tức, đỏ tươi ánh sáng, đem trọn cái tửu quán chiếu sáng.

"Chén thứ ba!" Trong tửu quán bầu không khí ngưng trọng.

Ông chủ thu hồi bầu rượu, nói ra: "Làm sao rượu ba bát, nhất định phải uống xong, bằng không! ! !"

Dịch Thiên Mạch toàn thân khẽ run rẩy, bầu không khí trước mắt có chút không đúng, hắn quay đầu lại nhìn về phía trong thang lầu, phát hiện Bạch Tịch Nhược đang đứng tại trong thang lầu cười khanh khách nhìn xem hắn.

Hắn cảm nhận được sát ý, theo ông chủ trong mắt truyền đến sát ý, không uống xong này ba bát rượu, hắn đi không ra này Mạnh Bà tửu quán.

Dịch Thiên Mạch bưng lên chén thứ nhất, trong lòng có chút khinh thường, không phải liền là ba bát rượu sao? Dùng hắn thần hồn tháp ngũ trọng thần thức, dạng gì rượu có thể gây tê hắn?

"Ừng ực ừng ực..."

Chén thứ nhất rượu vào trong bụng, Dịch Thiên Mạch theo sát lấy bưng lên chén thứ hai, không chần chờ chút nào, lập tức bưng lên chén thứ hai.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, trước mắt trời đất quay cuồng, chung quanh truyền đến tiếng cười nhạo, Bạch Tịch Nhược nụ cười cũng biến thành quỷ dị...

"Làm sao rượu, sau khi uống xong, thán làm sao, các ngươi nói chén thứ nhất rượu, hắn cần phải bao lâu có khả năng tỉnh táo lại?"

"Tu vi của người này rất yếu, nhìn xem căn cốt cũng rất trẻ trung, chén thứ nhất rượu có thể tỉnh lại cũng không tệ, lại càng không cần phải nói uống chén thứ hai."

"Không biết trời cao đất rộng, cũng dám uống làm sao rượu."

"Bạch Tịch Nhược, này người có thù oán với ngươi sao? Ngươi vậy mà lừa dối hắn uống làm sao rượu?"

Trong tửu quán truyền đến tiếng nghị luận, các tu sĩ dồn dập nhìn về phía Bạch Tịch Nhược, nhưng Bạch Tịch Nhược nhưng không có phát sinh, chẳng qua là nhìn xem Dịch Thiên Mạch lung lay sắp đổ dáng vẻ, có chút bận tâm.

Có thể này lo lắng cũng chỉ là một lát, này rượu là Dịch Thiên Mạch chính mình muốn uống, hắn nhưng không có ép buộc a.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, cảm giác trời đất quay cuồng đồng thời, phát hiện lỗ tai của hắn nghe không được thanh âm, trước mắt ngoại trừ này một chén rượu bên ngoài, cũng không nhìn thấy những vật khác, trong hơi thở cũng không có bất luận cái gì mùi vị.

Càng đáng sợ chính là, hắn cảm giác được nội tâm vô cùng bình tĩnh, loại an tĩnh này khiến cho hắn mong muốn buồn ngủ, rã rời giống như là thuỷ triều vọt tới, khiến cho hắn mong muốn nặng nề nằm ngủ đi.

Nhưng vào lúc này, thần hồn tháp bỗng nhiên "Ông" chấn động, cái loại cảm giác này, tất cả tri giác, lại toàn bộ trở về, chỉ có mỏi mệt không có nửa điểm yếu bớt..