Chương 2196: Chờ một người

Chương 2196: Chờ một người

Trước quầy, nhìn xem bưng chén thứ hai rượu Dịch Thiên Mạch, ông chủ âm thầm thở dài một cái, này sử thượng có thể uống nàng ba bát làm sao rượu người, cơ hồ không có.

Đừng nói là thanh niên trước mắt, chính là Thông Thiên giáo chủ, Dao Trì Kim Mẫu hay là Thiên Đế đến đây, cũng giống vậy nhiều nhất chỉ có thể uống bên trên hai bát nửa, liền không cách nào lại uống hết.

Đại đa số tu sĩ, đều chỉ có thể uống một bát, thậm chí là nửa bát, Dịch Thiên Mạch trực tiếp rót hết, nếu là không có đầy đủ Ý Chí lực, liền sẽ say chết ở chỗ này.

Nàng bán rất nhiều rượu, nhưng duy chỉ có này làm sao rượu bán ít nhất, tới đây uống rượu tu sĩ, phần lớn cũng chỉ là yêu cầu điều chế một chút có thể tiêu sầu rượu, cũng không dám chút lo lắng gì rượu.

Nhưng nàng này thở dài một tiếng, cũng không phải là bởi vì Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là nàng muốn chờ người kia, cũng không có đến.

"Bạch Tịch Nhược, này là người phương nào, trong tay hắn quả nhiên là chén thứ hai làm sao rượu sao?"

Đúng lúc này, trên lầu đi xuống một tên cô gái áo lam.

Tại cô gái áo lam bên cạnh người, còn có hai tên thân mặc màu đen áo giáp tu sĩ, bọn hắn cùng cửa thành hắc giáp tu sĩ có chút tương tự, trên thân cơ hồ không cảm ứng được khí tức.

Thấy nữ tử này, Bạch Tịch Nhược hơi ngẩn ra, nói ra: "Bẩm báo điện hạ, đây là làm sao rượu, đến mức này người. . . Ta không biết!"

"Không biết?"

Cô gái áo lam hồ nghi nhìn hắn một cái, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Đó là ai mời tới?"

Bạch Tịch Nhược không nói gì.

Lúc này, ông chủ bỗng nhiên vươn tay, muốn từ Dịch Thiên Mạch trong tay, đem chén thứ hai rượu thu lại, có thể Dịch Thiên Mạch lại nắm đến sít sao, vậy mà lấy không xuống.

Ông chủ nhíu mày, đưa tay tại Dịch Thiên Mạch mi tâm phất qua, nói: "Ngươi mệt mỏi, thiếp đi đi."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở to mắt, nhìn chằm chằm ông chủ, nói ra: "Ta không mệt, ta còn chịu đựng được, ta không chỉ muốn uống xong chén thứ hai, còn muốn uống chén thứ ba!"

Ti

Nghe được cái thanh âm này, trong tửu quán tu sĩ, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, bọn hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng, có chút không dám tin tưởng.

Đừng nói là bọn hắn, chính là Bạch Tịch Nhược cùng cô gái mặc áo lam kia cũng không thể tin được, trong quầy ông chủ buông lỏng tay ra, nói ra: "Ngươi tỉnh thật nhanh!"

Đúng vậy, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch có thể tỉnh lại, càng không có nghĩ tới, hắn vậy mà tỉnh nhanh như vậy.

"Chén thứ nhất làm sao rượu uống hết, nhanh nhất tỉnh lại ghi chép là bao lâu?"

"Một khắc, nghe nói. . . Tới đây uống chén thứ nhất rượu làm sao rượu, là đã từng một vị Thiên Đế, dùng một khắc mới tỉnh lại!"

"Hắn. . . Chỉ dùng. . . Nửa khắc. . . Không đúng, nửa khắc cũng chưa tới!"

Theo tiếng nghị luận kết thúc, trong tửu quán hoàn toàn tĩnh mịch.

"Đều nghi ngờ dật hưng tráng tư phi, muốn lên trời ôm Minh Nguyệt. . ."

Dịch Thiên Mạch trong miệng bỗng nhiên đọc lên một câu thơ, hắn cũng không biết, lúc nào vậy mà lại câu thơ này, giống như liền là lại tới đây, đột nhiên liền biết.

Có thể khi hắn niệm xong câu thơ này, ông chủ cái kia kiều mị thân thể lại khẽ run lên, phảng phất là gặp quỷ, nhưng trong mắt của nàng rất nhanh lại lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nàng đã đợi rất lâu, này vạn sự vạn vật đều đang thay đổi, chỉ có nàng tửu quán này không có đổi, từ nơi này tòa thành xuất hiện, nàng liền tại đây bên trong, liền có này tòa tửu quán.

Nàng chưa bao giờ từng rời đi nơi này, mà để cho nàng thủ tại chỗ này người kia nói cho nàng, tại không lâu sau đó, sẽ có một người đi vào rượu của nàng quán, sẽ uống xong ba chén làm sao rượu, từ đó về sau nàng liền có thể rời đi nơi này, nàng liền có thể biết, mình rốt cuộc là ai.

Mà người kia rời đi lúc, niệm một bài thơ, nàng không nhớ rõ những cái kia tới đây uống rượu khách uống rượu, nhưng nàng lại rõ ràng nhớ kỹ này bài thơ.

Làm Dịch Thiên Mạch đọc lên câu thơ này, nàng phảng phất lại thấy được người kia, cái kia hăng hái người, tựa như là trước mắt người thanh niên này.

Cặp kia vẩn đục trong con ngươi, trải qua tuế nguyệt tẩy lễ!

Mỗi một cái tới đây uống rượu tu sĩ, đều có chấp niệm, nhưng tất cả chấp niệm cộng lại, cũng không sánh được người kia!

Niệm xong câu thơ này, Dịch Thiên Mạch bưng lên chén thứ hai rượu, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, cô đông cô đông một ngụm đem chén thứ hai rượu toàn bộ uống xong.

Chén thứ nhất rượu, khiến cho hắn cảm giác được mỏi mệt, tự tu hành đến nay, hắn chỉ ngủ qua một giấc, tất cả thời gian đều là phía trước đi, tại chiến đấu, tựa hồ mãi mãi cũng không có phần cuối.

Chén thứ nhất uống rượu xong hắn hoàn toàn thanh tỉnh, tất cả rã rời tùy theo mà vọt tới, hắn trải qua hết thảy thống khổ, đều tại thời khắc này tuôn ra ra tới.

Mười ba năm địa lao nỗi khổ, Ngư Huyền Cơ phản bội nỗi khổ, Nhan Thái Chân qua đời nỗi khổ, mãi mãi không kết thúc chiến đấu nỗi khổ, này chúng sinh ngu muội nỗi khổ. . .

Tựa hồ vĩnh viễn cũng không có khổ tận cam lai ngày, rã rời ép khối thân thể của hắn, ép vỡ hắn mí mắt, khiến cho hắn mong muốn một giấc cứ như vậy ngủ mất, cũng không tiếp tục muốn tỉnh lại.

Phảng phất có một thanh âm, ghé vào lỗ tai hắn gào thét "Ngủ đi, ngủ đi, không phải lỗi của ngươi, ngủ mất liền cái gì đều không cần phải để ý đến, ngủ mất. . ."

Nhưng hắn vẫn là tỉnh lại, bởi vì hết thảy trước mắt, mới là chân thực, hắn có chấp niệm, hắn quên không được này chấp niệm. Hắn muốn chiến đấu, vì hắn đạo mà chiến, vì cứu ra Nhan Thái Chân mà chiến, bọn hắn sẽ không như vậy dừng lại!

Trong lòng của hắn đọc thầm lấy, uống xong này thứ chén thứ hai rượu!

Chén thứ hai!

Này là cảm giác hoàn toàn khác biệt, chén thứ hai rượu uống hết, lạnh buốt thấu xương, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua mãnh liệt như thế lạnh lẻo!

Này lạnh lẻo tựa như là vô điều kiện tin tưởng một người, lại bị đối phương vô tình vứt bỏ, hắn cảm thụ qua, này khổ không giống nhau, đây là phát ra từ nội tâm bi thương cảm giác.

Phảng phất hết thảy trước mắt, tất cả chấp niệm, đều không đáng đến đi truy tầm, hắn trong lồng ngực tuôn ra một cỗ phiền muộn khí, hóa thành một câu, mắng lên, Lão Tử cái gì đều không để ý, người nào nghĩ kiên thủ, người nào muốn chiến đấu, đều đi chiến đấu đi!

Hắn cảm giác mình phảng phất đứng ở thế gian này tuyệt đỉnh, cảm nhận được tất cả lạnh lẻo, cảm nhận được chỗ cao lạnh lẻo!

Này lạnh lẻo đông lạnh tuyệt hắn máu nóng, đông lạnh tuyệt tín niệm của hắn, cũng đông lạnh tuyệt hắn kiên thủ đạo!

Hắn đứng ở nơi đó, tựa như là một tôn bị đông lại điêu khắc, đừng nói là hắn, trong tửu quán hết thảy tu sĩ, đều trở thành điêu khắc, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại có thể uống xong chén thứ hai, dùng tốc độ nhanh như vậy, uống xong chén thứ hai!

Cô gái áo lam nhìn về phía Bạch Tịch Nhược, hỏi: "Ngươi xác định. . . Ngươi không biết hắn?"

"Xác định!" Bạch Tịch Nhược nói nói, " ta không biết tên của hắn, cùng hắn cũng không phải bằng hữu, tính không biết a?"

Cô gái áo lam lườm hắn một cái, tầm mắt gắt gao tập trung vào Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi cũng đã biết Mạnh Bà tửu quán truyền thuyết?"

"Cái gì truyền thuyết?"

Bạch Tịch Nhược kỳ quái hỏi.

"Chờ một người truyền thuyết." Ánh mắt của nàng dời, nhìn phía ông chủ  nói, "Liên quan tới ông chủ chờ đợi ở đây một người truyền thuyết!"

"Ồ? Còn có bực này truyền thuyết sao?" Bạch Tịch Nhược hơi nghi hoặc một chút, "Nói nghe một chút."

"Đã ngươi không biết, quên đi."

Cô gái áo lam mỉm cười.

". . ." Bạch Tịch Nhược.

Giờ phút này, không chỉ trong tửu quán tu sĩ nhìn Dịch Thiên Mạch, liền ông chủ cũng dùng một loại ánh mắt kỳ dị nhìn Dịch Thiên Mạch, giống như là đang chờ đợi cái gì phát sinh.

Có thể Dịch Thiên Mạch trên người lạnh lẻo, lại càng lúc càng nồng nặc, này lạnh lẻo bao vây lấy, chậm rãi đưa hắn đóng băng lại, cuối cùng biến thành một bộ màu lam tượng băng.

"Thất bại!"

"Nguyên lai uống xong chén thứ hai rượu, là loại hiệu quả này."

"Lạnh quá!"

Không phải lạnh, là lạnh. . . Ngươi không có cảm giác đến sao? Phát ra từ nội tâm lạnh lẻo!"

"Không phải sao?"

Ông chủ kinh ngạc nhìn lên trước mắt tượng băng, lần nữa thở dài một tiếng, có chút thất vọng.

..