Chương 2197: Tâm như lửa ý khó bình

Chương 2197: Tâm như lửa ý khó bình

Đang lúc Dịch Thiên Mạch, tại đây lạnh lẻo phía dưới, lung lay sắp đổ lúc, trong thức hải của hắn, bỗng nhiên vang dội một thanh âm.

Lòng mang thương sinh mà bất diệt, đây là hỏa!

Đốt sạch sinh mệnh mà bất khuất, đây là hỏa!

Cái thanh âm này không phải là của người khác thanh âm, chính là hắn lĩnh ngộ hỏa chi ý chí lúc, chính mình ngộ nói, cũng là hắn một đường đi tới, chỗ kiên thủ nói.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên tỉnh ngộ lại: "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh sao? Không, chính là ta đứng tại chỗ cao, bên cạnh ta, cũng không chỉ một người, ta còn có bọn hắn! ! !"

Khi hắn trong lồng ngực hỏa diễm bốc cháy lên, tất cả lạnh lẻo trong nháy mắt bị xua tan, cái kia đóng băng hắn thân thể băng, cũng theo một cỗ hỏa diễm xung đột mà ra, cấp tốc hòa tan.

Này bỗng nhiên xuất hiện một màn, chấn kinh tại ở đây hết thảy tu sĩ.

Khi hắn mở to mắt, cái kia nóng bỏng như lửa tầm mắt rơi ông chủ trên thân lúc, ông chủ thân thể khẽ run lên, trên mặt của nàng cũng lộ ra nụ cười, đã lâu nụ cười.

Các tu sĩ quan tâm điểm, cũng không tại ông chủ trên thân, sự chú ý của bọn họ điểm, tất cả đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Đây là người nào, dùng thấp như vậy hơi tu vi, vậy mà có khả năng uống xong chén thứ hai không ngã!"

"Lạnh lẻo biến mất, trên người hắn cái kia cỗ hàn ý vậy mà biến mất, hắn vừa rồi đã trải qua cái gì, vì sao lại có loại kia lạnh lẻo, hắn vì sao lại có thể xua tan này lạnh lẻo!"

"Hỏa diễm. . . Ta cảm thấy hỏa diễm khí tức, chưa bao giờ cảm nhận được qua nóng bỏng hỏa diễm!"

Trong tửu quán tu sĩ, tất cả đều đứng lên, ánh mắt của bọn hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, sau đó lại rơi vào chén thứ ba rượu lên.

Giờ khắc này, tất cả mọi người chờ mong hắn bưng lên chén thứ ba rượu, uống xong này chén thứ ba rượu, bởi vì chưa bao giờ có người uống xong ba bát, đánh vỡ cái quy củ này.

Cô gái áo lam, cũng bị trước mắt một màn này rung động, nàng kinh ngạc nhìn quầy hàng, nói ra: "Thấy không. . . Ông chủ vừa rồi. . . Cười!"

A

Bạch Tịch Nhược vẫn còn trước đây rung động bên trong, vừa mới đều chưa kịp phản ứng, giờ phút này lấy lại tinh thần, nhưng sự chú ý của hắn, đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân, "Ông chủ cười, không phải như thường sao?"

"Không bình thường, nụ cười của nàng trước kia rất giả dối, nhưng lần này. . . Giống như là chân chính cười." Cô gái áo lam bỗng nhiên nói ra.

"Kẹt kẹt!"

Đúng lúc này, tửu quán lớn cửa bị đẩy ra, một tên thần sắc thông thông lão giả, từ bên ngoài đi vào, hắn không phải đầu chó, cũng không phải Ngưu Đầu, liền chịu lấy một cái đầu người.

Trên gương mặt kia treo tang thương chi ý, nhất là cặp mắt kia, thâm thúy giống như là hai miệng giếng cổ, người nào cũng nhìn không ra sâu cạn.

Khi hắn đi tới lúc, trong tửu quán đầu trâu mặt ngựa, tất cả đều lộ ra vẻ kính sợ, bọn hắn chắp tay thi lễ, nhưng không có lên tiếng, mà lão giả kia, cũng chỉ là khẽ vuốt cằm.

Lão giả quét tửu quán liếc mắt, nhưng cũng không kinh ngạc, hắn đi tới trước quầy, nói: "Một bát làm sao rượu!"

Ông chủ lại không để ý đến hắn, cho tới giờ khắc này hắn mới nhìn đến Dịch Thiên Mạch cái chén trong tay, thấy được trên bàn một cái cái chén không, cùng một cái rót đầy huyết tửu bát.

Cặp kia giếng cổ không gợn sóng con mắt, bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, trong mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc, hắn hỏi: "Hắn uống mấy bát?"

"Chén thứ hai!"

Ông chủ đáp lại nói, " hôm nay không có làm sao rượu."

Lực chú ý của nàng tất cả đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân, chẳng qua là ngắn gọn nói một câu, giống như là tại đáp lại lão giả, mà lão giả cũng không có sinh khí, lực chú ý cũng đều đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch buông xuống cái thứ hai bát, bưng lên chén thứ ba rượu, trong rượu phản chiếu ra một gương mặt xa lạ.

Gương mặt này nhìn xem hết sức quen thuộc, là bộ dáng của hắn, có thể cặp kia ánh mắt tuyệt vọng, cùng với cái kia dáng vẻ mệt mỏi, lại hoàn toàn không giống như là hắn.

Trọng yếu nhất chính là, phản chiếu ra gương mặt kia, cũng đang nhìn hắn, vậy mà hướng về phía hắn cười, hắn cười khanh khách nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, cái chén trong tay rời khỏi tay, ông chủ tay mắt lanh lẹ, bắt lấy rơi xuống bát, một giọt đều không có rơi ra.

"Khách, rượu của ngươi!"

Ông chủ mở miệng nói ra.

Dịch Thiên Mạch này mới hồi phục tinh thần lại, hắn nhận lấy cái kia bát, bỗng nhiên không có trước đây dứt khoát, vừa rồi cái thanh âm kia, còn có gương mặt kia, khiến cho hắn có chút sợ hãi.

Nhưng hắn lại có chút hiếu kỳ, liền hỏi: "Chén thứ ba uống hết, có cái gì cấm kỵ?"

"Ngươi đã uống xong chén thứ nhất cùng chén thứ hai, vậy cái này chén thứ ba. . ."

Ông chủ chần chờ trong nháy mắt, nói nói, " ngươi có khả năng uống một ngụm buông xuống."

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, bưng chén lên, một ngụm uống vào, này rượu giống Huyết Nhất dạng, nhưng không có máu mùi tanh, cùng xuống nóng bỏng nóng bỏng.

Bỗng nhiên, hết thảy trước mắt, đều biến mất, hắn thấy được một người, một cái giống như hắn người, đứng ở một chỗ trên đài cao, mà dưới đài cao, là chúng sinh!

Ánh mắt của hắn nhìn xuống trước mắt chúng sinh, gương mặt kia quá quen thuộc, cùng hắn giống như đúc, mà trước mắt cái thế giới này, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Mà tại nam tử sau lưng, là một khỏa che trời cây, này cây hắn cũng rất quen thuộc, đây là một khỏa Khổ Vô thần thụ!

Nam tử trong tay nắm một cái bầu rượu, trong mắt của hắn có chút dứt khoát, ở trên người hắn, Dịch Thiên Mạch cảm thấy một cỗ bi thương lạnh lẻo.

Hắn nhìn xuống trước mắt chúng sinh, trong mắt lộ ra hiền hoà chi ý, có thể này chúng sinh ngẩng đầu nhìn hắn, lại tràn đầy cừu hận, giống như là muốn đưa hắn theo trên đài cao kéo xuống.

Rất nhanh, bọn hắn giống nước lũ, mãnh liệt xông về đài cao, xông về nam tử.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới phát hiện, này cái gọi là chúng sinh tại nam tử trước mặt, nghĩ sâu kiến, bọn hắn bò lên trên đài cao, vọt tới nam tử bên người, theo trên chân của hắn trào lên đi.

Bọn hắn gặm ăn nam tử trên người hết thảy, mà nam tử giống như là không cảm giác một dạng, chẳng qua là cầm bầu rượu lên uống rượu.

Đối diện với mấy cái này sâu kiến, hắn chỉ cần rút kiếm, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ chém giết sạch sẽ, nhưng trong mắt của hắn từ đầu đến cuối không có lộ ra mảy may cừu hận chi ý.

Hắn chẳng qua là cảm thấy ồn ào, cảm thấy này chút sâu kiến có chút ngu muội, hắn uống rượu, trên thân lộ ra ra chính là thê lương cùng cô độc.

Hắn đứng tại trên đài cao, cao giọng thì thầm: "Vứt bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu; loạn tâm ta người, ngày hôm nay nhiều ưu phiền. Trường Phong Vạn Lý đưa Thu Nhạn, đối với cái này có khả năng hàm cao lầu. . ."

Thanh âm kia cao, vang vọng thương khung đỉnh, lại ngăn không được những cái kia sâu kiến gặm ăn, hắn cuối cùng chết tại này chút sâu kiến phía dưới, Thiên bỗng nhiên đen. . .

"Trời tối!"

Hắn bên tai vang lên một thanh âm, hắn vừa mới nghe qua, là cái kia vào ban ngày, đốt đèn lồng lão giả.

Hắn bỗng nhiên về tới hiện thực, lại có chút nghi hoặc, bởi vì vừa rồi, hắn lại mơ một giấc mơ, một cái không thể tưởng tượng mộng, mộng thấy mình bị một bầy kiến hôi ăn hết.

Nhưng hắn nhớ lại hắn đọc cái kia bài thơ, hồi tưởng lại chính mình trải qua hết thảy, trong lòng bỗng nhiên có chút phiền muộn, hắn theo bản năng thì thầm: "Vứt bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu; loạn tâm ta người, ngày hôm nay nhiều ưu phiền. Trường Phong Vạn Lý đưa Thu Nhạn, đối với cái này có khả năng hàm cao lầu. Bồng Lai văn chương chúng sinh xương, ở giữa Tiểu Tạ lại sạch phát. Đều nghi ngờ dật hưng tráng tư phi, muốn lên trời lãm Minh Nguyệt. . ."

Đọc đến đây bên trong, hơi ngừng, hắn tựa hồ quên đi phía sau vài câu, lại giống như ở trong mơ cái kia hắn, còn không có niệm xong, liền đã bị những cái kia sâu kiến gặm ăn sạch sẽ.

Hắn có chút thất lạc, nhưng vào lúc này, hắn bên tai vang lên một thanh âm: "Vứt bỏ ta đi người, hôm qua không thể lưu, loạn tâm ta người, ngày hôm nay nhiều ưu phiền. . . Rút dao chém nước nước càng chảy, nâng chén tiêu sầu sầu càng sầu. Người sống một đời không xưng ý, Minh triều phát ra làm thuyền con."

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn tới, thấy chính là tửu quán ông chủ, mượn nàng đọc tiếp người, chính là trước mắt vị lão bản này.

Hắn mở to hai mắt nhìn, hơi kinh ngạc.

"Ngươi uống ba bát  có thể yêu cầu ta vì ngươi làm một chuyện."

Ông chủ nhìn xem hắn, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, trước mắt ông chủ, cùng hắn vừa mới nhìn thấy thời điểm, có chút không giống.

Hai con mắt của lão bản ẩn ý đưa tình, giống như là chờ đợi đã lâu, ánh mắt của nàng như nước, muốn nói lại thôi.

Có thể Dịch Thiên Mạch trong mắt của nàng cảm nhận được, cũng chỉ có quen thuộc, thật giống như đã từng thấy qua, có thể là hắn lại nghĩ không ra.

"Chúng ta quen biết sao?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Ông chủ lại mỉm cười nói: "Ta gặp qua người quá nhiều, không nhớ rõ ngươi."

"Đáng chết, ngươi cái tên này, thật uống ba chén làm sao rượu sao?"

Bên tai truyền tới một thanh âm kinh ngạc.

Dịch Thiên Mạch bị đánh vỡ tâm cảnh, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện chẳng biết lúc nào, bên quầy bên trên xuất hiện một lão giả.

Hắn không có trả lời, lập tức nhìn về phía ông chủ, nhưng giờ khắc này ông chủ, lại khôi phục trước đây bộ dáng.

Ý khó bình, ý khó bình!.