Chương 2198: Nằm mơ mộng

Chương 2198: Nằm mơ mộng

Ông chủ quét lão giả liếc mắt, nàng đưa tay nhẹ nhàng phất qua, chỉ thấy một chuỗi Tinh Thần, theo trong tay nàng tán rơi xuống trong tửu quán.

Rơi xuống tu sĩ trên thân, những ngôi sao này vậy mà không có chút nào ngăn trở dung nhập vào các tu sĩ trên thân.

Một lát sau, các tu sĩ sửng sốt một chút, khôi phục ồn ào.

Lão giả kia cũng là sững sờ, lườm Dịch Thiên Mạch liếc mắt, đối ông chủ nói ra: "Tới một bát làm sao rượu."

Trong thang lầu, cô gái áo lam cùng Bạch Tịch Nhược liếc nhau, nói ra: "Bạch Tịch Nhược, ngươi đứng ở đây làm gì?"

Bạch Tịch Nhược cũng là hơi ngẩn ra, nhìn phía Dịch Thiên Mạch, tựa hồ có chút cuống cuồng: "Không có gì."

"Ồ?" Cô gái áo lam quét tửu quán liếc mắt, thấy được Dịch Thiên Mạch, nói nói, " người này là ai? Ngươi biết sao?"

"Không biết." Bạch Tịch Nhược dứt khoát hồi trở lại nói, " a... Vì cái gì giống như... Có chút quen thuộc đâu?"

"Không biết còn quen thuộc?"

Cô gái áo lam nhíu mày, đi xuống thang lầu, trực tiếp hướng về phía quầy hàng mà đi.

Lúc này, lão bản nương trả lời: "Hôm nay không có làm sao rượu."

"A? Làm sao lại không có đâu?"

Lão giả có chút nóng nảy, nói nói, " ngày xưa tới đây, không phải đều có sao?"

"Hôm nay không có." Ông chủ trả lời hết sức quả quyết, "Không chỉ làm sao rượu không có, hắn rượu của nó cũng mất, còn mời khách nhóm uống xong trong chén rượu, tiểu điếm muốn đánh dương."

Ông chủ, nhường tửu quán lần nữa an tĩnh lại, có người tại phàn nàn, có người hùng hùng hổ hổ, lại không có một cái nào dám chính diện cùng ông chủ giao phong.

Bọn hắn theo thứ tự uống xong rượu trong chén, đi ra cửa.

Lão giả lại có chút chưa từ bỏ ý định, nói ra: "Thật rượu gì đều không có sao?"

Ông chủ không có trả lời, nhưng trên mặt nàng biểu lộ, là không có bất kỳ cái gì chừa chỗ thương lượng.

Lúc này cô gái áo lam đi tới, nói ra: "Nguyên soái muốn uống rượu còn không dễ dàng sao? Ta nơi đó có."

Lão giả lườm nàng liếc mắt, lại một chút hứng thú đều không có, nói ra: "Rượu của ngươi cho dù tốt, nơi đó có thể so đến được làm sao tửu quán rượu, đi đi đi, chớ có nhiều chuyện."

Cô gái áo lam giậm chân một cái, trên mặt biến bộ dáng, nói: "Lão tửu quỷ, uống chết ngươi, ngươi không sớm thì muộn muốn chết tại đây làm sao tửu quán."

"Ha ha ha, Lão Tử chết ở đâu, đều cảm thấy tiếc nuối, liền duy chỉ có chết tại đây làm sao trong tửu quán, không có chút nào tiếc nuối."

Lão giả cười híp mắt nói nói, " nếu là có làm sao rượu, ta liền uống ba chén lớn."

Cô gái áo lam trừng mắt liếc hắn một cái, quay người rời đi tửu quán, xông ngoài cửa lớn đi đến.

Lúc này, lão giả bỗng nhiên tập trung vào Dịch Thiên Mạch trong tay, còn không có buông xuống bát, khứu giác của hắn mười phần linh mẫn, đang kỳ quái Dịch Thiên Mạch đều không phản ứng lại, liền bị lão giả một thanh cướp đi cái chén trong tay.

Sau đó, hắn liền thấy lão giả cầm lấy bát, hướng chính mình trong miệng nhét, cuối cùng hội tụ thành một giọt rượu, đã rơi vào trong miệng của hắn.

Thân thể của hắn khẽ run lên, lập tức mở to hai mắt nhìn, nhìn về phía lão bản nương, nói: "Không phải là không có làm sao rượu sao? Hắn uống là cái gì!"

Đi ra cô gái áo lam cũng ngừng, quay đầu lại nhìn bọn hắn liếc mắt, không có tiếp tục rời đi ý tứ.

"Ta nhìn ngươi nhất định là muốn rượu muốn điên rồi, ta cũng còn không uống đâu, ở đâu ra rượu?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Không có khả năng, ngươi không uống rượu, chén này bên trong tại sao có thể có rượu?" Lão giả kỳ quái nói.

"Vậy ngươi uống là rượu gì?" Dịch Thiên Mạch theo sát lấy hỏi.

"Làm sao rượu."

Lão giả cầm lấy bát, lè lưỡi tại trong chén liếm lấy một vòng, bỗng nhiên nói, " không đúng, đây không phải... Làm sao rượu, cùng bình thường thời điểm, uống không giống nhau."

Kỳ quái cô gái áo lam nghe nói như thế, lập tức nói: "Lão tửu quỷ, ta nhìn ngươi là thật điên rồi, một ngày không uống rượu, ngươi liền toàn thân không được tự nhiên, này một cái chén bể, đều có thể nắm rượu của ngươi trùng móc ra tới."

Nàng nói xong, liền đi ra cửa, trong tửu quán tu sĩ, cũng là "Ha ha" cười to, cười nhạo lão giả trước mắt.

"Không đúng rồi, chẳng lẽ ta thật xuất hiện ảo giác?"

Lão giả cầm lấy bát rượu.

"Muốn đánh dương." Ông chủ nghiêm khắc nói.

Nghe vậy, lão giả này không nỡ buông xuống bát, nói ra: "Ngày mai có làm sao rượu sao?"

"Xem tâm tình của ta." Ông chủ nói thẳng.

"Bồ Tát phù hộ, hi vọng ngươi tâm tình cực tốt." Lão giả chắp tay nói.

Đợi lão giả sau khi rời đi, trong tửu quán tu sĩ, đã đi không sai biệt lắm, chỉ còn lại có trong thang lầu Bạch Tịch Nhược, hắn nhìn rất lâu, cuối cùng vẫn là đi xuống.

"Đóng cửa, ngươi còn thất thần làm gì, đi thôi."

Bạch Tịch Nhược nói nói, " nơi này cũng không lưu khách."

Hắn liếc trộm ông chủ liếc mắt, trong mắt tựa hồ có nhiều chuyện muốn nói, lại lại không dám ở trước mặt nói ra.

Lúc này, ông chủ lấy ra một cái mới bát, để lên bàn, rót đầy rượu, nói ra: "Đây là ta mời ngươi."

Bạch Tịch Nhược kinh ngạc nhìn ông chủ, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, có chút không dám tin tưởng!

Trên mặt của hắn rõ ràng là đang nói, lão bản ngươi dựa vào cái gì nắm chỗ có khách đuổi đi, thỉnh một mình hắn uống rượu, lại không mời ta uống rượu?

Cút

Ông chủ trở về hắn một chữ.

Bạch Tịch Nhược xám xịt ra cửa, trong miệng còn gọi hô: "Tà môn, thật chính là tà môn..."

Đợi chỗ có khách sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi: "Vừa rồi là chuyện gì xảy ra, vì cái gì bọn hắn sẽ..."

"Sẽ quên?"

Ông chủ tựa hồ nhìn thấu ý nghĩ của hắn, nói nói, " ngươi chấp niệm trong lòng rất sâu, uống chén rượu này, ngươi cũng sẽ quên, sao không ít một chút phiền não?"

"Có một số việc, ở đâu là quên liền có thể giải quyết." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Chén rượu này chính là uống, ta cũng sẽ không quên."

Đang khi nói chuyện, hắn đem rượu uống một hơi cạn sạch, rượu vào cổ họng lung, hắn lại kinh ngạc nhìn ông chủ, nói nói, " tại sao là nước?"

"Bởi vì ngươi không muốn quên, chính là nước." Ông chủ nói nói, " bọn hắn đều quên, là bởi vì bọn hắn đều muốn quên."

Dịch Thiên Mạch mặc dù không biết ông chủ làm cái biện pháp gì, nhưng vừa rồi hắn uống ba chén lớn sự tình, hết thảy thấy tu sĩ, đều đã quên.

"Ta hiện tại có hai cái mộng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vốn là tìm ngươi hiểu trước mặt mộng, lại không nghĩ rằng lại thêm một cái."

"Nhân sinh tức là như thế, vọng tưởng giải quyết phiền não, lại phát hiện giải quyết một cái, một cái khác lại xuất hiện."

Ông chủ nói ra.

"Nếu là không cưỡi quyết, cái kia làm như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ông chủ chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch uống sạch cái chén không.

"Ý của ngươi là muốn ta chạy không chính mình, quần áo nhẹ tiến lên?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ý của ta là, mời ngươi uống rượu đã uống xong, nếu như còn chưa nghĩ ra muốn hiểu giấc mộng kia, tiểu điếm muốn đánh dương."

Ông chủ nói ra.

"Hiểu cái thứ nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn biết, Côn chi mẫu là chính mình tới, mà là có người thôi động tới."

Ông chủ nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, thậm chí đều không có cùng hắn tiếp xúc, liền mở miệng nói: "Tìm ngươi tới, bởi vì ngươi mà đi, tốt, đóng cửa."

Nàng chỉ chỉ cửa lớn, giống như là vội vã muốn đi làm chuyện khẩn cấp gì.

Rơi vào đường cùng, Dịch Thiên Mạch quay người hướng đi cửa lớn, chợt quay đầu lại, nói: "Ngươi tên là gì?"

"Ta gọi mộng bà, nằm mơ mộng."

Mộng bà trả lời..