Chương 2199: Phong Đô thành chủ

Chương 2199: Phong Đô thành chủ

Dịch Thiên Mạch bước ra tửu quán, đầu óc tràn đầy cái thứ hai mộng tình cảnh, lần này hắn lựa chọn tin tưởng mộng bà, cái kia cái thứ nhất mộng liền đã giải mở.

Này loại tín nhiệm, phảng phất là bẩm sinh, Dịch Thiên Mạch giống như chưa từng có lần thứ nhất nhìn thấy một người, liền chọn tin tưởng, hắn chưa bao giờ có loại cảm giác này.

Nhưng cái này mộng bà, cho hắn loại cảm giác này, mà hắn phần lớn thời điểm, đều cảm thấy trực giác là không đáng tin cậy.

Bất quá, hắn vừa đi ra tửu quán, một vệt bóng đen lóe lên, Dịch Thiên Mạch còn chưa kịp phản ứng, liền bị một cỗ đại lực, trực tiếp trấn áp, sau đó lâm vào một cái kỳ quái trong không gian.

Hắn biến sắc, có thể trực tiếp trấn áp hắn, lại trong nháy mắt đưa hắn ném đến một cái nào đó không gian tu sĩ, thực lực tuyệt đối vượt xa quá hắn hiện tại chiến lực.

Nhưng hắn cũng không có khẩn trương, tại không gian này bên trong hô: "Người nào?"

"Ngươi không quan tâm ta là ai, ngươi một mực trả lời vấn đề của ta, nếu để cho ta không hài lòng, ngươi liền vĩnh viễn đợi ở chỗ này bên trong đi."

Một cái thanh âm cao vút truyền đến.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, âm thầm đã thúc giục Long Khuyết.

Mặc kệ đây là cái cái gì không gian, dùng hắn toàn lực nhất kiếm xuống, lại phối hợp thế giới lực lượng, tuyệt đối có khả năng đem nơi này trảm cái liểng xiểng.

"Ngươi uống làm sao rượu, đúng không!"

Cái thanh âm kia hỏi.

"Ngươi là trong tửu quán lão đầu?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ta là ai ngươi đừng quản, hiện tại là ta hỏi ngươi, ngươi có uống hay không làm sao rượu!" Thanh âm cao vút lại một lần nữa truyền đến, uy nghiêm hiển hách.

Nhưng này không dọa được Dịch Thiên Mạch, hắn bình tĩnh nói: "Ta có uống hay không, ngươi không biết sao?"

"Ta biết ta còn hỏi ngươi." Thanh âm cao vút nói ra.

"Ngươi không an vị tại bên cạnh ta, ta có không uống rượu, ngươi không phải rõ ràng nhất." Dịch Thiên Mạch lập tức trở về nói.

"Ta mặc dù ngồi tại bên cạnh ngươi, có thể là..."

Lời còn chưa nói hết, lão đầu ý thức được chính mình bị lừa rồi, nộ nói, " ngươi dám cho ta hạ ngáng chân, ngươi không muốn sống đúng không!"

"Muốn giết ta, hà tất tại địa phương quỷ quái này, dùng thực lực của ngươi, không cần thiết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có khả năng nói cho ngươi, ta uống làm sao rượu."

"Uống mấy bát?" Lão đầu hỏi.

"Hai bát." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cầm cái kia rượu trong chén, là chén thứ hai, ta uống một giọt không dư thừa."

Trong không gian rơi vào trầm mặc.

Một lát sau, lão đầu thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Uống hai bát?"

"Ta chỉ cần hai bát, dĩ nhiên uống hai bát, ngươi sẽ không cảm thấy ta có thể uống xong ba bát rượu đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " quá để mắt ta."

Ừm

Lão đầu rơi vào trầm mặc, qua một hồi lâu, lại nói, " dùng tu vi của ngươi, làm sao có thể uống hai bát?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Tu vi của ta làm sao rồi? Tu vi của ta rất yếu sao?"

"Ha ha."

Lão đầu khinh bỉ cười một tiếng.

Bỗng nhiên, một cỗ kinh khủng uy áp kéo tới, Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, nhưng không có khẩn trương, hắn thôi động thần hồn tháp, ngũ trọng thần thức bộc phát mà ra.

Này thần thức trực tiếp biến thành một thanh kiếm, từ không gian này một trảm, không có có bất kỳ thanh âm nào truyền đến, nhưng này uy áp lại biến mất.

Ngoại giới lão đầu toàn thân run lên, lúc này một ngụm nghịch huyết bắn ra, cả giận nói: "Tiểu chút chít, ngươi dám đánh lén ta!"

Nhưng hắn vừa nói xong, lập tức ý thức được không thích hợp, "Ngươi thần niệm, không đúng, ngươi đây là thần thức, thần trí của ngươi đến trọng thứ mấy!"

"Tam trọng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng, tam trọng thần thức làm sao có thể chém vỡ ý chí của ta uy áp!" Lão đầu nói ra.

"Không nói gạt ngươi, là tứ trọng."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Lão đầu không cần phải nhiều lời nữa, hắn hiển nhiên là tin tưởng Dịch Thiên Mạch, trong không gian lại lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

"Ngươi là Thông Thiên giáo tu sĩ? Là từ đâu người?" Lão đầu hỏi.

"Ta đến từ Thông Thiên giáo, nhưng không có sư phó, dược các Các chủ là ta bái làm huynh đệ sống chết có nhau." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thông Thiên giáo dược các có Các chủ rồi? Người nào?" Lão đầu hơi kinh ngạc.

"Liễu Tuyền." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Liễu Tuyền?" Lão đầu nghi hoặc, tựa hồ Liễu Tuyền trong mắt hắn, liền là cái hạng người vô danh.

"Ngươi không biết cũng như thường, vừa tấn thăng, lần này ta chính là Thông Thiên giáo dược các chủ sự." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm, xem ra Thông Thiên giáo gần đây, ra không ít người mới."

Lão đầu vừa cười vừa nói, "Ngươi cũng đã biết ta là người phương nào?"

"Phong Đô thành thành chủ, phong ấn đại chiến chúng sinh nguyên soái!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Làm sao ngươi biết!" Lão giả hơi kinh ngạc, "Ngươi đã tới Phong Đô thành?"

"Không có." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Vậy sao ngươi có thể có thể biết?"

"Ta đoán."

"Việc này còn có thể đoán?"

"Đoán không được  bất quá, tại trong tửu quán, cô gái mặc áo lam kia kêu ngươi nguyên soái, mà lại đối ngươi mười phần cung kính, ta nghĩ cũng chỉ có Phong Đô thành thành chủ, mới có dạng này tư cách."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đến là thông minh." Lão giả nói xong.

Này đen kịt không gian, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, Dịch Thiên Mạch lúc này mới phát hiện, chính mình vậy mà liền tại nơi vừa nãy, căn bản liền không có rời đi, nơi này cũng không có cái gì không gian.

Mà có thể làm được điểm này, chỉ có hai cái khả năng, cái kia chính là đối phương thần thức, vượt xa hắn, cái thứ hai khả năng chính là, đối phương vận dụng liền hắn đều không thể nào hiểu được pháp khí.

Nhưng hắn càng có khuynh hướng loại thứ nhất, nếu như là loại thứ hai, dùng kiến thức của hắn, không có khả năng không có bất kỳ cái gì phát giác.

"Trong tửu quán cái kia bà nương, giữ ngươi lại đến, cùng ngươi nói cái gì?"

Lão đầu đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhướng mày  nói, "Không cho phép ngươi gọi nàng như vậy!"

"Ha ha ha, vừa mới nhìn thấy nàng, liền bị nàng mê hoặc? Cũng đúng a, này trong tam giới, ngoại trừ nữ nhân bên ngoài, ta đoán chừng không có có nam nhân có thể không vì nàng khuynh đảo."

Lão đầu đắc ý nói.

Dịch Thiên Mạch mặt đỏ lên, nhưng trong lòng tràn đầy tự trách, hắn trước kia có thể chưa từng có phản ứng như vậy, có thể từ khi gặp được cái này mộng bà về sau, liền có chút không giống.

"Nàng cùng ngươi nói cái gì?" Lão đầu hỏi nói, " ăn ngay nói thật, bằng không, ta cam đoan ngươi tại Minh Ngục bên trong sẽ không dễ chịu."

"Hắn ta nói chấp niệm quá sâu, mời ta uống một chén rượu, có thể uống xong lại là nước."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn nói ta không muốn quên nhớ, cho nên uống hết, liền là nước."

Lão đầu giật mình, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, không nữa quan tâm mộng bà, ngược lại là quan tâm tới Dịch Thiên Mạch: "Ngươi xác định ngươi uống vào là nước?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Nhạt nhẽo vô vị."

"Không nghĩ tới, ngươi tuổi còn nhỏ, lại còn có như thế sầu khổ."

Lão đầu dò hỏi.

"Nói thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lưu tâm khổ qua rượu men say, uống rượu nơi nào còn có mùi vị gì." Lão đầu nói nói, " đi."

Hắn đến nhanh, đi cũng nhanh, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một dạng, nhường Dịch Thiên Mạch có chút không nghĩ ra, nhưng hắn cuối cùng câu nói kia, đến là có chút thâm ý.

Nhưng Dịch Thiên Mạch suy nghĩ chốc lát, liền quên sạch sành sanh.

Khi hắn đi ra tửu quán cái hẻm nhỏ, đi vào trên đường phố lúc, lại phát hiện tất cả cửa hàng cửa lớn đều mở ra, trên đường phố người người nhốn nháo, như nước chảy.

Này cùng hắn tới thời điểm, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

"Sư thúc... Sư thúc, ngươi đã đi đâu, làm sao đều tìm không ra ngươi." Một thanh âm truyền đến, Chung Bạch vẻ mặt hốt hoảng chạy tới.

"Ta đi uống rượu." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có a, ta nắm nội thành tửu quán tìm khắp lần, cũng không thấy ngươi." Chung Bạch nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nhìn về phía lúc đến con đường, theo bản năng vận dụng thần thức, lại phát hiện thần thức không nữa bị hấp thu đi.

Kỳ quái hơn chính là, thần thức dọc theo hắn đi tới đường nhìn lại, vậy mà không nhìn thấy Mạnh Bà tửu quán.

Nơi đó chẳng qua là một chỗ thường thường không có gì lạ trang viên, căn bản cũng không có mộng bà, cũng không có làm sao rượu, càng không có cổng điêu khắc.

"Gặp quỷ?"

Dịch Thiên Mạch vô ý thức nói..