Chương 2200: Quyền sinh sát

Chương 2200: Quyền sinh sát

Hắn không có đi truy đến cùng, nhìn xem Chung Bạch nóng nảy bộ dáng, nói ra: "Chuyện gì?"

"Nhiệm vụ xuống tới."

Chung Bạch vẻ mặt đau khổ, nói ra.

"Nhiệm vụ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " nhiệm vụ gì?"

"Tiến vào Minh giới sau luyện đan nhiệm vụ a, do hữu sứ đại nhân trực tiếp hạ lệnh!"

Chung Bạch nói nói, " tại đại chiến trong lúc đó, chúng ta nhất định phải tại một tháng bên trong, luyện chế ra các loại đan dược, tổng số một trăm vạn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Một triệu viên? Vẫn phải tại một tháng luyện chế ra tới?"

"Đúng!" Chung Bạch nhẹ gật đầu.

Hắn rốt cuộc minh bạch Chung Bạch vì sao lại vội vã như thế, bọn hắn dược các lần này hết thảy cũng là tới một trăm tên Đan sư, tăng thêm hắn liền là mười vị trưởng lão, còn lại đều là cửu phẩm đệ tử.

Một người một tháng một vạn miếng, cái kia chính là mỗi ngày đến luyện chế ra ba trăm ba mươi ba miếng mới đủ, ba trăm ba mươi ba miếng, liền là ba mươi bảy lô đan dược.

Hắn đây là Dịch Thiên Mạch đơn giản nhất tính ra.

Dùng dược các Đan sư trình độ, không ngủ không nghỉ, một ngày ba mươi bảy lô đan dược luyện chế ra đến, cũng không phải là không được.

Nhưng vấn đề là, hôm nay nếu như nắm tất cả niệm lực hao hết, ngày mai đâu?

Đan sư niệm lực, là cần khôi phục, cho nên cách một ngày, tất nhiên là cần nghỉ ngơi, tới khôi phục niệm lực, bằng không căn bản không có khả năng có niệm lực tới tiếp tục luyện chế.

Mặc dù bọn hắn toàn lực ứng phó, cũng nhiều nhất liền có thể luyện chế ra hơn một nửa một điểm!

"Đây không phải ép buộc?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Là ép buộc a, có thể là. . . Đây là quân lệnh, nếu như vô pháp hoàn thành quân lệnh, chúng ta đều sẽ bị quân pháp xử trí!"

Chung Bạch nói nói, " nhẹ thì pháp roi sau đó, nặng thì trực tiếp tru diệt!"

"Giết bọn hắn, người nào tới cho bọn hắn luyện chế cần thiết đan dược?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiến vào Minh giới, là không thể mang mặc cho chất liệu gì, tất cả tài liệu, đều cần tại Minh giới nội bộ thu thập, mặc dù tài liệu đều chuẩn bị xong, có thể Minh giới bên trong, cũng là có Đan sư, chỉ bất quá, giá cả mười phần đắt đỏ mà thôi."

Chung Bạch nói ra.

"Cho nên, chúng ta là có khả năng thay thế, đúng không!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng!" Chung Bạch nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch vừa đi, một bên suy tư lên, hắn biết đây là hữu sứ tại nhằm vào chính mình, nhìn như là quân lệnh, kỳ thật chính là vì để bọn hắn tranh chấp nội bộ.

Nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, cái thứ nhất bị tru diệt, khẳng định là hắn cái này chủ sự, mà không phải là tu sĩ khác.

"Tình huống của bọn hắn như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Từng cái việc không liên quan đến mình." Chung Bạch cười khổ nói, " thậm chí có chút cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì bọn hắn biết, cái này là nhằm vào ngươi bố cục."

Ồ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thân là dược các chủ sự, ta có cái gì quyền hành?"

"Ngươi có quyền sinh sát, bất quá. . . Ngươi giết bọn hắn, người nào cho ngươi luyện chế đan dược đâu?"

Chung Bạch cười khổ nói.

Này thoạt nhìn liền là một cái tử cục, có thể Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào lo lắng, ngược lại là hỏi: "Lúc nào tiến vào Minh giới?"

"Chỉnh quân sau ba ngày  chờ đợi Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc đến về sau, liền cùng một chỗ tiến vào Minh giới."

Chung Bạch nói ra.

"Cái kia không nóng nảy, về trước đi nhìn một chút."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chung Bạch mang theo hắn hướng ngoài thành đi, Dịch Thiên Mạch thế mới biết, đại quân cũng không có tiến vào vào trong thành, tất cả đại quân, đều ở ngoài thành hạ trại.

"Có một chút ta rất kỳ quái, vì cái gì Minh giới vô pháp mang tài nguyên đi vào?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Cũng không phải là không thể được, nhưng chỉ có Minh giới người trông chừng tài năng đủ mang tài nguyên đi vào, đây là bởi vì Minh giới cần phải gìn giữ một cái cân bằng!"

Chung Bạch nói nói, " này Minh giới cũng không phải mình sinh ra, mà là mở ra tới, bên trong hết thảy, đều cần bảo trì cân bằng!"

"Ngươi muốn nói như vậy, ta liền hiểu."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Vậy ngươi biết Minh giới là ai mở ra tới sao?"

"Không biết, Dao Trì Kim Mẫu đi!" Chung Bạch suy đoán nói.

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đi tới ngoài thành, chỉ thấy nguyên bản chia đều địa thế bên trên, đã liên doanh vài dặm, chập trùng lên xuống nhìn xem mười phần hùng vĩ.

Chung Bạch trực tiếp mang theo hắn, tiến nhập khu vực hạch tâm, dược các doanh trướng, liền ở hạch tâm khu, mà bên ngoài thì là tám bộ tộc lớn doanh địa chỗ.

Hắn còn chưa đi tiến vào lều trại chính, liền nghe đến bên trong truyền đến một tiếng mỉa mai, nói: "Thật sự là không có thuốc nào cứu được, cũng dám cùng chủ soái đối nghịch, lúc này tốt đi, một trăm vạn đan dược, mặc dù chúng ta liều mạng, cũng luyện chế không ra."

"Này có cái gì, luyện chế không ra, trước hết nhất bị quân pháp xử trí, là hắn vị này chủ sự, có thể không phải chúng ta."

"Không sai, chủ soái muốn đối phó chính là hắn, mà không phải chúng ta, chỉ muốn trừ hết hắn, chúng ta tất nhiên sẽ theo nhẹ xử lý."

Nghe được cái này lời thoại, Chung Bạch có chút nổi nóng, đang chuẩn bị xông đi vào, Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản hắn.

Hắn chậm rãi đi vào, cười khanh khách nói: "Chư vị đang thương lượng cái gì đâu?"

Thấy Dịch Thiên Mạch tiến đến, trong doanh trướng bảy vị trưởng lão biến sắc, lập tức khuôn mặt tươi cười đón lấy: "Gặp qua chủ sự."

Dịch Thiên Mạch đi thẳng tới trong doanh trướng thủ tọa bên trên, vừa cười vừa nói: "Chư vị trưởng lão vừa rồi tại thương nghị cái gì, cũng nói tới ta nghe một chút."

Lời này vừa nói ra, bảy vị trưởng lão lập tức lúng túng, bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch nghe được, cũng không dám đắc tội hắn, dù sao này còn không có tiến vào Minh giới đây.

"Đã các ngươi không nói, ta đây nói!"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói nói, " nếu như ta không về được Thông Thiên giáo, các ngươi cũng đừng hòng trở về!"

"Ngươi đang uy hiếp chúng ta sao?"

"Dịch Thiên Mạch, ngươi còn không biết ngươi tình cảnh hiện tại đi, không có có phối hợp của chúng ta, ngươi căn bản không có khả năng trong vòng một tháng, luyện chế ra một trăm vạn đan dược!"

"Mặc dù chúng ta phối hợp, ngươi cũng không có khả năng luyện chế ra đến, đây là một cái tử cục! Chủ soái chính là muốn bắt ngươi là hỏi!"

"Không sai, quân pháp xử trí, đến lúc đó ngươi đi không ra Minh giới!"

Bảy vị trưởng lão kìm nén không được.

"Làm sao đều gấp gáp như vậy đâu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta đều còn không nói gì đâu, các ngươi liền kiềm chế không được?"

Bảy vị trưởng lão yên lặng, lại đều xụ mặt.

"Ta nói không thể quay về, cũng không là chủ soái muốn bắt các ngươi thế nào, mà là ta huynh đệ Liễu Tuyền!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như ta không thể quay về, mặc dù các ngươi trở về, cũng sẽ sống không bằng chết!"

Lời này vừa nói ra, bảy vị trưởng lão lập tức toàn thân run rẩy, bọn họ đều là dược các trưởng lão, mà Liễu Tuyền là dược các Các chủ, có bất lương ti chủ bị trảm một tay sự tình, bọn hắn tình huống hiện tại, bọn hắn biết Liễu Tuyền địa vị tuyệt đối không thua kém bất lương ti chủ.

Mà Liễu Tuyền đối Dịch Thiên Mạch coi trọng, bọn hắn là rất rõ ràng.

"Có thể là, mặc dù chúng ta toàn lực giúp ngươi, cũng căn bản luyện chế không ra một trăm vạn đan dược!"

"Không sai, nếu như chúng ta thật toàn lực giúp ngươi, chúng ta chỉ sợ liền Minh giới đều đi không ra ngoài!"

Đây mới là bọn hắn lo lắng nhất, bảy vị trưởng lão chịu thua, bọn hắn sợ Liễu Tuyền, nhưng bọn hắn càng sợ vị kia hữu sứ, dù sao đối phương nắm giữ lấy quyền sinh sát.

Quân lệnh phía dưới, vô luận là ngươi là trưởng lão, vẫn là đệ tử, không có gì khác nhau..