Chương 2201: Trên dưới tôn ti

Chương 2201: Trên dưới tôn ti

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, này một trăm vạn đan dược, chỉ dựa vào một mình hắn, là dĩ nhiên không có khả năng luyện chế ra tới.

Huống hồ, đó cũng không phải nói chờ một tháng, đối phương mới có thể làm loạn, mà là mỗi ngày đều có hạn ngạch nhiệm vụ, nếu như làm không được nhiệm vụ này, liền sẽ quân pháp xử trí.

Trước mắt này bảy vị trưởng lão nghĩ vô cùng rõ ràng, hiện tại đắc tội ngươi Dịch Thiên Mạch, ít nhất bọn hắn không cần lập tức chết tại Minh giới bên trong.

Nhưng nếu như toàn lực trợ giúp hắn, bọn hắn rất có thể, sẽ lập tức chết tại Minh giới, liền trở lại Thông Thiên giáo dược các cơ hội đều không có.

Lại càng không cần phải nói, một trăm vạn đan dược, cái này căn bản là một cái làm không được nhiệm vụ.

Chung Bạch nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nghĩ một lát, nói ra: "Có muốn không, thừa dịp còn không có tiến vào Minh giới, chúng ta tranh thủ thời gian chạy đi, chỉ cần về tới Thông Thiên giáo, có lão sư bảo hộ. . ."

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn một cái, cảm thấy Chung Bạch biện pháp, mặc dù cũng là biện pháp, nhưng hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn làm đào binh.

Mà lại, hắn tiến vào này Minh giới, chính là vì thu hoạch đầy đủ điểm cống hiến, từ đó dùng tới hối đoái tài nguyên tu luyện, tại sao có thể liền chạy như vậy đâu?

"Tiến vào Minh giới, điểm cống hiến là tính thế nào?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi, "Tỉ như, luyện chế ra một viên thuốc, sẽ có được nhiều ít điểm cống hiến?"

Đan sư cùng luyện khí sư cùng Phù Lục sư, không cần trên chiến trường, bọn hắn chỉ cần tại hậu phương lớn, luyện chế ra tương ứng đồ vật, tỉ như Luyện Khí sư chữa trị vũ khí, Phù Lục sư chế tác Hộ Thân phù lục, Đan sư luyện chế đan dược.

"Tại Minh giới Nội Luyện chế một viên thuốc, chính là một trăm cái điểm cống hiến!"

Chung Bạch không biết hắn vì sao lại hỏi cái này, "Căn cứ nhiệm vụ tổng ngạch, một trăm vạn đan dược, cái kia chính là một trăm triệu điểm cống hiến, căn cứ hết thảy Đan sư, mỗi người một vạn đan dược, nếu như hoàn thành nhiệm vụ, trong một tháng này, mỗi cái tu sĩ liền có thể thu hoạch được một trăm vạn điểm cống hiến!"

"Ít như vậy?"

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng.

"Không ít, đây chỉ là luyện chế đan dược lấy được điểm cống hiến, nếu như đại chiến thắng lợi, Côn Lôn sơn sẽ còn ban thưởng một bút tài nguyên, trực tiếp cho Thông Thiên giáo, mà Thông Thiên giáo sẽ dùng điểm cống hiến, trả tiền mặt cho tu sĩ!"

Chung Bạch nói nói, " ngươi thân là dược các chủ sự, có thể thu hoạch được ngoài định mức một ngàn vạn điểm cống hiến, cũng chính là một ngàn một trăm vạn!"

"Này còn tạm được!"

Dịch Thiên Mạch biết Thông Thiên giáo điểm cống hiến, là phi thường khó mà thu hoạch.

Mỗi Nguyệt trưởng lão đều chỉ có hạn ngạch một vạn điểm cống hiến cung phụng, còn lại điểm cống hiến, đều phải thông qua nhiệm vụ tới thu hoạch, luyện chế đan dược căn bản cũng không có nhiều ít điểm cống hiến, mà là Đan sư nghĩa vụ.

Mà Thông Thiên giáo rất nhiều nhiệm vụ, có thể thu được điểm cống hiến đều vô cùng thấp.

Tỉ như chém giết một tên tà tộc, cũng chỉ có thể thu hoạch được một vạn điểm cống hiến mà thôi, trước đây Liễu Tuyền đem chính mình góp nhặt hết thảy điểm cống hiến, đều hối đoái thành tài liệu, cũng chỉ có không đến một trăm vạn điểm cống hiến mà thôi.

"Nếu là có thể hoàn thành nhiệm vụ, thuận lợi trở lại Thông Thiên giáo, này chút điểm cống hiến có khả năng chuyển hóa ra thực lực, rất có thể để cho ta đi đến mười vạn Long!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Như thế nào?" Chung Bạch truyền âm nói.

"Không thể đi!" Dịch Thiên Mạch trở về hắn một tiếng, đối này bảy vị trưởng lão nói nói, " các ngươi sợ bị hữu sứ quân pháp xử trí, chẳng lẽ liền không sợ bị quân ta pháp xử trí?"

Bảy vị trưởng lão đều là sững sờ, trên mặt tất cả đều là không vừa lòng, tâm nghĩ đắc tội hữu sứ người là ngươi, lại không phải chúng ta, tại sao phải để cho chúng ta dính vào.

"Ta cho các ngươi phân phối nhiệm vụ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một trăm vạn đan dược, mỗi người các ngươi tại trong một tháng, đều phải luyện chế ra năm vạn viên thuốc, ta cùng Chung Bạch cũng không ngoại lệ, chúng ta chín vị trưởng lão liền ở cùng nhau, liền có thể luyện chế ra bốn mươi lăm vạn viên thuốc, còn lại bốn mươi lăm vạn đan dược, phân phối cho mỗi cái đệ tử, đủ để hoàn thành nhiệm vụ."

"Cái này. . ."

Bảy vị trưởng lão có khổ khó nói, liền Chung Bạch đều nhíu mày, bọn hắn cũng muốn luyện chế, đáng tiếc lực căn bản không cho phép bọn hắn vĩnh viễn luyện chế.

Luyện chế một ngày đan dược, bọn hắn nhất định phải nghỉ ngơi một ngày, tài năng đủ khôi phục niệm lực tiếp tục luyện chế.

Ban đầu một người một vạn miếng, liền đã hết sức khó khăn, hiện tại một tháng một người luyện chế ra năm vạn viên thuốc, vậy thì càng thêm không thể nào.

"Thế nào, không được sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm, "Nếu như ngày đầu tiên các ngươi luyện chế không ra, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là trước chém các ngươi, đến mức chính ta. . . Đến lúc đó đi một bước xem một bước!"

"Dịch trưởng lão hà tất như thế hùng hổ dọa người!"

Cầm đầu trưởng lão gọi là Vương Suất, hắn cắn răng nói nói, " cái này căn bản là kết thúc không thành nhiệm vụ, tại sao phải lôi kéo chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng?"

"Ta đương nhiên muốn lôi kéo các ngươi cùng một chỗ, bằng không, các ngươi không được một mực cười trên nỗi đau của người khác, hiện tại các ngươi nghe kỹ cho ta!"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn  nói, "Nếu như các ngươi làm không được, ta trước hết trảm các ngươi!"

Bảy vị trưởng lão giận mà không dám nói gì.

"Nhưng nếu như các ngươi toàn lực phối hợp ta, ta có một loại biện pháp  có thể để cho các ngươi trong một tháng này, hoàn toàn không lo lắng niệm lực khô kiệt sự tình."

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

Ừm

Bảy vị trưởng lão toàn đều nhìn về hắn, "Có ý tứ gì?"

"Ý tứ chính là, các ngươi sẽ không niệm lực khô kiệt, chỉ muốn các ngươi nghe ta, chẳng những có thể dùng hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể cầm tới một bút kếch xù điểm cống hiến, trở về Thông Thiên giáo."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vương Suất lập tức hỏi: "Lời này thật là?"

"Đều đến lúc này, chẳng lẽ ta còn có thể lừa các ngươi hay sao?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Trong tay của hắn có Thái Chân đan, mà lại là trước đó liền luyện chế tốt lắm.

Liễu Tuyền điểm cống hiến, hối đoái cũng không chỉ là Long Hồn đan tài liệu, còn có Thái Chân đan, Thảo Hoàn đan cùng Thánh Linh đan.

Trong tay hắn hết thảy có Thái Chân đan hai ngàn miếng, Thảo Hoàn đan hai ngàn miếng, cùng với năm trăm miếng Thánh Linh đan.

Thánh Linh đan khôi phục tiên lực, Thảo Hoàn đan khôi phục thương thế, thêm có thể đối kháng tà tộc lực lượng ăn mòn, mà Thái Chân đan thì có thể khôi phục niệm lực.

Bảy vị trưởng lão nửa tin nửa ngờ, Vương Suất đầu tiên tỏ thái độ, nói: "Nếu là chủ sự thật có thể cho chúng ta niệm lực không khô kiệt, một tháng này chúng ta không ngủ không nghỉ, cũng muốn luyện chế ra năm vạn đan dược!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi đi thuyết phục phía dưới đệ tử, ta không thích bọn hắn cùng ta làm trái lại, nếu như dám tại luyện chế bên trên làm cái gì chuyện ẩn ở bên trong, quân pháp xử trí!"

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Chung Bạch lập tức hỏi: "Sư thúc muốn giải quyết như thế nào niệm lực khôi phục vấn đề?"

"Cần phải giải quyết cái gì?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " căn bản không cần, ta trực tiếp có thể cho bọn hắn niệm lực khô kiệt về sau, lập tức khôi phục lại!"

"A?" Chung Bạch có chút không tin.

Cho dù là Thông Thiên giáo dược các, cũng không có dạng này đan dược tồn tại, đừng nói Thông Thiên giáo, Côn Lôn sơn cũng không có dạng này đan dược.

"Các quân nhiệm vụ, đều truyền đạt đi xuống sao?"

Chủ soái trong doanh trướng, hữu sứ nói ra.

"Đã truyền đạt, ngoại trừ bảy đại quân đoàn nhiệm vụ bên ngoài, dược các nhiệm vụ cũng đã truyền đạt đi xuống!"

Ân Hùng nói ra.

"Ồ?" Hữu sứ kỳ quái nói.

"Một trăm vạn đan dược!" Ân Hùng nói nói, " nếu là luyện chế không ra, dược các hết thảy Đan sư, đều sẽ quân pháp xử trí, trừ cái đó ra, thân là chủ sự Dịch Thiên Mạch, lúc này lấy chết tạ tội!"

Hữu sứ nhẹ gật đầu, hắn hoặc có lẽ bây giờ cũng không muốn giết Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn nhất định phải cho Dịch Thiên Mạch một bài học, cho hắn biết, cái gì là trên dưới tôn ti!.