Chương 2202: Tiến vào Minh Ngục

Chương 2202: Tiến vào Minh Ngục

Đại quân đóng quân ngày thứ ba, mấy trăm chiếc màu vàng kim phi thuyền, đột nhiên từ nơi xa chạy nhanh đến, xa xa nhìn lại, tựa như là từng con cự long một trên không trung bay lượn.

Theo phi thuyền từ xa đến gần, chỉ thấy những cái kia màu vàng kim phi thuyền bên trên, đứng đấy từng dãy người mặc kim giáp chiến sĩ, từng cái trang nghiêm túc mục, cảm giác áp bách mười phần.

"Đây là Tây Côn Lôn Long Đằng thuyền, đây là Côn Luân thần tộc quân đoàn!"

"Thần tộc quân đoàn cuối cùng đã tới."

Mọi người dồn dập theo trong doanh trướng đi ra, ngước nhìn bầu trời bên trong Long Đằng thuyền, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, mà có thể làm cho Thông Thiên giáo tu sĩ như thế kính úy, chỉ có hai cái địa phương tu sĩ.

Một cái là đông Côn Luân Thiên Đình, một cái là Tây Côn Lôn Dao Trì thánh địa, mà Dao Trì thánh địa là Côn Luân thần tộc chỗ.

Trước mắt quân đoàn số lượng không nhiều, chỉ có không quan trọng một vạn, nhưng bọn hắn lại là lần này phong ấn đại chiến chủ lực một trong, nếu là không có sự hiện hữu của bọn hắn, dùng Thông Thiên giáo suất lĩnh bảy bộ tộc lớn, căn bản không có khả năng hoàn thành tràng chiến dịch này.

Theo Côn Luân thần tộc quân đoàn đến, nơi xa lại là từng đạo phi thuyền phá không tới, có chừng một trăm chiếc tả hữu, mỗi một chiếc phi thuyền, đều là tử kim sắc, mà tại phi thuyền boong thuyền, thì đứng đấy từng dãy thân mặc màu đen chiến giáp chiến sĩ.

Tổng số có chừng ba vạn!

"Tử Kim long chu, đây là Thiên Quân, Thiên Quân đến!"

Theo cái kia mấy trăm chiếc phi thuyền chạy nhanh đến, mọi người lại một lần nữa nhìn sang, đối với Thiên Quân bọn hắn đồng dạng kính sợ, bởi vì Thiên Quân hung hãn không sợ chết, cũng là phong ấn đại chiến chủ lực.

Theo Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc quân đoàn đến, xa xa đền thờ, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, này ánh sáng hội tụ đến một chỗ, biến thành một tòa cánh cổng ánh sáng.

Đầu tiên là Côn Luân thần tộc phi thuyền, xuyên qua cánh cổng ánh sáng mà đi, theo Côn Luân thần tộc tu sĩ xuyên qua cánh cổng ánh sáng về sau, theo sát chính là Thiên Quân đi theo.

Từ đầu đến cuối, hai bên không có bất kỳ cái gì trao đổi, càng không có cùng Thông Thiên giáo tu sĩ chào hỏi gì, tựa như là không nhìn thấy bọn hắn một dạng.

Cùng ngày quân cùng Côn Luân thần tộc sau khi tiến vào, hữu sứ thanh âm theo sát truyền đến: "Hết thảy tu sĩ, lập tức đem trên thân tất cả đan dược và tài nguyên, tất cả đều lưu lại, tiến vào phi thuyền, chuẩn bị xuất phát!"

Mệnh lệnh từng đạo truyền xuống, riêng phần mình đều tiến nhập phi thuyền, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Tại sao không có người đem vũ khí cùng bảo vật đều thả?"

"Hai ngày này bọn hắn sớm đã đem đồ vật, tồn tại Phong Đô thành bên trong  chờ đến đại chiến lúc kết thúc, liền sẽ trở lại lấy."

Chung Bạch nói nói, " ngoại trừ Đan sư có khả năng mang đan lô đi vào, còn lại tu sĩ, cái gì đều không thể mang, một khi bị này Minh giới cửa lớn kiểm trắc ra tới, sẽ bị quân pháp xử trí!"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " sư thúc, ngươi sẽ không không có tồn a?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta đều tồn tốt."

Chung Bạch lúc này mới yên tâm, theo phi thuyền chậm rãi hướng cánh cổng ánh sáng chạy tới, Dịch Thiên Mạch trên mặt, lại tràn đầy lo lắng, bởi vì hắn không xác định, này cánh cổng ánh sáng có hay không có thể dò xét đến hắn thể nội thế giới.

Nếu như bị phát hiện. . .

Theo phi thuyền tiến vào cánh cổng ánh sáng, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được cái kia chiếu sáng ở trên người hắn, nhưng này ánh sáng hết sức nhu hòa, tại hắn thân thể bên trên quét một lần, mắt thấy liền phải đi sâu đến thể nội thế giới.

Kiếm hoàn khẽ run lên, vậy mà trực tiếp đem quang mang kia cho ngăn cách, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, không khỏi đánh giá kiếm hoàn liếc mắt.

Từ khi sau khi hắn sống lại, này kiếm hoàn liền không lại nhận khống chế của hắn, chẳng qua là ký sinh với hắn trong cơ thể, mà hắn thậm chí còn nghĩ đến, nhường Long Khuyết thôn phệ hết kiếm hoàn.

Giờ khắc này phát uy, quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Phi thuyền xuyên qua cánh cổng ánh sáng, trước mắt bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, làm Dịch Thiên Mạch thấy cảnh tượng trước mắt lúc, không khỏi nhíu mày.

Thiên là tối tăm mờ mịt, tích lũy dày nặng mây đen, thỉnh thoảng có tia chớp tại trong mây đen xẹt qua, phát ra "Ầm ầm" thanh âm tới.

Bọn hắn y nguyên chỗ sâu đền thờ bên cạnh, mà ở trước mặt bọn họ  đồng dạng cũng có một tòa thành, cùng hắn trước đây thấy Phong Đô thành, đó là giống như đúc.

Nơi này cơ hồ không có một sợi tiên khí, đất đai là màu đen, bầu trời là đen nhánh, liền trên mặt đất mọc ra thảm thực vật, cũng đều là đen nhánh. Có như vậy trong tích tắc, hắn đều hoài nghi mình có phải là không có rời đi.

"Đây cũng là Phong Đô thành!"

Chung Bạch nói nói, " nhưng đây là Minh giới Phong Đô thành, cũng là ngăn cản tà tộc cuối cùng cứ điểm, chúng ta đem lại ở chỗ này chiến đấu một tháng!"

"Hai tòa Phong Đô thành!"

Dịch Thiên Mạch phản ứng lại, xa xa nhìn lại, chỉ thấy Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc phi thuyền, đã tiến nhập nội thành.

Hắn lúc này mới phát hiện, này tòa Phong Đô thành vùng trời, là có đại trận tồn tại, này cùng Thông Thiên trên thành đại trận có chút tương tự, nhưng lại không hoàn toàn tương tự.

Bọn hắn phi thuyền, cũng theo đó lái vào nội thành, mà bọn hắn sau khi tiến vào, đại trận lối vào cũng theo đó mà đóng cửa.

Cả tòa nội thành, đều tràn đầy khí tức ngột ngạt, mà bên trong tòa thành này, cũng không phải là không có một ai, bên trong sớm đã có tu sĩ tồn tại, muôn hình muôn vẻ, cái gì bộ tộc đều có.

Hắn thậm chí thấy được hôm qua trong tửu quán, thấy những Ngưu Đầu đó mã diện.

"Những tu sĩ này, là hàng năm đóng tại Phong Đô thành bên trong tu sĩ, năm năm thay phiên một lần, giám thị phong ấn động tĩnh."

Chung Bạch nói nói, " bên trong có rất nhiều Thiên Quân, có rất nhiều Côn Luân thần tộc, nhưng tương tự cũng có thật nhiều hỗn huyết, còn có từng cái tộc quần tu sĩ, bọn hắn thực lực đều không yếu, tuyệt đối không nên trêu chọc bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Theo phi thuyền hạ xuống, Chung Bạch mang theo hắn đi tới Đan sư chỗ trụ sở, đây là một tòa chiếm diện tích mấy ngàn mẫu to lớn trang viên, trên cửa chính viết lấy dược các hai cái chữ to.

"Nơi này chính là ta dược các tại Phong Đô thành bên trong luyện đan chỗ, tiếp xuống trong vòng hơn một tháng, chúng ta đều cần phải ở chỗ này vượt qua!"

Chung Bạch nói ra.

"Cái kia tài liệu đâu?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Tài liệu Phong Đô thành sẽ cung cấp cho chúng ta!"

Một thanh âm chen vào, chính là Vương Suất, "Nếu là một trăm vạn đan dược, vậy chúng ta liền sẽ có được đủ số tài liệu, ở trong cũng có hao tổn dành riêng, nhưng chúng ta chỉ có ba ngày thời gian tới chuẩn bị, sau ba ngày liền nhất định phải thích ứng nơi này hết thảy, từ đó mỗi ngày hạn ngạch luyện chế ra đầy đủ đan dược."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, mang theo tu sĩ tiến nhập dược các, chỉ thấy bên trong đầy đủ mọi thứ, đan phòng, động phủ, tất cả đều là có sẵn.

"Các ngươi hồi trở lại riêng phần mình động phủ đi, hôm nay trước quen thuộc nơi này."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chung Bạch lại cười khổ một tiếng, nói ra: "Minh giới tiên khí mười phần trân quý, cho nên, chỉ có sư thúc ngài mới có động phủ, chúng ta là không có động phủ."

"Vậy các ngươi như thế nào khôi phục?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Sẽ có đủ ngạch Tiên thạch cùng đan dược cho chúng ta, phần lớn vẫn là Tiên thạch, mà lại, tại đây bên trong chỉ cần đợi một tháng, cũng không cần đợi quá lâu, cho nên cũng sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta tu hành."

Chung Bạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nhường Chung Bạch an bài tốt bọn hắn về sau, liền trở về động phủ, hắn phát hiện động phủ này mặc dù cũng có tiên khí, lại vô cùng ít ỏi.

Đừng nói là tu luyện, chính là khôi phục đều vô cùng khó khăn, chỉ có thể thoáng duy trì một thoáng tiêu hao.

Hắn chờ đợi một hồi, liền chuẩn bị đi Phong Đô thành bên trong nhìn một chút, nếu là đồng dạng một tòa thành, hắn hết sức muốn biết, nơi này là không phải cũng có Mạnh Bà tửu quán.

Bất quá, hắn mới vừa đi tới đại điện bên ngoài, liền đụng phải tên kia chủ quản hậu cần chủ sự.

Ân Hùng vừa nhìn thấy hắn, cũng là sững sờ, nói ra: "Đổi chủ sự tình này là muốn đi đâu a?"

"Ta đi đâu, còn cần hướng ngươi thông báo sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Đổi chủ sự tình đi ra ngoài, tự nhiên không cần hướng ta thông báo, bất quá. . ."

Ân Hùng nói nói, " lần này nhiệm vụ có chút nặng, một trăm vạn đan dược, nhất định phải theo Nhật Hoàn thành, nếu là không có cách nào hoàn thành, liền muốn quân pháp xử trí!"

"Này không cần ngươi tới nhắc nhở." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta tới đây là đem tài liệu luyện đan đưa tới!" Ân Hùng nói nói, " sau đó tất cả sự vụ, đều sẽ giao cho Thiên Quân chủ trì, dược các nếu là luyện chế không ra đủ ngạch đan dược, đến lúc đó thu thập các ngươi, có thể là Thiên Quân!".