Chương 2204: Oán khí

Chương 2204: Oán khí

"Từ giờ trở đi, còn dám có người nhiễu loạn quân tâm, lúc này lấy quân pháp xử trí!"

Vương Suất quét mọi người liếc mắt, mặt không thay đổi nói ra.

Một đám đệ tử đều không rõ vì sao lại dạng này, tới thời điểm không phải là nói thật tốt, muốn cho Dịch Thiên Mạch chơi ngáng chân sao?

Làm sao hiện tại liền biến thành nhiễu loạn quân tâm, huống hồ bọn hắn cũng đều cái gì không có làm đâu!

"Vương trưởng lão ý tứ, chính là ý của chúng ta, chúng ta nếu đến nơi này, cái kia nhất định toàn lực phụ tá đổi chủ sự tình luyện đan, như còn dám ô ngôn uế ngữ, lúc này lấy quân pháp xử trí!"

Một vị khác trưởng lão mở miệng, còn lại trưởng lão dồn dập phụ họa.

Các đệ tử bỗng nhiên hiểu được, những trưởng lão này không biết tại sao vậy mà đổi tính, một bên Chung Bạch đối với cái này đến là vừa lòng phi thường.

Hắn lo lắng nhất vẫn là Dịch Thiên Mạch một mình mang đan dược tiến đến sự tình truyền đi.

Vấn đề này nếu như truyền ra ngoài, căn bản cũng không cần đợi đến sau năm ngày kỳ hạn, quân pháp chỗ lập tức liền sẽ tìm tới Dịch Thiên Mạch, đưa hắn đem ra công lý.

Bất quá, dùng đan dược này lợi hại, Chung Bạch tin tưởng này bảy vị trưởng lão nhất định sẽ bảo thủ bí mật, đến mức những đệ tử này, mặc dù hắn không đóng kín, bảy vị trưởng lão cũng sẽ đóng kín.

Đến mức Dịch Thiên Mạch là thế nào đem đan dược mang vào, Chung Bạch tuyệt không quan tâm, đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch mang cho hắn quá nhiều thần bí!

Đem dược các sự tình giao cho Chung Bạch cùng bảy vị trưởng lão, Dịch Thiên Mạch liền tiến nhập Phong Đô thành, hắn theo trước đó con đường kia, đi Mạnh Bà tửu quán.

Mà nếu hắn tại bên ngoài tòa thành kia chỗ đã thấy một dạng, nơi này cũng không có một tòa Mạnh Bà tửu quán.

Bất quá, này tòa Phong Đô thành mặc dù âm trầm, cho dù so trước đây toà kia Phong Đô thành càng thêm náo nhiệt, lui tới tu sĩ, trên cơ bản đều là chín vạn Long Chiến lực tu sĩ, chín vạn long chi dưới tu sĩ trên cơ bản không có mấy cái.

Hắn trên đường đi, một cái quen thuộc thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến."

Quay đầu lại, chỉ thấy Bạch Tịch Nhược cười tủm tỉm đứng ở phía sau không xa, "Đi, ta mời ngươi uống rượu."

"Ta cùng ngươi rất quen sao?" Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Đừng nóng giận, ngày đó tại trong tửu quán chẳng qua là đối phó một thoáng vị kia mà thôi."

Bạch Tịch Nhược lại gần, kề vai sát cánh, "Vẫn là Mạnh Bà tửu quán!"

"Nắm tay buông xuống."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bạch Tịch Nhược lập tức thả tay xuống, nói: "Uống rượu có hứng thú sao?"

"Nơi này cũng có Mạnh Bà tửu quán sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đương nhiên là có, Mạnh Bà tửu quán cũng không mở tại một cái địa phương cố định, nó có khả năng tại ngoại thành, cũng có thể tại nội thành."

Bạch Tịch Nhược nói rõ lí do nói, " đúng, đêm hôm đó ngươi làm sao không muốn làm sao rượu?"

"Không có nghe ông chủ nói, không có làm sao rượu sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A, này đến là, xem ra ngươi không có có duyên phận a." Bạch Tịch Nhược cười khổ một tiếng, "Đi, đi uống rượu không?"

"Không đi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chuẩn bị trong thành đi một vòng, làm quen một chút nơi này."

"Ta dẫn ngươi đi a."

Bạch Tịch Nhược nói nói, " đối với nơi này, ngoại trừ vị thành chủ kia đại nguyên soái bên ngoài, không có người so ta càng thêm quen thuộc."

Dịch Thiên Mạch đến không có cự tuyệt, nếu là sắp đại chiến, tự nhiên là muốn quen thuộc nơi này, một phần vạn gặp được nguy hiểm cái gì bãi bình không được nguy hiểm, cũng tốt chạy trốn.

"Phong Đô thành chỉ có hai cái cửa, một cái là Đông Môn, một cái là Tây Môn, Đông Môn chính là lúc tiến vào thấy cái kia môn, Tây Môn chính là ra khỏi thành môn."

Bạch Tịch Nhược vừa đi, một bên giới thiệu nói.

Ngoài cửa đông đền thờ, chính là chỉ vừa rời đi lối ra, trước mắt thế giới, cũng không là một cái vô biên rộng lớn thế giới, mà là một cái hình chữ nhật, như là lối đi thế giới.

Phong Đô thành ở vào lối đi này phía đông nhất, phong ấn ở vào phía tây nhất, cách xa nhau có một vạn dặm, mà lối đi này rộng đại khái là khoảng ba ngàn dặm.

"Lúc ngươi tới, có phải hay không nhường ngươi nắm tất cả đan dược, tất cả đều tháo xuống?"

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ta chỉ dẫn theo đan lô."

"Tu sĩ khác, cái gì đều không thể mang, các ngươi Đan sư ít nhất còn có thể mang lên đan lô."

Bạch Tịch Nhược nói nói, " đây là bởi vì cân đối, cần phải gìn giữ thế giới bản thân cân bằng."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghe Chung Bạch nói qua, đến cũng không phải hết sức hiếm lạ.

"Thế giới này rất yếu đuối, phong ấn cũng rất yếu đuối, nếu như cân bằng bị đánh phá quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ phong ấn hiệu quả."

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Như thế làm sao cung ứng đại quân tiêu hao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nơi này tiên khí như thế mỏng manh."

"Cần tích lũy!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " tài nguyên là có thể mang vào, nhưng cần từng điểm từng điểm mang vào, tích lũy đem mười năm gần đây, tài năng đủ duy trì một tháng đại chiến tiêu hao."

"Nơi này có Dược Cảnh, cũng có dược các, có luyện khí phường, phù lục phường!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " phong ấn đại chiến kéo dài lâu như vậy, Phong Đô thành bên trong đã sớm tạo thành một cái nguyên bộ hệ thống  bất quá, cung ứng là Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc tiêu hao, các ngươi vẫn là cần chính mình luyện chế!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, Thông Thiên giáo tại Phong Đô thành bên trong, địa vị kém cỏi nhất, mặc dù cung cấp cho bọn hắn tài liệu, nhưng đồ vật gì còn đến tự mình động thủ.

Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc liền không đồng dạng, tất cả đan dược và tiêu hao, đều do Phong Đô thành hệ thống tới cung ứng.

"Mặc dù mang pháp bảo cùng vũ khí tiến đến, kỳ thật cũng không hề có tác dụng, bởi vì tà tộc có khả năng ăn mòn hết thảy bảo vật, mặc dù Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc, cũng sẽ thay đổi chế thức khổ không chiến giáp cùng khổ không đao!"

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Có thể ra khỏi thành sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không thể."

Bạch Tịch Nhược nói nói, " ra khỏi thành nhất định phải có quân lệnh, bằng không, tự tiện ra khỏi thành sẽ bị Thiên Quân trực tiếp giết chết."

Ồ

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng.

"Ngươi cũng không cần bộ dáng này, đi tới nơi này Phong Đô thành, vẫn là có rất nhiều chỗ tốt, tỉ như... Phong Đô thành luyện đan phường, luyện khí phường, phù lục phường, đều là cao cấp nhất!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " so ngươi Thông Thiên giáo, không biết cao ra bao nhiêu, chỉ là luyện đan phường, liền có ba vị Thần cấp Đan sư tọa trấn!"

"Ừm?" Này đến là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Phong ấn đại chiến quan hệ đến toàn bộ Thiên Giới an nguy, nếu như vô pháp duy trì ở phong ấn, nhường tà tộc xâm lấn, này chúng sinh đều sẽ bị thôn phệ hết."

Bạch Tịch Nhược nghiêm túc nói, " ta mặc dù không thể đối đãi ngươi ra khỏi thành nhìn một chút  bất quá, ta có khả năng dẫn ngươi đi đầu tường."

Đang khi nói chuyện, hắn người chỉ dẫn Dịch Thiên Mạch rời đi đường đi, hướng xa xa thành trì mà đi.

Phong Đô thành chiếm diện tích mấy trăm dặm, đừng nói đóng quân trước mắt này mấy chục vạn đại quân, chính là trăm vạn đại quân, đều dư xài, chỉ bất quá bởi vì cần phải gìn giữ cân bằng, vô pháp tiến đến nhiều như vậy đại quân.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới thành Tây đầu tường.

Trên đầu thành ngày hôm trước quân dò xét  bất quá, Bạch Tịch Nhược tựa hồ có đặc quyền, mặc dù Thiên Quân cũng không để ý đến hắn.

Đứng tại đầu tường, Dịch Thiên Mạch thấy lại chẳng qua là một mảnh nồng đậm sương mù, này sương mù liền thần trí của hắn, đều chỉ có thể xuyên thấu không đến vài dặm khoảng cách.

Mà tại đây vài dặm trong khu vực, Dịch Thiên Mạch thấy cũng không phải là một mảnh hoang vu, trong sương mù thảm thực vật sinh trưởng vô cùng tươi tốt.

Nhưng nơi này thảm thực vật cùng đất đai, đều cùng bên ngoài không giống nhau, nơi này thảm thực vật tất cả đều là đen tuyền, liền nước đều là đen.

Chỉ bất quá, này nước không có chút nào vẩn đục.

"Nơi này thảm thực vật, vì cái gì đều là màu đen?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Bởi vì nhiều năm đại chiến, đủ loại khí tức xâm nhiễm." Bạch Tịch Nhược nói nói, " Dược Cảnh bên trong thảm thực vật, đều là đặc thù bồi dưỡng, không có gì đẹp mắt, đi thôi, ta dẫn ngươi đi nơi khác đi dạo."

Dịch Thiên Mạch lại hồ nghi nhìn xem hắn, luôn cảm thấy hắn giống như là tại né tránh cái gì.

Hắn vừa muốn đi xuống thành trì, liền nghe đến A Tư Mã thanh âm truyền đến, nói: "Là oán khí, thâm hậu oán khí!".