Chương 2205: Tươi cười rạng rỡ

Chương 2205: Tươi cười rạng rỡ

Bạch Tịch Nhược mang theo Dịch Thiên Mạch đi thành bên trong các nơi.

Luyện đan phường, luyện khí phường, phù lục phường, thậm chí liền Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc chỗ doanh địa, cũng đều đi một lần, nhưng đều không có tiến vào.

Chỉ là tam đại phường khí phái, Dịch Thiên Mạch liền biết Thông Thiên giáo tu sĩ địa vị, cùng nội thành luyện đan phường so ra, thuốc của bọn họ các, đơn giản một cái bất nhập lưu cửa hàng nhỏ.

"Cho ngươi một cái Bát Quái kính!"

Bạch Tịch Nhược bỗng nhiên đưa cho hắn một kiện đồ vật, "Thôi động cái này Bát Quái kính, liền có thể liên hệ ta, nếu như Mạnh Bà tửu quán mở, ta mời ngươi uống rượu."

"Lúc nào Mạnh Bà tửu quán sẽ mở?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết, nhưng nó mở thời điểm, nhất định sẽ xuất hiện tại một nơi nào đó, tiếp đãi hắn mong muốn tiếp đãi khách nhân."

Bạch Tịch Nhược cười nói.

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch quay trở về dược các, hắn nhớ tới A Tư Mã lời nói mới rồi, trở về động phủ liền dò hỏi: "Ngươi nói đó là oán khí?"

"Đúng vậy, ta cảm nhận được rất sâu oán khí!"

A Tư Mã nói nói, " những cái kia thảm thực vật, đều là bị oán khí chỗ xâm nhiễm, lúc này mới lại biến thành màu đen."

"Có thể thần thức của ta, liền không có cảm giác được?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này ta cũng rất tò mò, rõ ràng là một cái tràn đầy oán khí địa phương, nhưng lại không cảm giác được oán khí." A Tư Mã vừa cười vừa nói, "Nơi này nhất định có ngươi không biết bí mật."

"Ta đương nhiên biết có bí mật ta không biết."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng đến cùng là bí mật gì?"

Tại thành bên trong hắn có khả năng tùy ý đi lại, nhưng tuyệt đối không thể ra khỏi thành, hết thảy tất cả, đều phải đến nghe theo điều phối, nếu bị Thiên Quân phát hiện, liền sẽ bị quân pháp xử trí.

Hắn dứt khoát rời đi động phủ, đi tới dược các bên trong, tra nhìn lên bọn hắn luyện đan.

Tại Chung Bạch cùng bảy vị trưởng lão an bài xuống, toàn bộ dược các tại xế chiều liền tiến nhập chính thức đan dược luyện chế, theo từng đám đan dược luyện chế ra đến, đi lên quỹ đạo.

Ba ngày là tu chỉnh thích ứng tháng ngày, ba ngày sau mới là chính thức bắt đầu luyện chế, nghiệm thu thì cần muốn tới ngày thứ năm.

Một trăm vạn đan dược, ngày đó liền cần luyện chế ra ba vạn 3333 viên thuốc đến, cũng may tài liệu của bọn hắn rất nhiều, đầy đủ bọn hắn hao tổn.

"Theo chiếu tốc độ như vậy, chúng ta trong vòng bốn ngày, chí ít có thể dùng luyện chế ra tám vạn đan dược!"

Vương Suất kích động nói.

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày  nói, "Còn chưa đủ."

"Ừm?" Vương Suất nói nói, " bốn ngày tám vạn đan dược, đằng sau tăng tốc, hoàn toàn có khả năng hoàn thành một trăm vạn đan dược nhiệm vụ."

Chung Bạch cũng kỳ quái nhìn xem hắn.

"Này nửa ngày sau khi luyện chế hoàn tất, liền không cần lại luyện chế ra  chờ đến ngày thứ tư chính thức bắt đầu luyện chế thời điểm lại luyện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này. . ." Vương Suất cùng Chung Bạch đều không hiểu.

"Ngươi nghĩ a, nếu như này ba ngày chúng ta luyện chế được đủ nhiều đan dược, cái kia đến ngày thứ tư chính thức luyện chế thời điểm, bọn hắn cho chúng ta tăng giá cả làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vương Suất cùng Chung Bạch ngây ngẩn cả người, nghĩ đến đây trăm vạn đan dược nhiệm vụ, lại nghĩ tới hữu sứ thái độ, bọn hắn liền rất tán thành.

"Chủ sự đại nhân suy tính chu toàn!"

Vương Suất nói nói, " như thế cũng tốt, chúng ta mỗi ngày dựa theo tiêu chuẩn, luyện chế ra đầy đủ đan dược cho Thiên Quân kiểm tra thực hư là được, nếu là luyện chế nhiều, bọn hắn khả năng thật sẽ cho chúng ta tăng giá cả."

Loại chuyện này bọn hắn cũng không phải không biết đến, nhất là dược các mỗi tháng hạn ngạch trong nhiệm vụ, ngươi nhanh nhất luyện chế hoàn thành, chẳng những phải không đến cái gì khen thưởng, thượng quan ngược lại sẽ đưa cho ngươi càng nhiều nhiệm vụ.

Nếu như càng nhiều nhiệm vụ có ban thưởng thì cũng thôi đi, nhưng mỗi tháng bọn hắn cầm y nguyên chẳng qua là hạn ngạch điểm cống hiến, vô luận ngươi làm nhiều ít nhiệm vụ, điểm cống hiến cũng sẽ tăng thêm.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch đều đang đợi, tu chỉnh sau ba ngày, đến ngày thứ tư, mới chính thức bắt đầu luyện chế đan dược.

Toàn bộ dược các lập tức chuyển động, tại hết thảy Đan sư không ngủ không nghỉ tình huống dưới, bọn hắn cuối cùng luyện chế được đủ ngạch đan dược.

Ngày thứ năm sáng sớm, Ân Hùng liền dẫn một tên Thiên Quân tới, ngày này quân đến từ kho vũ khí, phụ trách nghiệm thu đan dược.

Dịch Thiên Mạch sớm liền mang theo một đám Đan sư ở trong đại điện chờ, Thiên Quân kiểm tra thực hư đan dược lúc, Ân Hùng liền đứng ở một bên, khi bọn hắn lấy ra đủ ngạch đan dược là, Ân Hùng nhướng mày, lại cũng không nói gì.

Thiên Quân nghiệm thu đan dược, liền hộ tống Ân Hùng rời đi, cái này khiến một bên Chung Bạch có chút kỳ quái, hỏi: "Hắn vì cái gì không phát khó?"

"Hắn hiện tại dĩ nhiên sẽ không làm loạn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta tu chỉnh ba ngày, niệm lực dồi dào, này ngày thứ tư luyện chế ra đủ ngạch đan dược, tại trong dự liệu của hắn, hắn dĩ nhiên không sẽ tự mình đụng vào trên họng súng tới."

Chung Bạch nghe xong, lập tức hiểu rõ: "Ngày mai mới là then chốt!"

"Phân phó!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một tháng này vất vả một thoáng đại gia, luyện chế thành đan dược về sau, ta sẽ để cho Các chủ tự mình chỉ giáo đại gia đan thuật, đồng thời, sau khi trở về, các ngươi đều sẽ trở thành Các chủ tâm phúc."

"Đa tạ đại nhân!" Vương Suất mấy người mừng khấp khởi.

Nếu là có thể đạt được Các chủ đề bạt, ngày sau bọn hắn tại dược các, chắc chắn một bước lên mây, càng quan trọng hơn là, còn có thể trở thành Các chủ tâm phúc.

"Cái kia đan phương... Ta cũng sẽ truyền thụ cho các ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, hiện tại đây là bí mật của chúng ta!"

"Hiểu rõ!" Bảy vị trưởng lão trăm miệng một lời.

Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, bảy vị trưởng lão lập tức đi truyền lệnh, vừa nghe nói không thể nghỉ ngơi, còn muốn luyện chế, các đệ tử tất cả đều đã kéo xuống mặt.

"Trưởng lão, cũng không phải là chúng ta không muốn luyện chế, có thể là chúng ta niệm lực, đều đã sắp khô kiệt, ngươi chính là quân pháp xử trí, chúng ta cũng luyện chế không ra những đan dược này!"

"Trưởng lão ngươi bức bách chúng ta cũng vô dụng, không có niệm lực, chúng ta liền Cực Hỏa đều không cách nào khống chế, làm sao luyện chế đan dược?"

"Luyện chế cũng được, nổ lô, vậy cũng không trách chúng ta!"

Các đệ tử phàn nàn, không phải một hai cái đệ tử, mà là tất cả đệ tử đều tại phàn nàn, mặc dù Đan sư Ý Chí lực đủ mạnh, nhưng cũng không có như thế dùng.

Vương Suất cười cười, biết sớm như vậy, hắn lúc này sai người đem Dịch Thiên Mạch Thái Chân đan phát xuống dưới, một đám đệ tử nhìn trước mắt đan dược, đều là kỳ quái.

"Viên thuốc này, chính là đổi chủ sự tình độc môn luyện chế đan dược  có thể khôi phục các ngươi niệm lực!"

Vương Suất nói ra.

Oanh

Toàn bộ hiệu thuốc lập tức sôi trào, thậm chí có người dùng ánh mắt khác thường đánh giá Vương Suất cùng Chung Bạch chờ trưởng lão, trên đời này làm sao có thể có khôi phục niệm lực đan dược?

Vương Suất cũng không giải thích, nói ra: "Các ngươi ăn vào liền biết!"

Các đệ tử hồ nghi đánh giá trước mắt đan dược, lại cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, có thể khi bọn hắn nuốt vào về sau, vẻ mặt toàn cũng thay đổi.

Bọn hắn lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt đầu khôi phục, không đến nửa khắc thời gian, tất cả đệ tử sau khi đứng dậy, đều là tươi cười rạng rỡ.

Hoàn toàn không có vừa rồi niệm lực tiêu hao hầu như không còn mỏi mệt.

"Đan dược này là... Đổi chủ sự tình luyện chế, như vậy nói cách khác... Ta hiểu được!"

Giờ khắc này, ở đây đệ tử rốt cuộc minh bạch vì cái gì các trưởng lão bỗng nhiên đổi tính, thế mà khuynh hướng Dịch Thiên Mạch.

Đan dược này xuất hiện, sẽ oanh động toàn bộ Thiên Giới, thế gian tất cả Đan sư, chỉ sợ đều sẽ điên cuồng!

Bởi vì đây là bọn hắn thấy qua loại thứ nhất  có thể khôi phục niệm lực đan dược.

【 Style 】. re en D a{fo Nt- tửze:15p X;lor:#396 D D4;pa D Dg:0 10p X} 【/ Style 】

..