Chương 2206: Ta nhịn ngươi rất lâu

Chương 2206: Ta nhịn ngươi rất lâu

Dịch Thiên Mạch hết thảy cũng là luyện chế ra hai ngàn miếng Thái Chân đan.

Có trước đó kinh nghiệm, hắn biết xuất ra loại đan dược này hậu quả, đây là khẳng định sẽ dẫn tới vô số thị phi.

Mà lại, hiện tại Thái Chân đan, cũng không phải là mười phần hoàn mỹ Thái Chân đan.

Trước đây sáng tạo ra Thái Chân đan, theo đan thuật tăng trưởng, mặc dù cũng tiến hành cải tiến, nhưng hiệu quả cũng không là cực kì tốt, phảng phất tổng có đồ vật gì hạn chế đan dược này.

Bây giờ thần trí của hắn đã ngũ trọng, Dịch Thiên Mạch quyết định dùng một ngày này thời gian, lại tiến hành một lần cải tiến, dạng này mặc dù trong tay hắn đan phương lưu truyền ra đi, trong tay hắn cũng có thể nắm giữ lấy đẳng cấp cao hơn Thái Chân đan.

Gần một ngày một đêm, Dịch Thiên Mạch tiến hành mấy chục lần thí luyện, nhưng hiệu quả đều không phải là rất tốt, vô luận là thần thức, vẫn là Cực Hỏa, đều đã đạt đến yêu cầu.

"Là tài liệu sao?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu như là tài liệu có hạn!"

Dịch Thiên Mạch có chút buồn rầu, nếu như là tài liệu hạn chế lời, vậy thế giới này căn bản tìm không ra tăng lên Thái Chân đan tài liệu.

"Đinh linh linh "

Một hồi dồn dập chuông lục lạc tiếng truyền đến, Dịch Thiên Mạch biết có người gõ cửa, lập tức đi ra ngoài.

"Đến rồi!"

Chung Bạch đứng ở ngoài cửa, "Đều chuẩn bị xong!"

Đi

Dịch Thiên Mạch cùng Chung Bạch đi chủ điện.

Chỉ thấy hai tên Thiên Quân cùng Ân Hùng đứng chung một chỗ, các trưởng lão cũng đều đứng ở một bên, một bộ nơm nớp lo sợ biểu lộ, đây là bởi vì Thiên Quân uy nghiêm quá mức!

Không giống hôm qua đến, hôm nay Ân Hùng đến, có thể là lòng tin tràn đầy.

Hắn đánh giá một chút, hôm qua Dịch Thiên Mạch bọn hắn toàn lực luyện chế, vậy hôm nay tuyệt đối không thể có thể luyện chế thành công ra đủ ngạch đan dược.

Chỉ cần không đủ ngạch, cho dù là thiếu một miếng, thân là chủ sự Dịch Thiên Mạch, đều sẽ bị quân pháp xử trí, chỉ cần tiến vào quân pháp chỗ, không chết cũng phải lột da.

"Đổi chủ sự tình, đan dược luyện chế xong chưa?"

Ân Hùng vênh vang đắc ý nhìn xem hắn.

"Luyện chế tốt." Dịch Thiên Mạch nói nói, " Vương trưởng lão, lấy đan dược tới cho hai vị Thiên Quân kiểm tra thực hư."

Ân Hùng cười lạnh một tiếng, không có nhiều lời, niềm tin của hắn tràn đầy, Dịch Thiên Mạch không có khả năng toàn bộ luyện chế ra tới.

Vương Suất xuất ra Càn Khôn giới đưa cho trong đó một vị Thiên Quân, cái kia thiên quân một thân hắc giáp, chỉ lộ ra một đôi mắt, vừa vặn bên trên khí tức dày nặng, nhưng như cũ để cho người ta không dám đối mặt.

Nhưng mà, chẳng qua là một lát, vị kia Thiên Quân liền đem Càn Khôn giới thu vào, quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Ân Hùng giật mình, lập tức dò hỏi: "Xin hỏi đại nhân, kiểm tra thực hư như thế nào?"

Cầm đầu vị kia Thiên Quân quét mắt nhìn hắn một cái, một cái băng lãnh thanh âm truyền đến: "Kiểm tra thực hư không sai!"

A

Ân Hùng không thể tin được, giật mình  nói, "Điều đó không có khả năng... Bọn hắn làm sao có thể luyện chế..."

"Ngươi tại hoài nghi chúng ta làm việc thiên tư?" Cầm đầu Thiên Quân nhìn chằm chằm hắn.

"Không dám!" Ân Hùng lúc này cúi đầu xuống  nói, "Thuộc hạ không dám."

Cái kia thiên quân cũng không có truy cứu hắn ý tứ, quay người hướng ngoài cửa lớn đi đến, chỉ chốc lát sau, liền biến mất không thấy gì nữa.

Trong đại điện chỉ còn lại có Ân Hùng, hắn quay đầu lại nói: "Các ngươi làm sao có thể luyện chế ra nhiều như vậy đan dược, chẳng lẽ các ngươi... Các ngươi vụng trộm mang đan dược tiến nhập Minh Ngục?"

Một đám trưởng lão đều cười không nói, trong khoảng thời gian này bọn hắn đến là muốn rất rõ ràng, ngược lại Đan sư luyện đan đều là trong thành, căn bản sẽ không có nguy hiểm gì.

Mà một khi trở lại dược các, bọn hắn có Liễu Tuyền Các chủ bảo hộ, căn bản không lo lắng bị bất lương ti thế nào, đối với bọn hắn tới nói, hiện đang trợ giúp Dịch Thiên Mạch chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, tự nhiên cũng là không sợ Ân Hùng.

"Ta hỏi các ngươi lời đâu!"

Ân Hùng cả giận nói.

"Nơi này là dược các, ngươi muốn hỏi người nào lời đâu?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Bảy vị trưởng lão lập tức đưa tới, Chung Bạch liếc mắt ra hiệu, chủ điện cửa lớn lập tức bị người đóng lại.

Ân Hùng biến sắc, nhìn Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, đây cũng không phải là Thông Thiên giáo, Liễu Tuyền không tại, hắn che chở không bảo vệ được ngươi!"

"Ta rất rõ ràng đây là nơi nào, không cần ngươi tới nhắc nhở ta!"

Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn, nói nói, " ngươi hỏi ta muốn làm gì, ta đến muốn hỏi hỏi, ngươi ân chủ sự muốn làm gì?"

"Cái này. . ." Ân Hùng nhất thời nghẹn lời, nói nói, " ta cùng Thiên Quân cùng nhau tiến vào nơi này, ta nếu là ra không được, ngươi còn có dược các hết thảy tu sĩ, cũng khó khăn trốn tội lỗi!"

"Ta nhịn ngươi rất lâu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta hôm nay cho ngươi thêm một cái cơ hội, ngươi trở về nói cho hữu sứ, con người của ta không gây chuyện, nhưng cũng tuyệt không sợ phiền phức, lại hùng hổ dọa người, ta cam đoan khiến cho hắn đi không ra Minh giới!"

Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên, vỗ vỗ Ân Hùng mặt, "Ngươi cũng tự giải quyết cho tốt!"

"Kẹt kẹt!" Đại môn mở ra, Ân Hùng theo bản năng lui về phía sau môt bước, trong mắt ngoại trừ e ngại bên ngoài, còn có không cam lòng.

Cuối cùng, hắn không hề nói gì, trực tiếp đi ra dược các.

Chung Bạch lại là kinh tâm táng đảm, vừa rồi hắn xác thực lo lắng Dịch Thiên Mạch thật nắm Ân Hùng làm thịt rồi, phải biết tại bên ngoài, hắn có Liễu Tuyền bảo hộ.

Nhưng tại nơi này không giống nhau, quân pháp lớn nhất, Ân Hùng là trong danh sách quân sĩ, giết hắn cái kia chính là tội lớn, Dịch Thiên Mạch căn bản đi không ra Minh giới.

"Đại nhân, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Vương Suất nói nói, " có lần này, khẳng định sẽ còn có lần nữa."

"Các ngươi thật làm như ta không dám giết hắn?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Các trưởng lão đều ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm ngươi chẳng lẽ không sợ bị quân pháp xử trí? Đây cũng không phải là Thông Thiên giáo, có Liễu Tuyền bảo hộ ngươi, tại đây bên trong giết người, liền phải đền mạng!

"Giết hắn có làm được cái gì, muốn giết, liền giết sau lưng vị kia làm chủ gia hỏa, hắn chẳng qua là một con chó!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Nghe đến lời này, các trưởng lão lúc này mới thở dài một hơi, cảm thấy Dịch Thiên Mạch vẫn là biết phân tấc, đến mức đằng sau câu nói kia, quyền coi hắn là đang khoác lác mà thôi.

Chỉ có Chung Bạch biết Dịch Thiên Mạch nói là sự thật, đoạn đường này đến, Dịch Thiên Mạch giống như xoay chuyển tính một dạng, giống như là đang sợ cái gì.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới chính thức biểu lộ ra hắn nguyên lai phong mang.

Đợi bảy vị trưởng lão sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức nói với Chung Bạch: "Liên quan tới Thái Chân đan sự tình  có thể thả ra một chút gió, nhường vị kia ân Hùng trưởng lão biết!"

"Ừm?" Chung Bạch lại lo lắng nói, " này nếu là lưu truyền ra đi, ngài theo bên ngoài mang đan dược tiến đến, sẽ bị quân pháp xử trí!"

"Quân pháp?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi cảm thấy quân pháp trọng yếu, vẫn là đan dược này trọng yếu?"

Chung Bạch sững sờ, trên mặt lúc này lộ ra nụ cười.

Ân Hùng rời đi dược các, lập tức đi hữu sứ phủ đệ, cũng đem Dịch Thiên Mạch, thêm mắm thêm muối tự thuật một lần.

"Tốt lớn gan chó, dám uy hiếp bản tọa!"

Phải làm nổi trận lôi đình.

"Bọn hắn vậy mà luyện chế ra tới, ta ban đầu coi là, bọn hắn không có khả năng luyện chế ra đến, ta hoài nghi... Dịch Thiên Mạch từ bên ngoài mang theo đan dược tiến đến!"

Ân Hùng nói nói, " nhưng không có chứng cứ, như không cách nào thẩm tra, chẳng phải là vu hãm."

"Vận dụng cọc ngầm, nhìn một chút dược các gần nhất chuyện gì xảy ra!"

Hữu sứ nói nói, " ta muốn biết tất cả chi tiết!"

Sáng sớm ngày thứ hai, Ân Hùng liền đạt được tin tức, có thể khi hắn nhận được tin tức lúc, cả người đều nhảy dựng lên.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Ân Hùng dò hỏi.

"Đúng vậy, cọc ngầm hồi phục, bọn hắn gần nhất phục dụng một loại đan dược  có thể khôi phục niệm lực, đan dược này là Dịch Thiên Mạch theo bên ngoài mang tới, hẳn là Liễu Tuyền luyện chế."

Thuộc hạ trả lời.

"Liễu Tuyền vậy mà luyện chế được  có thể khôi phục niệm lực đan dược?" Ân Hùng không thể tin được, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây giáo chủ thái độ, biến sắc  nói, "Khó trách, khó trách bất lương ti chủ sẽ bị đoạn đi một tay, thì ra là thế!"

"Như thế, chúng ta còn muốn hay không đối phó Dịch Thiên Mạch?" Thuộc hạ hỏi.

"Dĩ nhiên muốn! Hiện tại có chứng cớ xác thực, lập tức thông tri quân pháp chỗ, liền nói Dịch Thiên Mạch tự tiện theo ngoài ra đan dược tiến vào Minh giới, xúc phạm quân pháp!"

Ân Hùng nói nói, " chờ quân pháp chỗ người xuất động, liền để cọc ngầm ra tới làm chứng, lần này... Ta nhường tiểu súc sinh này, đứng đấy đi vào, quỳ ra tới!".