Chương 2207: Chính là tại hạ

Chương 2207: Chính là tại hạ

Rất nhanh, quân pháp chỗ tu sĩ, liền dẫn người đến nơi này, cũng đem dược các tiếp quản, tất cả Đan sư đều ngừng luyện đan, bị tụ tập đến quảng trường lên.

Chung Bạch thấy thế, lập tức đi thông tri Dịch Thiên Mạch, Vương Suất suất lĩnh các trưởng lão đối phó quân pháp chỗ tu sĩ.

Lần này tới không vẻn vẹn chỉ có Thiên Quân, còn có Côn Luân thần tộc tu sĩ, người cầm đầu chính là một tên cô gái áo lam, xinh đẹp mặt trứng ngỗng bên trên, không có chút nào biểu lộ.

Cặp mắt kia, càng là lạnh lùng như băng.

"Xin hỏi đại nhân, này là thế nào à nha?" Vương Suất lập tức hỏi.

"Dược các chủ sự Dịch Thiên Mạch ở đâu?" Cô gái áo lam lạnh giọng hỏi.

"Chủ sự đại nhân trong động phủ bế quan, xin hỏi vị đại nhân này là có chuyện gì?" Vương Suất lập tức hỏi.

"Ta chính là quân pháp chỗ chủ sự, có người báo cáo các ngươi tự tiện theo bên ngoài mang đan dược tiến đến, nguy hại Minh giới!"

Cô gái áo lam nói nói, " khiến cho hắn lập tức ra tới, chúng ta muốn hỏi lời!"

Vương Suất nuốt một ngụm nước bọt, đứng ở một bên không dám nói lời nào, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Tại hạ chính là Dịch Thiên Mạch, xin hỏi đại nhân chuyện gì?"

Người tới chính là Dịch Thiên Mạch, làm thấy hắn lúc, cô gái áo lam nhướng mày, nhận ra hắn liền là Mạnh Bà tửu quán người kia, mà Dịch Thiên Mạch cũng nhận ra cô gái áo lam.

Bất quá, cô gái áo lam khoát tay, hai tên Thiên Quân lập tức mang theo Càn Khôn tỏa đi lên, chuẩn bị trấn áp Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch không có phản kháng, theo Càn Khôn tỏa mặc lên, hắn cảm giác mình tiên lực toàn bộ bị trấn áp lên, hai vị Thiên Quân khí tức dày nặng, nghĩ muốn giết hắn, có thể là dễ như trở bàn tay.

"Xin hỏi đại nhân, ta phạm vào chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Theo ta trở về quân pháp chỗ, tự có công luận!"

Cô gái áo lam đưa tay  nói, "Mang đi!"

Chỉ chốc lát sau, dùng Dịch Thiên Mạch cầm đầu hết thảy dược các tu sĩ, đều được đưa tới quân pháp chỗ, nơi này khí tức mười phần đè nén, tới chỗ này tu sĩ, tất cả đều cúi đầu, thậm chí không dám nhìn chung quanh.

Cô gái áo lam ngồi ở chủ vị bên trên, hai bên là một hàng Thiên Quân, Dịch Thiên Mạch đứng ở trên đại sảnh, sau lưng cách đó không xa, là Chung Bạch chờ dược các tu sĩ.

"Lên đây đi!" Cô gái áo lam nói ra.

Chỉ chốc lát sau, từ trong đám người, đi ra một tên dược các tu sĩ, chính là trước đây bị Vương Suất một bạt tai đánh té xuống đất cái vị kia đệ tử.

Hắn tiến lên phía trước nói: "Bẩm báo chủ sự đại nhân, ta muốn báo cáo dược các chủ sự Dịch Thiên Mạch, theo bên ngoài tự tiện mang đan dược tiến vào Minh giới, xúc phạm quân pháp, còn mời chủ sự đại nhân nghiêm tra!"

Thấy tên đệ tử này, vương anh tuấn bốc khói, cả giận nói: "Lông chim, ngươi rút ngọn gió nào, vậy mà ăn cây táo rào cây sung!"

"Không phải động kinh, chẳng qua là giữ gìn toàn cục mà thôi."

Đúng lúc này, bên ngoài một người tu sĩ đi tới, mọi người xem xét, phát hiện chính là Ân Hùng vị này chủ quản hậu cần chủ sự, trên mặt của hắn treo tươi cười đắc ý.

"Nguyên lai là ngươi ở sau lưng giở trò!" Vương Suất lạnh mặt nói.

"Vương Suất, ngươi có thể phải hiểu rõ thân phận của ngươi!" Ân Hùng lạnh nghiêm mặt  nói, "Ngươi đầu tiên là Thông Thiên giáo tu sĩ, thứ hai ngươi mới là dược các tu sĩ!"

Vương Suất lạnh nghiêm mặt không nói lời nào, nhưng cũng may Dịch Thiên Mạch là có chuẩn bị, hắn kỳ thật cũng không phải hết sức lo lắng.

Ầm

Cô gái áo lam vừa gõ kinh đường mộc, nói: "Yên lặng!"

Đợi mọi người an tĩnh lại, ánh mắt của nàng rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói ra: "Đường hạ lông chim báo cáo ngươi theo bên ngoài một mình mang đan dược tiến vào Minh giới, có thể là sự thật?"

Đúng

Dịch Thiên Mạch không có giấu diếm.

Lời này vừa nói ra, Chung Bạch cùng Vương Suất mấy người lập tức sắc mặt đại biến, này cùng bọn hắn thương lượng xong, tựa hồ có chút không giống.

Dựa theo bọn hắn trước đây ý nghĩ, nếu như bị phát hiện, liền nói là tại đây bên trong luyện chế, nhưng bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy đó căn bản khó mà cân nhắc được.

Dù sao, này tất cả tài liệu, đều là hạn ngạch luyện chế, cũng không có luyện chế đan dược khác tài liệu cho bọn hắn, như thế nào trong này luyện chế đâu?

Một mình mang tài liệu khác tiến đến  đồng dạng cũng là tội chết.

"Nói như vậy, xác thực rồi?" Cô gái áo lam có chút kỳ quái.

"Đúng vậy, xác thực." Dịch Thiên Mạch khẳng định nói.

"Rất tốt!"

Cô gái áo lam nói nói, " mang theo đan dược gì tiến đến, mang theo nhiều ít viên thuốc, mời ngươi từng cái nói rõ ràng!"

"Ta hết thảy mang theo 2,001 viên thuốc, hai ngàn miếng Thái Chân đan, một viên Thảo Hoàn đan!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Mọi người đều nghi hoặc nhìn Dịch Thiên Mạch, liền Ân Hùng đều có chút không hiểu, này tự tiện theo bên ngoài mang đồ vật tiến đến, đây chính là tội chết!

Mà Dịch Thiên Mạch này mang lượng, còn thật lớn như thế, mặc dù có người cầu tình, chỉ sợ cũng là tội chết một đầu, đơn giản như vậy liền thừa nhận?

Cái này khiến Ân Hùng cảm thấy hạnh phúc bây giờ tới là quá nhanh

"Người nào sai sử ngươi?"

Cô gái áo lam nói ra.

"Không ai sai sử, là chính ta muốn mang vào." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mục đích đâu?" Cô gái áo lam tiếp tục hỏi.

"Mang Thái Chân đan tiến đến mục đích, là vì bổ sung niệm lực, bởi vì chúng ta hết thảy chỉ có một trăm vị Đan sư, có thể một tháng lại muốn luyện chế một trăm vạn đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù không ngủ không nghỉ, chúng ta cũng không có khả năng luyện chế ra đến, cho nên, tại tiếp vào nhiệm vụ về sau, ta liền quyết định mang Thái Chân đan tới, dùng bổ sung niệm lực!"

"Càn rỡ!"

Cô gái áo lam vừa gõ kinh đường mộc, nói nói, " trên đời này nơi nào có khôi phục niệm lực đan dược, ngươi làm bản tọa là ba tuổi hài đồng sao?"

"Chủ sự tự nhiên không phải ba tuổi hài đồng, chỉ bất quá, chủ sự trong nhận thức biết không có, nhưng ta trong nhận thức biết là có!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu quét sau lưng liếc mắt  nói, "Hiệu quả của đan dược như thế nào, ngươi có khả năng hỏi thăm đằng sau ta này chút Đan sư, đan dược là ta ép buộc bọn hắn dùng, cho nên cùng bọn hắn cũng không có quan hệ!"

Cô gái áo lam sững sờ, trong lòng đối Dịch Thiên Mạch, đến là sinh ra mấy phần hảo cảm, nhất là dược các những tu sĩ này, này "Ép buộc" nhị chữ vừa ra, tội lỗi của bọn hắn tự nhiên sẽ nhỏ rất nhiều.

Làm cô gái áo lam nhìn sang lúc, bọn hắn dồn dập gật đầu, thậm chí có người tại vì Dịch Thiên Mạch kêu oan, cảm thấy này hết sức bất công nói.

Nhưng cô gái áo lam lại vẫn là không tin, để bọn hắn xuất ra một viên thuốc tới, làm Chung Bạch cho nàng đan dược, liên tục sau khi xác nhận, sắc mặt của nàng biến.

Nhìn Dịch Thiên Mạch, thậm chí có chút cổ quái, mặc dù nàng cũng không là một cái Đan sư, có thể nàng rất rõ ràng một điểm, đan dược này nếu là lưu truyền ra đi, sẽ để cho nhiều ít Đan sư điên cuồng!

Thế nhưng, quân pháp liền là quân pháp, Dịch Thiên Mạch không chỉ mang theo đan dược tiến đến, hơn nữa còn mức to lớn, nếu như không xử trí Dịch Thiên Mạch, liền vô pháp phục chúng.

Có thể này lại làm cho cô gái áo lam lâm vào tình cảnh lưỡng nan, suy nghĩ một chút, nói ra: "Đan dược này là ai luyện chế?"

"Chính là tại hạ!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Hoang đường, ngươi một cái dược các chủ sự, làm sao có thể luyện chế ra như thế đan dược tới?"

Cô gái áo lam căn bản không tin, liền Vương Suất bọn hắn cũng không tin, chỉ cảm thấy đây là Liễu Tuyền luyện chế ra đến, giao cho Dịch Thiên Mạch.

"Tin hay không, đều là ta luyện chế." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cô gái áo lam nhíu mày, nàng đương nhiên là không tin, cảm thấy Dịch Thiên Mạch ôm lớn như vậy công lao ở trên người, là vì thoát tội mà thôi.

Nghĩ đến đây, nàng lập tức cho trong đó một tên Thiên Quân liếc mắt ra hiệu, cũng khiến cho hắn mang theo đan dược rời đi quân pháp chỗ.

Trầm mặc một hồi, cô gái áo lam lập tức hỏi: "Ngươi mới vừa nói, ngươi còn mang theo mặt khác một viên thuốc? Thảo Hoàn đan, đó là cái gì đan dược?"

"Một loại đan dược chữa thương!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ngoại trừ chữa thương bên ngoài, còn có một loại khác hiệu quả!"

"Ừm?" Cô gái áo lam hỏi nói, " hiệu quả gì?"

"Uống vào này đan, chẳng những có thể dùng chữa thương, mà lại... Còn có thể xua tan tà tộc tà sát, nhường tà sát vô pháp vào cơ thể!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ầm

Cô gái áo lam vỗ kinh đường mộc, cả giận nói: "Lớn mật cuồng đồ, dám tại quân ta pháp chỗ giương oai, cho ta nặng đánh một trăm pháp roi!".