Chương 2208: Cảm thấy hứng thú có thể tìm ta mua

Chương 2208: Cảm thấy hứng thú có thể tìm ta mua

Cô gái áo lam muốn đánh Dịch Thiên Mạch, là cảm thấy Dịch Thiên Mạch thực sự không hợp thói thường.

Phía ngoài tu sĩ càng là một bộ vẻ mặt sợ hãi, liền Ân Hùng đều không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì tiến vào quân pháp chỗ, vậy mà mất trí.

Nhưng hắn đối với cái này vẫn rất cao hứng, quân pháp xử trí trước đó, bị đánh một trận, cũng là hết sức giải hận!

Mắt thấy hai vị Thiên Quân tiến lên, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Đại nhân trước đây không cũng cảm thấy không có có có thể khôi phục niệm lực đan dược sao?"

Cô gái áo lam nghe xong, lập tức nhíu mày, mắt thấy Thiên Quân muốn đem Dịch Thiên Mạch đè xuống, cô gái áo lam bỗng nhiên khoát tay áo, nói: "Ngươi xác định có này hiệu quả?"

Có

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân, trên đời này làm sao có thể có dạng này đan dược, này hiểu rõ lấy liền là đang đùa bỡn đại nhân, đại nhân nếu là thật mắc lừa, chẳng phải là trở thành toàn bộ Phong Đô thành trò cười, ngày sau ai còn sợ quân pháp chỗ?"

Bên ngoài truyền tới một thanh âm, chính là Ân Hùng.

Quả nhiên, cô gái áo lam nghe xong lộ vẻ do dự, này nếu là không có loại đan dược này, ngày sau nàng còn thế nào tại đây Phong Đô thành trộn lẫn.

Có thể nàng đồng dạng không tin trên đời này có khôi phục niệm lực đan dược, có thể quân pháp chỗ Đan sư thử một chút, lại nói thật có hiệu quả như vậy.

Cái này khiến cô gái áo lam nghĩ đến Bạch Tịch Nhược, nghĩ đến trước đây Mạnh Bà tửu quán sự tình.

Có thể tiến vào Mạnh Bà tửu quán, đều không phải là tu sĩ tầm thường, trước mắt vị này dược các chủ sự nàng cũng điều tra, kỳ lai lịch vô cùng thần bí.

Nếu như không phải là bởi vì trước đây gặp qua, nàng cũng không nghĩ đến sẽ có như thế một người.

Nhưng nàng chặt chẽ do dự một lát, liền quyết định trước đánh lại nói, vô luận cuối cùng là thật là giả, một trăm pháp roi không cần Dịch Thiên Mạch mệnh.

Thấy Thiên Quân đem chính mình đè xuống, Dịch Thiên Mạch biến sắc, này nếu là thật bị đánh, vậy coi như mất mặt, mặc dù hắn không sợ này một trăm pháp roi.

Nhưng mà, đúng lúc này, một người tu sĩ chạy tới cô gái áo lam bên tai, nói với hắn cái gì, cô gái áo lam nhãn tình sáng lên, lúc này phất tay ra hiệu dừng lại.

Ở đây tu sĩ, cũng không biết đây là ý tứ gì, chỉ chốc lát sau, bên ngoài đi tới một người tu sĩ, đây là một tên đầu dê thân người tu sĩ, một thân đạo phục, nhìn xem có như vậy mấy phần tiên phong đạo cốt.

Nhìn thấy điệu bộ này, đầu dê tu sĩ nói ra: "Chuyện gì xảy ra?"

Ở đây tu sĩ cũng là kỳ quái, nghĩ thầm cái này lại là vị nào?

Cô gái áo lam đứng lên nói: "Trưởng lão tới thật đúng lúc, cái này là vị kia luyện chế ra có thể khôi phục niệm lực đan dược Đan sư!"

Đầu dê tu sĩ lại rơi tại lông chim trên thân, nói ra: "Ngươi chính là luyện chế ra khôi phục niệm lực đan dược Đan sư?"

Lông chim rất gấp gáp, liền vội vàng lắc đầu, ở đây tu sĩ cũng hiểu rõ trước mắt vị này đầu dê tu sĩ, lai lịch hẳn là sẽ không đơn giản.

"Cái kia là vị nào?" Đầu dê tu sĩ lại hỏi.

Cô gái áo lam chỉ hướng bị ép đi ra Dịch Thiên Mạch, đầu dê tu sĩ nhìn sang, nhíu mày, nói: "Còn không mau mở trói!"

"Không được!"

Cô gái áo lam lắc đầu  nói, "Hắn xúc phạm quân pháp, tự tiện mang đan dược tiến vào Minh giới, đây là tội chết!"

Ừm

Đầu dê tu sĩ cũng nhíu mày.

Đúng lúc này, Ân Hùng mở miệng nói: "Vị đại nhân này, hắn tuyệt đối không thể có thể luyện chế ra dạng này đan dược, tại dược các hắn cũng chỉ là nhất phẩm trưởng lão mà thôi, hơn nữa còn là tại dược các Các chủ che chở cho, trở thành nhất phẩm trưởng lão."

Ồ

Đầu dê tu sĩ lại nhìn phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Cái kia đan dược là ai luyện chế?"

"Đương nhiên là ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia..." Đầu dê tu sĩ quét Ân Hùng liếc mắt.

"Hắn cùng ta có thù." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói bậy, ta làm sao có thù oán với ngươi đâu, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút, ngươi một mình mang đan dược tiến vào Minh giới, chẳng qua là tội chết, nếu như dám mạo hiểm tên thay thế, cái kia chính là tội thêm một bậc!" Ân Hùng chặn lại nói.

"Ngược lại đều là một chữ "chết" tội thêm một bậc lại như thế nào?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ân Hùng lập tức không nói gì, tội thêm một bậc, cũng là tội chết, Dịch Thiên Mạch lại không thể chết hai hồi trở lại.

"Xác định là ngươi luyện chế?" Đầu dê tu sĩ hỏi.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu là lừa gạt ... đại nhân lại giết ta cũng không muộn, đúng không!"

Đầu dê tu sĩ sờ lấy chòm râu dê, quay đầu đối cô gái áo lam nói ra: "Kiều chủ sự, cái này người tạm thời giao cho luyện đan phường như thế nào? Chờ chúng ta xác định hắn luyện chế được loại đan dược này, ngài lại đi xử trí, như thế nào?"

Gọi là kiều chủ sự cô gái áo lam do dự một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu, nói: "Nếu luyện đan phường cần, cái kia có thể nhường luyện đan phường mang đến một ngày, sau một ngày, nhất định phải trả lại, ta cần điều động Thiên Quân nhìn xem!"

"Đây là tự nhiên." Đầu dê tu sĩ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi đi với ta một chuyến luyện đan phường."

"Không đi!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Ừm?" Đầu dê tu sĩ nhíu mày  nói, "Này là ý gì?"

"Ta biết các ngươi nghĩ đến đến đan phương!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng muốn có được đan phương, nhất định phải cởi cho ta tội, trừ cái đó ra, vẫn phải đem báo cáo ta người, giao cho ta!"

"Ngươi càn rỡ!"

Kiều chủ sự lạnh giọng nói, " ngươi làm đây là nhà ngươi sao? Có khả năng mặc cho ngươi làm xằng làm bậy!"

"Dĩ nhiên không phải."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nếu như các ngươi không đáp ứng, đan phương này các ngươi không có khả năng đạt được!"

"Ha ha!"

Đầu dê tu sĩ mỉm cười, nói nói, " này có thể không phải do ngươi!"

"Phải không?" Dịch Thiên Mạch nhìn thẳng hắn.  đầu dê tu sĩ cảm thấy Dịch Thiên Mạch phong mang, một cỗ khổng lồ thần thức theo đầu dê chủ sự trên thân phóng thích mà ra, đây là muốn áp chế Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch cũng không có chút nào e ngại, trước tiên dùng thần thức phản kích trở về.

Ông

Hai cỗ thần thức va chạm trong nháy mắt, đầu dê tu sĩ toàn thân run lên, theo bản năng lui ra phía sau hai bước, nói: "Ngươi! ! !"

"Các ngươi có khả năng giết ta, nhưng mong muốn theo trên người của ta thu hoạch đan phương, đó là một điểm khả năng đều không có!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " trừ phi ta nói cho các ngươi biết!"

Đầu dê tu sĩ nhíu mày, nói ra: "Tốt, ngươi chờ ta một hồi!"

Hắn quay đầu liền đối với kiều chủ sự nói nói, " kiều chủ sự, ngươi chờ một chút, ta đi một lát sẽ trở lại."

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch gọi hắn lại, lấy ra một cái bình ngọc  nói, "Cái này đồ vật ngươi cầm lấy."

"Ngươi tình cảnh hiện tại, hối lộ ta là không có ích lợi gì."

Đầu dê tu sĩ cười nói.

"Cũng không phải là hối lộ, chẳng qua là một chút đan dược, mời ngươi kiểm tra thực hư một phiên, nếu như cảm thấy hứng thú, các ngươi có thể tìm ta mua!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha."

Đầu dê tu sĩ cười cười, lúc này đem bình ngọc thu vào.

Theo hắn rời đi, Ân Hùng lại có chút bận tâm, bởi vì đối phương là đến từ luyện đan phường, mà luyện đan phường tại Phong Đô thành địa vị là rất cao, cũng không giống như Dịch Thiên Mạch tổng lĩnh cái này dược các.

Phong Đô thành luyện đan phường trình độ, tại toàn bộ Thiên Giới đều ở vào đỉnh tiêm trình độ, hắn lúc này sai người đi đem chuyện nơi đây cáo tri hữu sứ.

Thân là Thông Thiên giáo chủ suất, hữu sứ quyền lên tiếng cực cao, có hắn ra tới, mặc dù luyện đan phường cũng rất khó làm việc thiên tư.

Nửa khắc về sau, hữu sứ vội vàng chạy đến.

Nhìn thấy vị này Thông Thiên giáo hữu sứ, cô gái áo lam mặc dù không có nhiều ít kính sợ, nhưng vẫn là làm đủ cấp bậc lễ nghĩa, nói ra: "Phó soái không nữa trong đại doanh tọa trấn, tại sao tới đây?"

"Nghe nói thuộc hạ dược các xảy ra chuyện, cố ý đến đây thỉnh tội."

Hữu sứ nói nói, " có điều, thỉnh kiều chủ sự yên tâm, vô luận là ai, phạm vào quân pháp, ta đều sẽ không bao che!"

Nghe xong kiều chủ sự lại ngây ngẩn cả người, nhìn hữu sứ liếc mắt, lại nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nghĩ đến hắn vừa rồi yêu cầu, nghĩ thầm ngươi cái tên này là có nhiều nhận người hận, mới có thể để cho ngươi chủ soái, đều tự mình tới giám sát xử trí ngươi?

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có khẩn trương, thấy hữu sứ cùng Ân Hùng đều tới, trên mặt ngược lại là lộ ra nụ cười, hắn thấy, Ân Hùng nhiều nhất liền là một con chó.

Hữu sứ mới là hắn muốn nhằm vào đối tượng!.