Chương 2209: Miễn tử lệnh

Chương 2209: Miễn tử lệnh

Cùng một thời gian, cái kia đầu dê tu sĩ quay trở về luyện đan phường.

"Ngươi nói cái gì? Hắn không muốn tới?"

Một tên người mặc đạo phục tu sĩ nói ra, cái này người là một tên Côn Luân thần tộc, tóc bạc râu bạc trắng, uy nghiêm hiển hách.

Đầu dê tu sĩ lúc này đưa hắn phạm sự tình tự thuật một lần, cũng nói ra: "Hắn nói, trừ phi muốn đem báo cáo hắn người, giao cho chỗ hắn đưa, hắn mới nguyện ý tới."

Ừm

Lão giả này nhíu mày, lạnh nói, " hoang đường, hắn cho là hắn là ai? Nếu là không muốn, cái kia liền trực tiếp mang đến, chúng ta luôn có biện pháp đạt được hắn đan phương!"

"Thử qua... Không được, hắn thức hải không phải niệm lực, là thần thức!"

Đầu dê tu sĩ nói nói, " mà lại, này thần thức không hề yếu!"

"Không có khả năng, hắn không phải tới từ Thông Thiên giáo sao? Thông Thiên giáo không phải một cái Thần cấp Đan sư đều không có sao?"

Lão giả căn bản cũng không tin tưởng.

"Ta tự mình thử qua, thần trí của hắn so ta còn muốn mạnh, ta thậm chí cảm thấy đến, thần trí của hắn áp bách, thậm chí... Thậm chí cùng đại nhân ngài... Không kém bao nhiêu!"

Đầu dê tu sĩ nói ra.

Lão giả lập tức trầm mặc, một lát sau, hỏi: "Hắn còn nói cái gì?"

"Cái khác đến không nói  bất quá, muốn sưu hồn, sợ là không thể nào, mạnh mẽ như thế thần thức, đối phương nếu như không muốn cho chúng ta thấy, chúng ta cái gì đều không nhìn thấy."

Đầu dê tu sĩ nói ra.

Lão giả lại một lần nữa rơi vào trầm mặc, hắn dĩ nhiên cũng biết này khó khăn, nhưng giờ phút này hắn nghĩ là, cái tên này đến cùng đến từ nơi nào, tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

"Đúng rồi!"

Đầu dê tu sĩ bỗng nhiên nói nói, " hắn mới vừa rồi còn cho ta một cái bình ngọc, nói bình ngọc này bên trong có một loại đan dược, để cho ta kiểm tra thực hư, còn dõng dạc nói nếu như ưa thích  có thể tìm hắn mua!"

"Cuồng vọng như vậy?"

Lão giả lông mày nhíu chặt, "Cầm cho ta xem một chút, ta đảo phải xem thử xem, cái tên này còn có thể luyện chế ra cái gì để cho chúng ta tìm hắn mua đan dược!"

Đầu dê tu sĩ lúc này xuất ra bình ngọc đổ ra một viên thuốc, đan dược này chính là Dịch Thiên Mạch cải tiến Thảo Hoàn đan, xanh biếc, sinh cơ bừng bừng.

Hai vị đều là Đan sư, vừa nhìn thấy đan dược này, bọn hắn liền biết đan dược này sinh cơ có nhiều nồng hậu dày đặc, so với hắn Côn Luân thần tộc thánh dược chữa thương, cũng chỉ là kém nhất tuyến.

Bất quá, mong muốn để bọn hắn đi mua đan dược này, còn chưa đủ ô.

Đang lúc bọn hắn chuẩn bị đem đan dược này nghịch chuyển lúc, lại phát hiện căn bản là không có cách nghịch chuyển, lão giả biến sắc, nói: "Ngươi nói đúng, cái tên này thần thức, xác thực không kém gì ta!"

"A?" Đầu dê tu sĩ cũng chỉ là suy đoán, đạt được khẳng định hơi kinh ngạc.

"Ta vô pháp nghịch chuyển hắn đan dược, hắn luyện chế đan dược thời điểm, tại đan dược này đánh vào đặc thù cấm chế trận liệt, phòng ngừa đan dược bị nghịch chuyển!"

Lão giả nói nói, " nếu như đối phương thần thức yếu tại ta, ta là có thể nhẹ nhõm nghịch chuyển, nhưng thần trí của hắn hiển nhiên là không kém gì ta!"

"Như vậy nói cách khác, đối phương thần thức, ít nhất là tam trọng!"

Đầu dê tu sĩ nuốt một ngụm nước bọt.

"Ít nhất là tam trọng." Lão giả nhẹ gật đầu, "Bất quá, đan dược này vô pháp nghịch chuyển, đối phương hiển nhiên là muốn muốn để cho chúng ta tới thử đan."

"Ta tới đi." Đầu dê tu sĩ đề nghị.

"Được rồi, vẫn là ta tự mình đến, nếu là thật sự có cái gì bẫy rập, dùng lực lượng của ngươi sợ là rất khó trước tiên ngăn chặn!"

Lão giả nói ra.

Dứt lời, hắn liền đem đan dược uống vào, lập tức nhắm mắt lại, dùng toàn bộ thần thức đi thăm dò xem đan dược hòa tan về sau triển hiện ra lực lượng.

Đan dược vào cơ thể, dược lực xác thực hùng hậu, thậm chí so với hắn bình phán còn tốt hơn một chút, nhưng cũng không có cái gì lạ thường.

Có thể theo đan dược dược lực đi sâu, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ thân hòa lực lượng xuất hiện, cái này khiến lão giả nhíu mày, thân thể không tự chủ được hơi hơi rung động lên.

Cỗ lực lượng này, vậy mà cùng Trường Sinh thụ lực lượng mười phần tương tự, nhưng cũng không phải Trường Sinh thụ lực lượng, mà khi lực lượng này xuất hiện lúc, thân thể của hắn vậy mà tạo thành một lớp bình phong, tựa như là tại ngăn cản đồ vật gì xâm lấn.

Lão giả cẩn thận cảm ứng đến bốn phía, hắn phát hiện quanh người cái kia cỗ âm u lực lượng, vậy mà theo bình chướng xuất hiện, toàn bộ đều bị khu trục tại bên ngoài.

"Đây là..."

Hắn mở to mắt, đi lại một phiên, bỗng nhiên sinh ra một cái kinh người ý nghĩ  nói, "Chẳng lẽ nói... Đan dược này lớn nhất công hiệu không phải chữa thương, mà là..."

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn liền muốn muốn nếm thử một phiên, thân hình lóe lên rời đi tại chỗ, xuất hiện ở Phong Đô thành trên đầu thành, không nhìn thẳng Thiên Quân, đã rơi vào ngoài thành.

Chung quanh sương mù lập tức quay quanh tới, mà hắn không có sử dụng lực lượng khu trục, có thể này sương mù lại bị hắn quanh người tầng kia bình chướng trực tiếp đón đỡ tại bên ngoài.

Làm thần thức xem xét lúc, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, tất cả sương mù màu đen, đều bị bình chướng khu trục!

Thân thể của hắn hơi hơi rung động, thân hình lóe lên, lại trở về luyện đan phường.

Đầu dê tu sĩ thấy hắn đột nhiên trở về, kỳ quái nói: "Đại nhân, ngươi đây là?"

"Cái này đan dược... Có chút... Cổ quái, đi, đi quân pháp chỗ!"

Lão giả nói ra.

"A, đại nhân, ngươi muốn đi quân pháp chỗ? Không trước thông báo một chút kiều chủ sự, để cho nàng chuẩn bị một chút?" Đầu dê tu sĩ nói ra.

"Không thông tri, trực tiếp đi!"

Lão giả nói nói, " đúng, ngươi đừng đi, ngươi đi phủ thành chủ, thỉnh một đạo miễn tử lệnh!"

"A?" Đầu dê tu sĩ không thể tin được.

"Cho ngươi đi liền đi, đừng đa nghi như vậy nghi ngờ." Lão giả tức giận nói.

Cùng lúc đó, quân pháp chỗ!

Theo hữu sứ đến, nơi này tình huống lại không đồng dạng, kiều chủ sự ngay từ đầu còn tưởng rằng hữu sứ đến, là chuẩn bị biện hộ cho.

Mặc dù nàng cũng không quan tâm, dù sao nơi này không phải Thông Thiên giáo, đừng nói là hắn, liền là bất lương ti chủ tới, cũng giống như vậy, không có thể diện có thể giảng.

Nhưng nàng không nghĩ tới đối phương lại có thể là tới giám sát nàng chấp pháp.

"Xin hỏi kiều chủ sự, vì sao đến hiện tại vẫn không có động thủ?" Hữu sứ đột nhiên hỏi.

"Ừm? Động thủ cái gì?" Kiều chủ sự kỳ quái nói.

"Ta nghe nói, cái này người trêu đùa kiều chủ sự, kiều chủ sự muốn động pháp roi, cho nên tới xem một chút, chẳng lẽ kiều chủ sự là muốn làm việc thiên tư hay sao?"

Hữu sứ nói nói, " mặc dù cái này người lấy ra một loại đan dược  có thể khôi phục niệm lực, thế nhưng... Xúc phạm quân pháp, liền là xúc phạm quân pháp, không thể dùng cái này giải vây, ta Thông Thiên giáo tuyệt sẽ không có hai lời, tuyệt đối duy trì quân pháp chỗ quyết định!"

"Cái này. . ."

Kiều chủ sự nhất thời không nói gì.

Vừa rồi vị kia đầu dê tu sĩ để cho nàng chờ một lát một lát, nhưng bây giờ hữu sứ tới lại bức bách nàng chấp pháp, này đều để nàng có chút làm không rõ ràng, Dịch Thiên Mạch đến cùng là thế lực nào.

Nhưng nàng phản ứng đến là rất nhanh, nói ra: "Xúc phạm quân pháp, bất kỳ tu sĩ nào đều là giống nhau kết quả, nhưng đang điều tra rõ ràng trước đó, lại là không thể tùy ý vận dụng hình phạt, bằng không như thế nào phục chúng!"

"Ha ha, ta đều nghe nói, hắn công nhiên tuyên bố chính mình luyện chế được một loại đan dược, nói là có thể chống cự tà sát, đây không phải vũ nhục kiều chủ sự sao?"

Hữu sứ nói nói, " như thế kén ăn người, làm pháp roi hầu hạ, bằng không ngày sau chẳng phải là ai cũng bắt chước rồi?"

"..."

Kiều chủ sự.

Nàng nhìn hữu sứ, lại thấy ở đây nhiều tu sĩ như vậy, trong lòng thở dài một cái, ra lệnh: "Một trăm pháp roi! Đánh!"

Hữu sứ nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch hung tợn nhìn mình chằm chằm, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, phảng phất tại nói, lúc này nhìn ngươi còn thế nào đắc ý!

Nhưng lại tại Dịch Thiên Mạch pháp roi sắp hạ xuống lúc, một thanh âm xuất hiện, nói: "Dừng tay! ! !".