Chương 2210: Máu tươi quân pháp chỗ

Chương 2210: Máu tươi quân pháp chỗ

Hữu sứ nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Ai dám cản trở quân pháp chỗ chấp pháp?"

Kiều chủ sự cũng nhíu mày, dám ở quân pháp chỗ giương oai tu sĩ cũng không nhiều, toàn bộ Phong Đô thành có thể đếm được trên đầu ngón tay, nàng nhìn tới, nhìn người tới, không khỏi giật mình.

Đang muốn đứng dậy, người tới lại cho nàng một cái ánh mắt, nàng lúc này ngồi xuống lại.

Ở đây tu sĩ đều nhìn tới, lại phát hiện là một tên tóc bạc râu bạc trắng lão giả, hơn nữa còn là Côn Luân thần tộc, thân phận của đối phương nhìn như không thấp dáng vẻ.

"Ta có khả năng chứng minh hắn đan dược là thật!"

Lão giả bình tĩnh nói.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, ở đây tu sĩ mở to hai mắt nhìn, Ân Hùng càng là cười ha ha, nói ra: "Đã ngươi là Côn Luân thần tộc, vậy ngươi liền hẳn phải biết, trên đời này cho tới bây giờ liền không có có khả năng khu trục tà sát đan dược."

"Mặc dù ta cũng không hoàn toàn xác định, nhưng đan dược này xác thực có hiệu quả."

Lão giả nói nói, " chờ ta tiến một bước nghiệm chứng lại nói."

"Ngươi là người phương nào, dám khẩu xuất cuồng ngôn?" Ân Hùng lạnh giọng hỏi.

Ta

Lão giả quét mắt nhìn hắn một cái, nói nói, " luyện đan phường, tô cần phong!"

Nghe nói như thế, ở đây phần lớn tu sĩ đều tràn đầy nghi hoặc, bọn hắn cũng không biết được cái tên này, thậm chí cảm thấy đến mười phần lạ lẫm, muốn không phải đối phương là Côn Luân thần tộc, căn bản không có khả năng đạt được tôn trọng của bọn hắn.

Có thể hữu sứ lại trong nháy mắt đổi sắc mặt, hắn nhìn chòng chọc vào lão giả trước mắt, có chút không dám tin tưởng, thân là Phong Đô thành tam đại phó soái một trong, tổng lĩnh Thông Thiên giáo sự vụ chủ soái, hắn nhất định phải nhận biết cái tên này!

"Tô cần phong?"

Ân Hùng nghi hoặc nhìn hắn, "Lại là người phương nào? Ta khuyên ngươi vẫn là không nên ở chỗ này cố tình gây sự, chính là Dao Trì thánh địa, cũng luyện chế không ra như thế đan dược!"

"Dao Trì thánh địa xác thực luyện chế không ra đan dược này, đây cũng là ta tới đây mục đích."

Tô cần phong nói ra.

"Dao Trì thánh địa đều luyện chế không ra, hắn có tư cách gì, lão đầu, ngươi đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, tốt xấu ngươi cũng là Côn Luân thần tộc, làm sao tăng người khác chí khí, diệt uy phong mình đây."

Ân Hùng cười nói, còn lại tu sĩ cũng dồn dập phụ họa.

Ba

Một cái vang dội bạt tai, Ân Hùng trực tiếp bị một bạt tai hất tung ở mặt đất, mọi người nhìn lại, ra tay chính là lão giả, chỉ bất quá đối phương là cách không một bàn tay.

Bưng bít lấy một tấm bị phiến vặn vẹo mặt, nói ra: "Ngươi... Dám tại quân pháp chỗ đánh ta, ngươi... Kiều chủ sự, ngươi thấy được đi, ngươi đều thấy được đi, lão đầu này, hắn vậy mà..."

"Im miệng!"

Hữu sứ đứng quát tháo nói, " không có mắt đồ vật, cũng không nhìn một chút vị này là người nào, đánh ngươi đều là vinh hạnh của ngươi!"

"Cái này. . ." Ân Hùng không thể tin được, nhưng ý thức hắn đến chính mình đá trúng thiết bản lên, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, không còn dám nhiều lời.

Hữu sứ đi qua, chắp tay thi lễ, nói: "Thông Thiên giáo bất lương ti hữu sứ, gặp qua phường chủ đại nhân!"

"Phường chủ?"

Ở đây tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, "Chẳng lẽ... Hắn là luyện đan phường... Tam đại phường chủ một trong?"

Tô cần phong lại không để ý đến hữu sứ, quay đầu nhìn về phía kiều chủ sự, nói: "Ta xác thực đánh hắn, lão hủ nguyện ý lãnh phạt."

Kiều chủ sự tranh thủ thời gian đứng dậy, cung kính nói: "Phường chủ nói gì vậy, cái này không có mắt đồ vật nhục mạ phường chủ trước đây, muốn trị tội cũng là trị tội của hắn."

Ân Hùng mở to hai mắt nhìn, sắc mặt trắng bệch, quỳ trên mặt đất bò tới, nói ra: "Tiểu nhân có mắt như mù, tiểu nhân có mắt như mù, thỉnh... Thỉnh phường chủ thứ tội, thỉnh phường chủ thứ tội..."

"Ta lão già này con, chỗ nào tha thứ được tội của ngươi?"

Tô cần phong mỉm cười nói.

"Còn không lui xuống!" Hữu sứ khiển trách quát mắng.

"Cho phường chủ dọn chỗ."

Kiều chủ sự lập tức nói.

Đãi hắn sau khi ngồi xuống, kiều chủ sự lập tức hỏi nói, " xin hỏi phường chủ, mới vừa nói có thể là thật?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô cần phong hỏi ngược lại.

Nghe vậy, hữu sứ cùng Ân Hùng vẻ mặt có chút không tốt, bọn hắn không nghĩ tới vị này phường chủ vậy mà lại đến, càng không có nghĩ tới đối phương lại còn xác nhận Dịch Thiên Mạch đan dược  có thể khu trục tà sát!

Lại coi là trước đây cái kia có thể khôi phục niệm lực đan dược, đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ đích thân tới, hắn biết đan dược này ý vị như thế nào.

Nếu như có khả năng phổ cập, cái kia tất cả tu sĩ, tại đối mặt tà tộc thời điểm, đều có sức tự vệ, đây đối với toàn bộ Thiên Giới tới nói, chính là nghiêng trời lệch đất sự tình.

Hữu sứ nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt, hắn nghĩ tới bất lương ti chủ cùng mình nói qua sự tình, khiến cho hắn tại phong ấn đại chiến kết thúc về sau, lại đối phó Dịch Thiên Mạch.

Giờ phút này hắn bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì cái gì bất lương ti chủ yếu nói như vậy, nếu như đối phương thật chính là Thiên Đạo sứ giả, có dạng này đan dược, cũng mảy may không lạ kỳ.

"Có thể là, quân pháp liền là quân pháp, mặc dù hắn luyện chế ra đan dược  có thể khu trục tà sát, lại cũng không thể chà đạp quân pháp, bằng không, ngày sau đều học theo, há không phải là không có quy củ."

Kiều chủ sự cũng thật khó khăn, có thể nàng dù sao cũng là quân pháp chỗ chủ sự, lời khách sáo vẫn phải nói.

"Lão hủ đương nhiên sẽ không nhường kiều chủ sự khó xử."

Tô cần phong nói nói, " ta đã nhường Dương trưởng lão đi thành chủ chỗ nào mời miễn tử lệnh, sau đó liền hẳn là đến!"

"Miễn tử lệnh!"

Hữu sứ cười khổ, giờ phút này hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tầm quan trọng, này miễn tử lệnh chỉ có thành chủ có khả năng ký phát, đó là lập công lớn mới có.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có lập đại công, lại được miễn tử lệnh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ đó về sau Dịch Thiên Mạch có khả năng tại đây Phong Đô thành bên trong xông pha.

Còn lại tu sĩ cũng đều mở to hai mắt nhìn, nhất là dược các tu sĩ, bọn hắn xem như thở dài một hơi, bởi vì việc này, Dịch Thiên Mạch trên thực tế là tại núi đao bên trên xiếc đi dây.

Hơi không cẩn thận đó là một con đường chết.

"Đã có miễn tử lệnh..."

Kiều chủ sự liếc mắt ra hiệu  nói, "Mở trói đi!"

Chỉ chốc lát sau, tên kia đầu dê chủ sự chạy tới, tay hắn cầm một mặt lệnh bài màu đen, trên đó khắc ấn lấy cổ lão minh văn, trung ương nhất là miễn tử nhị chữ.

"Thành Chủ lệnh, Dịch Thiên Mạch mặc dù phạm phải sai lầm lớn, nhưng hắn luyện chế đan dược, có thể trợ đại quân ta chiến thắng tà tộc, đặc biệt ban thưởng miễn tử lệnh!"

Đầu dê chủ sự đem lệnh bài đưa cho Dịch Thiên Mạch  nói, "Tiếp lệnh đi, đổi chủ sự tình!"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, nhưng trước mắt một màn này lại tại trong dự liệu của hắn, hắn đón lấy lệnh bài, nói ra: "Này miễn tử lệnh  có thể miễn trừ mấy lần chết?"

Dương trưởng lão sửng sốt một chút, tức giận nói: "Chỉ có ba lần."

"Chỉ có ba lần a."

"Ngươi còn muốn có mấy lần? Vô hạn lần sao?"

"Cái kia đến không phải, nhưng ta cảm thấy, nếu như cống hiến ra đan phương, làm sao đều hẳn là công tội bù nhau mới đúng."

Nghe vậy, ở đây tu sĩ đều là không nói gì, nghĩ thầm ngươi cái tên này liền là được tiện nghi còn khoe mẽ.

"Theo ta đi luyện đan phường." Tô cần phong nói ra.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay áo  nói, "Chúng ta cũng không vội ở này nhất thời đúng không? Phường chủ chờ ta xử lý xong sự tình lại nói."

"Ừm?" Ở đây tu sĩ đều cổ quái nhìn xem hắn, nghĩ thầm ngươi còn có chuyện gì phải xử lý?

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới lông chim bên người, đưa tay đưa hắn xách lên, nói: "Thân là dược các Đan sư, lại phạm thượng, báo cáo cấp trên của ngươi, ngươi biết phải bị tội gì sao?"

Thấy cảnh này, ở đây tu sĩ lập tức hiểu rõ ra, đây là có thù tất báo a!

Lông chim toàn thân lạnh cóng, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Ân Hùng cùng hữu sứ, nói ra: "Ân chủ sự... Hữu sứ đại nhân, mau cứu ta... Mau cứu ta, ta có thể là vì... Cho các ngươi làm việc đó a!"

"Há, vì bọn họ làm việc sao?" Dịch Thiên Mạch cười nhìn về phía Ân Hùng cùng hữu sứ, "Nói như vậy, ngươi là bất lương ti xếp vào tại dược các cọc ngầm rồi?"

"Hoang đường!" Ân Hùng trực tiếp cắt ngang nói, " cái gì vì ta nhóm làm việc, ta căn bản cũng không nhận biết ngươi, mà lại, báo cáo ngươi buôn lậu đan dược, chẳng lẽ còn cần ai cho phép sao?"

Cần

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu tại ta dược các, liền phải trên dưới một lòng, dám phản bội ta, cái kia đó là một con đường chết!"

"Răng rắc!"

Dịch Thiên Mạch đem lông chim vứt trên mặt đất, nhất kiếm xuống, lông chim đầu người lăn rơi xuống đất, máu ào ạt tuôn ra, tung tóe chung quanh tu sĩ một thân..