Chương 2211: Trước mặt mọi người chém Ân Hùng

Chương 2211: Trước mặt mọi người chém Ân Hùng

"Ngươi dám tại quân pháp chỗ giết người!"

Hữu sứ nổi giận nói.

Chung quanh tu sĩ cũng bị một màn này dọa sợ, đây chính là quân pháp chỗ a, ngay trước quân pháp chỗ chủ sự, còn có nhiều như vậy Thiên Quân trước mặt, trực tiếp giết người, đây là điên rồi sao?

"Sáng loáng sáng loáng sáng loáng. . ."

Thiên Quân cùng kêu lên rút đao, xông Dịch Thiên Mạch bức tới, luồng sát khí này liền Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được khó chịu, theo bản năng lui về phía sau hai bước, giương lên trong tay miễn tử lệnh!

"Ta này gọi thanh lý môn hộ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không được sao?"

Hữu sứ bị nghẹn không nói gì, nhìn phía Kiều chủ sự, chỉ thấy thời khắc này Kiều chủ sự sắc mặt âm trầm, nhưng không có lên tiếng, bởi vì Dịch Thiên Mạch trong tay có miễn tử lệnh.

Tính tiến về phía trước một lần kia, chỉ dùng hai lần, hắn còn có khả năng miễn tử một lần, hiện tại trước mặt mọi người giết người, nàng cũng là không có biện pháp.

Này một đao hạ xuống, dược các tu sĩ, tất cả đều bị trấn trụ, làm Kiều chủ sự phất tay ra hiệu Thiên Quân lui ra lúc, rung động trong lòng bọn họ càng sâu.

"Thủ đoạn cao cường!"

Vương Suất đáy lòng nghĩ nói, " từ đó về sau, sợ là cũng không dám lại có người cho hữu sứ làm cọc ngầm, này dược các cũng sắp thành vì bền chắc như thép!"

Đại gia đều thấy được, cho hữu sứ làm cọc ngầm xuống tràng, liền là tại chỗ bị tru diệt, mà Dịch Thiên Mạch lại một chút việc đều không có, ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay!

Chung Bạch nhìn về phía bên người Đan sư, nhìn thấy bọn hắn ánh mắt kính sợ, trong lòng cũng là bội phục, chỉ sợ mãi đến vừa rồi cái kia một thoáng, bọn gia hỏa này mới chính thức tâm hướng Dịch Thiên Mạch.

Cách đó không xa Ân Hùng, đó là sợ mất mật, bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch còn có một lần miễn tử cơ hội, hắn run rẩy đi ra phía ngoài.

"Dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt quét tới  nói, "Ân chủ sự, ngươi muốn đi đâu a!"

Ân Hùng toàn thân run lên, liền chuẩn bị thoát đi quân pháp chỗ, nhưng Chung Bạch cùng Vương Suất mấy vị trưởng lão, lập tức ngăn cản hắn, Chung Bạch nói ra: "Ân chủ sự muốn đi đâu a?"

"Dịch Thiên Mạch, ngươi muốn làm gì?"

Hữu sứ âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu như chẳng qua là lông chim bị giết, Dịch Thiên Mạch có thể nói là thanh lý môn hộ, hắn còn có thể qua loa đi qua, có thể ân chủ sự là hắn lệ thuộc trực tiếp người, nếu là bị giết, cái kia mặt của hắn liền ném đi được rồi!

Huống chi, hắn vẫn là hiện tại Phong Đô thành tam đại phó soái một trong, mà Dịch Thiên Mạch vẫn là thuộc hạ của hắn, nếu để cho thuộc hạ của hắn ở ngay trước mặt chính mình, nắm một cái khác thuộc hạ giết đi, ngày sau còn có ai sẽ nghe hắn?

"Ta muốn giết hắn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, có thể thanh âm của hắn lại quanh quẩn tại chấp pháp ti, quanh quẩn tại tất cả mọi người bên tai.

Chúng tu sĩ ngây dại, liền vị kia đầu dê tu sĩ đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá tàn nhẫn, giết người thế mà còn muốn nói cho người ta, mà lại, đây là quân pháp chỗ!

"Dịch Thiên Mạch, ngươi cho ta không tồn tại sao?"

Kiều chủ sự lập tức đứng lên.

Hai hàng Thiên Quân, lúc này đem Dịch Thiên Mạch vây lại, phía ngoài cửa lớn, cũng theo đó mà bị giam bế, hai vị Thiên Quân đi tới Ân Hùng bên người, đưa hắn bảo vệ.

Kiều chủ sự đến không phải đứng bên phải làm bên này, thuần túy chẳng qua là cảm thấy Dịch Thiên Mạch quá mức, nghĩ thầm ngươi muốn giết người, đi bên ngoài đánh tới a, cầm lấy miễn tử lệnh, tại quân ta pháp chỗ giết là chuyện gì xảy ra, thật coi ta không tự ái sao?

Thấy này, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, những thiên quân này khí tức rất mạnh, mà lại hắn không cảm giác được thực lực của đối phương, nhưng hắn biết hiện tại muốn giết Ân Hùng rất khó.

"Dịch Thiên Mạch, ngươi cái ranh con, thật đúng là cả gan làm loạn  chờ ngươi ra ngoài, Lão Tử sẽ không để cho ngươi có quả ngon để ăn!"

Ân Hùng vừa rồi bị bị hù không nhẹ, hiện tại có hai vị Thiên Quân ở bên người bảo hộ, lá gan lại mạnh lên.

"Ngươi ra không được!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ha ha ha, ngươi cho rằng ngươi là ai, luyện chế ra hai cái phá đan dược, liền có thể muốn làm gì thì làm rồi? Nơi này là quân pháp chỗ, ta có Thiên Quân bảo vệ, ngươi giết rồi?"

Ân Hùng càng thêm đắc ý, "Ta hiện tại liền đứng ở chỗ này nhường ngươi giết, ngươi giết sao?"

Kiều chủ sự lông mày nhíu chặt, người bình thường khả năng cảm thấy Ân Hùng là váng đầu, nhưng kỳ thật không phải, hắn liền là nghĩ dẫn động Dịch Thiên Mạch ra tay với Thiên Quân.

Phải biết, giết người cùng ra tay với Thiên Quân, là hoàn toàn khác biệt, đối một vị Thiên Quân ra tay, liền sẽ đắc tội tất cả Thiên Quân, hơn nữa còn sẽ đắc tội Thiên Đình!

Đây mới là Ân Hùng thật đang mong muốn đi đến mục đích, nhưng Kiều chủ sự cũng rất bất đắc dĩ, nếu là không mệnh lệnh Thiên Quân, Dịch Thiên Mạch liền muốn giết người, nếu là mệnh lệnh Thiên Quân, liền phải bị lợi dụng!

Giờ phút này nàng rất là nổi nóng, lúc nào nàng bị thua thiệt lớn như vậy, đối với Dịch Thiên Mạch cùng cái này Ân Hùng, nàng hiện tại chán ghét đến hận không thể bọn hắn biến mất mới tốt.

"Đây chính là ngươi nói!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nhìn phía Tô Cần Phong, nói nói, " thỉnh phường chủ giúp ta một chút sức lực, chỉ cần làm thịt hắn, ta nguyện ý kính dâng ra hai loại đan phương, cũng toàn tâm toàn ý vì luyện đan phường hiệu lực!"

Tô Cần Phong nhíu mày, hắn đối Dịch Thiên Mạch hành vi hết sức không coi trọng, truyền âm nói: "Dựa vào cái gì?"

"Thái Chân đan đan phương ta cho ngươi, ngươi cũng có thể luyện chế, thế nhưng. . . Thảo Hoàn đan, chỉ có ta có khả năng luyện chế!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi không giúp ta, ta cam đoan các ngươi lại cũng không chiếm được một viên Thảo Hoàn đan!"

"Ngươi đang uy hiếp ta!" Tô Cần Phong trong mắt sát cơ lóe lên.

"Cũng không là uy hiếp, mà là sự thật!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi cần ta, tựa như ta cần muốn các ngươi một dạng, đại gia đôi bên cùng có lợi!"

Tô Cần Phong trầm mặc, ở đây tu sĩ cũng đều nhìn về Tô Cần Phong, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng sai sử động Tô Cần Phong vị phong chủ này.

Dù sao, thân phận của song phương khoảng cách quá rõ ràng, Tô Cần Phong là người thế nào, Dịch Thiên Mạch lại là người thế nào?

Nhưng vào lúc này, Tô Cần Phong thân hình lóe lên, đi tới Ân Hùng trước mặt, hắn toàn thân chấn động, một cỗ hùng hậu khí tức bộc phát mà ra, hai vị Thiên Quân lập tức bị chấn lùi lại mấy bước!

Sau đó, hắn xách lấy Ân Hùng, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói ra: "Người cho ngươi, nếu như ngươi làm không được chuyện của ngươi, ngươi sẽ cùng hắn kết quả giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, vì lập uy, hắn trả ra đại giới có thể là không có chút nào nhỏ.

"Phường chủ, ngươi! ! !"

Kiều chủ sự vẻ mặt thật không tốt.

Người khác ra tay với Thiên Quân, có thể sẽ đưa tới đại họa, nhưng vị này phường chủ không giống nhau, hắn bản thân liền là Côn Luân thần tộc, mà lại hắn vẫn là Côn Luân thần tộc ở trong Thần cấp Đan sư!

Cái này Thần cấp cũng không phải Liễu Tuyền loại kia vừa mới đột phá hàng lởm, mà là thực sự Tông Sư, bằng không hắn cũng không có khả năng lập tức lấy ra miễn tử lệnh.

"Không cần phải nói!"

Phường chủ nói nói, " chuyện này đối với Phong Đô thành, đối tương lai đại chiến, đều có chỗ tốt!"

Kiều chủ sự nghe xong, lúc này ngậm miệng lại, nếu Tô Cần Phong nguyện ý cõng nồi, cái kia nàng tự nhiên cũng sẽ không có ý khác.

Hữu sứ bản muốn nói cái gì, có thể nghe được Tô Cần Phong, lúc này ngậm miệng lại, này người câm thua thiệt hắn là ăn chắc, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì liền ti chủ đều sẽ trong tay Dịch Thiên Mạch bị thua thiệt.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đứng đấy để cho ta giết phải không?"

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

Ân Hùng sắc mặt trắng bệch, "Hữu sứ đại nhân, cứu ta. . . Cứu ta. . . Chủ sự đại nhân, cứu. . . Cứu ta. . ."

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết lóe lên, nhắm ngay cổ của hắn, liền là nhất kiếm xuống: "Ta trước đó nói qua, đã nhịn ngươi rất lâu, ta cũng cho qua ngươi cơ hội, là chính ngươi không muốn a!"

"Răng rắc!"

Mọi người dưới ánh mắt, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm đem Ân Hùng đầu bổ xuống, đây là chấp pháp trong Ti hôm nay chết cái thứ hai tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chặt Ân Hùng về sau, tầm mắt rơi về phía hữu sứ, nói: "Ngươi cho Lão Tử nghe cho kỹ, chớ chọc ta, bằng không, này liền là của ngươi xuống tràng!".