Chương 2212: Thăm dò tiểu đội

Chương 2212: Thăm dò tiểu đội

Trong đại điện vang dội Dịch Thiên Mạch thanh âm, ánh mắt của bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía hữu sứ.

Chỉ thấy thời khắc này hữu sứ, cắn răng, một đôi mắt đỏ thấu, trên mặt gân xanh đều xuất hiện, lại không có ý xuất thủ.

Này nếu là tại Thông Thiên giáo, thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác đây là tại Phong Đô thành quân pháp chỗ, Dịch Thiên Mạch có khả năng giết người, đó là bởi vì trong tay đối phương có miễn tử lệnh!

Nhưng hắn không thể giết người, nếu quả như thật giết người, chẳng những đắc tội quân pháp chỗ, mà lại, chính hắn cũng sẽ thân hãm nhà tù.

Có thể hôm nay hắn lại bị Dịch Thiên Mạch trước mặt mọi người đánh mặt, giết hắn người không nói, còn cảnh cáo hắn, dám chọc hắn cái này là xuống tràng.

Mà lại, người nói lời này, vẫn là thuộc hạ của hắn!

Ngươi

Hữu sứ nắm nắm đấm, hơi hơi rung động nhìn chằm chằm hắn, cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Hắn không nói một lời mang theo người rời đi quân pháp chỗ, nhưng ai cũng biết, Dịch Thiên Mạch cùng vị này hữu sứ, kết tử thù, hữu sứ giờ phút này không phát làm, bất quá là bởi vì tình hình bây giờ phát tác, hắn chẳng qua là tự rước lấy nhục thôi.

Nhưng cuộc sống về sau, còn dài mà, mà Dịch Thiên Mạch dù sao cũng là hữu sứ thuộc hạ, trong một tháng này, sẽ lên diễn cái gì ai cũng không biết.

Nếu là hữu sứ phát tác tại chỗ, ngược lại là để cho người ta coi thường.

"Qua chiến dịch này, vị này hữu sứ nếu như không giết Dịch Thiên Mạch, hắn sợ không cách nào tại Thông Thiên giáo tiếp tục lẫn vào!"

Dương trưởng lão sờ lấy chòm râu dê nhỏ giọng nói ra.

"Vị này hữu sứ hôm nay uy nghiêm quét rác, tự nhiên là sẽ không dễ dàng buông tha Dịch Thiên Mạch." Tô Cần Phong mỉm cười.

Đi qua như thế giày vò, Dịch Thiên Mạch tại Thông Thiên giáo bên này đường lui xem như chặt đứt, hiện tại chỉ có thể phụ thuộc vào Phong Đô thành luyện đan phường mới được.

"Miễn tử lệnh ba lần, cứ như vậy dùng?"

Vương Suất nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cảm thấy có chút phung phí của trời.

Đây chính là miễn tử lệnh, có thể Dịch Thiên Mạch vì báo thù, liền trực tiếp như vậy dùng hết, đối với bọn hắn tới nói, cái này thật sự là quá không vẽ được rồi.

"Ta đến là cảm thấy rất có lời, qua chiến dịch này, ngày sau hữu sứ còn muốn đối phó sư thúc, cũng chỉ có thể tự mình động thủ!"

Chung Bạch nhỏ giọng nói nói, " dưới tay những tên kia đều biết sư thúc có thù tất báo, trọng yếu nhất chính là, hữu sứ căn bản không có khả năng giữ được bọn hắn!"

Mấy vị trưởng lão nghe xong, giờ mới hiểu được tới, đây mới là Dịch Thiên Mạch chân chính dụng ý.

Ít nhất bọn hắn hiện tại đối Dịch Thiên Mạch, vậy coi như là khăng khăng một mực, càng quan trọng hơn là, đối phương còn có thể luyện chế ra như thế vô cùng kì diệu đan dược, đối bọn hắn quả thực là thần linh nhân vật.

"Đa tạ Kiều chủ sự!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chuyện vừa rồi, có nhiều đắc tội!"

"Trong tay ngươi nếu không có miễn tử lệnh, ngươi đã sớm chết tám trăm trở về!" Kiều chủ sự lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ngày sau lại có chuyện như vậy, ngươi cứ việc thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, nhưng nếu như hắn không giết lông chim, không giết Ân Hùng, đối phương liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, mặc dù tại quân pháp chỗ làm như vậy có chút không tử tế.

"Tới luyện đan phường!"

Tô Cần Phong nói xong, thân hình lóe lên tan biến tại tại chỗ, "Ta chờ ngươi! !"

Đãi hắn sau khi rời đi, Dương trưởng lão đối Kiều chủ sự chắp tay thi lễ, nói: "Đi thôi, đổi chủ sự tình."

Dịch Thiên Mạch bàn giao Chung Bạch quản tốt luyện đan phường, lập tức cùng Dương trưởng lão rời đi quân pháp chỗ, chuyện này rất nhanh truyền khắp Phong Đô thành.

Một phe là Thông Thiên giáo chủ soái, Phong Đô thành bây giờ tam đại phó soái một trong, một bên lại là thủ hạ của hắn, có thể cuối cùng Dịch Thiên Mạch vậy mà tòng quân pháp chỗ hoàn hảo không chút tổn hại rời đi, cái này khiến hết thảy tu sĩ đều thật bất ngờ.

Mà Dịch Thiên Mạch cái tên này, cũng lần thứ nhất vang vọng tại Thông Thiên nội thành!

"Gia hỏa này. . ."

Làm Bạch Tịch Nhược biết được việc này lúc, không khỏi nhíu mày, "Quả nhiên hung hăng càn quấy a!"

"Bạch Tịch Nhược!"

Một thanh âm từ bên ngoài truyền đến, cái này khiến Bạch Tịch Nhược toàn thân chấn động.

Đợi đối phương đi tới lúc, Bạch Tịch Nhược trấn định tự nhiên nói: "Ta nói, ta cùng hắn không là bằng hữu, cũng không biết hắn."

"Có thể mấy ngày trước, có người thấy ngươi mang theo hắn tại Phong Đô thành đi dạo!"

Kiều chủ sự nói nói, " mà tu sĩ tầm thường muốn đi vào Mạnh Bà tửu quán gần như không có khả năng, cho nên, ngươi nói cho ta biết là ai dẫn hắn tiến vào Mạnh Bà tửu quán?"

"Cái này. . ." Bạch Tịch Nhược có chút bối rối, "Điện hạ, ta thật không rõ ràng."

"Còn cùng ta giả ngu?" Kiều chủ sự trong mắt sát cơ lóe lên, nói nói, " ngươi là không muốn hồi trở lại Côn Lôn sơn sao?"

"Chúng ta xác thực nhận biết, nhưng ta cùng hắn cũng không quen, chẳng qua là trước đây. . ."

Bạch Tịch Nhược tự thuật nổi lên toàn bộ quá trình.

Sau khi nghe xong, Kiều chủ sự mở to hai mắt nhìn: "Ý của ngươi là nói, cái tên này vậy mà có khả năng cùng Côn chi mẫu hô ứng?"

"Đúng vậy, ta dẫn hắn tiến vào Mạnh Bà tửu quán, là vì giải mộng."

Kiều chủ sự nói nói, " người nào nghĩ đến, hắn không có can đảm kia, thế mà không uống xong ba chén làm sao rượu."

"Làm sao ngươi biết hắn không uống đâu?"

Kiều chủ sự bỗng nhiên nói ra.

"Không có khả năng, uống ba chén làm sao rượu, hoặc là liền trực tiếp nằm xuống, hoặc là. . ." Bạch Tịch Nhược nói xong, đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái, "Đêm hôm đó. . . Quả thật có chút kỳ quái, luôn cảm thấy giống như không thích hợp. . . Chẳng lẽ. . . Không có khả năng, hắn nếu là thật uống ba chén Mạnh Bà rượu!"

"Xem ra ngươi không có tác dụng gì."

Kiều chủ sự quay người rời đi.

"Ngươi muốn đi đâu?" Bạch Tịch Nhược đuổi đi theo sát.

"Việc này nguyên soái hẳn là rõ ràng!" Kiều chủ sự nói nói, " ta đi tìm nguyên soái."

"Ta đi chung với ngươi." Bạch Tịch Nhược cười híp mắt nói ra.

Rất nhanh, hai người tới Phong Đô thành bên trong lớn nhất một tòa phủ đệ, phía ngoài thủ vệ không có cản bọn hắn, bọn hắn gặp được trước đây tại Mạnh Bà trong tửu quán thấy tên kia Tửu Quỷ.

Chỉ bất quá, thời khắc này Tửu Quỷ, trên thân không chỉ vô cùng sạch sẽ, vì uy nghiêm hiển hách, cùng đêm hôm đó Tửu Quỷ hoàn toàn không là một người.

Hai người chắp tay thi lễ, Kiều chủ sự lập tức hỏi thăm về đêm hôm đó Mạnh Bà tửu quán sự tình.

Lão đầu lại nghiêm túc nói: "Các ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Ta muốn biết đêm hôm đó, hắn có hay không uống ba bát làm sao rượu." Kiều chủ sự nói ra.

"Ngươi cảm thấy tu vi của hắn, có thể uống đến hạ ba bát làm sao rượu?" Lão đầu hỏi ngược lại.

Hai người liếc nhau, lập tức không nói gì, xác thực, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, có thể uống đến hạ ba bát Mạnh Bà rượu khả năng, vô cùng nhỏ.

"Các ngươi tại sao lại có dạng này hoài nghi?" Lão đầu lập tức hỏi.

Kiều chủ sự lúc này đem Bạch Tịch Nhược lời tự thuật một lần, sau khi nghe xong lão đầu hơi ngẩn ra, nói: "Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này, ta hiểu được!"

"Hiểu rõ cái gì rồi?" Kiều chủ sự kỳ quái nhìn chằm chằm hắn.

"Hiểu rõ các ngươi vì sao lại tới đây tìm ta." Lão đầu mỉm cười.

Hai người không biết làm sao, chuẩn bị cáo từ rời đi, lão đầu chợt nói ra: "Lần này thăm dò đội, các ngươi có nguyện ý hay không tham dự?"

Ừm

Kiều chủ sự cùng Bạch Tịch Nhược liếc nhau, trong mắt đều lộ ra hoảng sợ.

"Không tham dự cũng được, ta mặt khác tìm người đi." Lão đầu vừa cười vừa nói.

"Dĩ nhiên tham dự." Kiều chủ sự nói nói, " nhưng ta có hai cái yêu cầu, cái thứ nhất, ta muốn làm thăm dò đội đội trưởng, cái thứ hai, ta cần hai người tham dự vào!"

"Người nào?" Lão đầu hỏi.

"Bạch Tịch Nhược!" Kiều chủ sự chỉ chỉ hắn  nói, "Còn có một cái, Dịch Thiên Mạch, ngươi tập hợp hai người, ta liền tham dự!"

"Ta không!" Bạch Tịch Nhược trực tiếp cự tuyệt nói, " này khổ sai sự tình, không chỉ không có gì tốt chỗ, còn có thể táng thân tại Minh Ngục bên trong, ta mới không đi đây."

"Phản đối vô hiệu!" Kiều chủ sự nói nói, " ngươi mang vào người, tổn hại mặt mũi của ta, ta còn không có tính sổ với ngươi đâu!"

"Ta đều nói rồi ta cùng hắn không quen." Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Ta mặc kệ!" Kiều chủ sự nói ra.

"Tốt, Bạch Tịch Nhược tham dự, Dịch Thiên Mạch nha, ta nghĩ một chút biện pháp, cũng không biết luyện đan phường có nguyện ý hay không thả người." Lão đầu nói nói, " như vậy đi, các ngươi mang lên thủ lệnh của ta đi luyện đan phường đi một chuyến, mặt mũi của ta mấy vị kia phường chủ hẳn là sẽ cho.".