Chương 2213: Dò số chỗ ngồi

Chương 2213: Dò số chỗ ngồi

Luyện đan phường!

Dịch Thiên Mạch đi theo Dương trưởng lão, đi tới luyện đan phường chủ điện, mà giờ khắc này tại trong chủ điện, ngồi ba tên tu sĩ.

Trong đó hai vị là Côn Luân thần tộc, một vị khác thì thân mang khôi giáp màu đen, mang theo mặt nạ cùng những thiên quân kia trang trí giống như đúc.

Bất quá, trước mắt vị này, hiển nhiên là phải mạnh hơn bình thường Thiên Quân, mặc dù đồng dạng là không cảm ứng được khí tức, nhưng đối phương lại cho hắn cảm giác nguy hiểm.

Đây là hắn có được thế giới lực lượng, đối mặt một vị tu sĩ lúc, lần đầu sinh ra loại cảm giác này.

Hai vị Thần tộc lão giả bên trong, liền có Tô Cần Phong, bất quá hắn giờ phút này, ngồi nghiêm chỉnh, không có chút nào cùng Dịch Thiên Mạch quen thuộc ý tứ.

Trước khi tới đây, Dịch Thiên Mạch liền biết, chính mình đan phương nhất định phải giao ra, bằng không đối phương lại là miễn tử lệnh, lại là hỗ trợ, chẳng phải là thua thiệt lớn!

"Gặp qua ba vị phường chủ!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ nói.

"Đan phương giao ra!" Vị kia Thiên Quân phường chủ nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch không chút suy nghĩ, liền giao ra Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan đan phương, này Thái Chân đan bọn hắn đến là có thể luyện chế ra đến, nhưng Thảo Hoàn đan không giống nhau.

Thảo Hoàn đan nhất định phải có hắn tiên lực, tài năng đủ luyện chế ra tới.

Ba vị phường chủ tiếp nhận ngọc giản, nhìn lướt qua, sau đó rơi vào trong trầm mặc, trên mặt của bọn hắn xác thực mười phần kinh hỉ, rõ ràng đan phương này đối bọn hắn mà nói, cũng là phi thường cao minh.

Nhưng đến đằng sau, sắc mặt bọn họ cấp tốc ngưng kết, ba người tầm mắt cùng một thời gian rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, cái này khiến hắn cảm giác được một cỗ trầm trọng áp bách.

"Ngươi dám đùa chúng ta!"

Một tên khác Thần tộc phường chủ cao giọng nói.

"Xin hỏi phường chủ, ta như thế nào đùa nghịch các ngươi rồi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi nói này Thảo Hoàn đan có khu trục tà sát hiệu quả, nhưng chúng ta cẩn thận thôi diễn qua, cái này là một loại chữa thương hiệu quả rất tốt đan dược mà thôi, làm sao có thể có ngươi nói khu trục tà sát hiệu quả?"

Thiên Quân phường chủ nói ra.

"Ta nói, đan dược này chỉ có ta có thể luyện chế!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hoang đường!"

Thiên Quân phường chủ nói nói, " ta nhìn ngươi căn bản chính là không muốn cho chúng ta, ngươi sẽ không thật cảm thấy, dùng thần trí của ngươi tu vi, liền có thể ngăn cản chúng ta sưu hồn đi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ uy áp phóng xuất ra, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch toàn thân lông tơ đều cây dựng đứng lên.

Này cảm giác áp bách, từ ngoài vào trong, tu vi của đối phương, vượt xa hữu sứ, mang đến cho hắn cảm giác, càng giống là đối mặt bất lương ti chủ, thậm chí có mấy phần Thông Thiên giáo chủ khí thế.

Nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh trở lại, phát hiện thực lực đối phương, cũng không như Thông Thiên giáo chủ, chẳng qua là cùng bất lương ti chủ tại một cái cấp bậc.

Chỉ bất quá, đối phương thần thức xác thực mạnh mẽ, đại khái tại tam trọng đến tứ trọng ở giữa, lại thêm bản thân hắn thế giới lực lượng đã sơ hiện, điểm này uy áp đối với hắn mà nói, kỳ thật không coi là cái gì.

Lại càng không cần phải nói, thần trí của hắn đã là ngũ trọng tháp, đối phương căn bản nghĩ không ra, thế gian này sẽ có một cái ngũ trọng tháp thần thức cường giả.

Dịch Thiên Mạch đến không có phản kích ý tứ, chẳng qua là trấn định tự nhiên nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Ta nếu là không muốn, các ngươi còn thật sự không cách nào sưu hồn!"

Vừa dứt lời, hắn ở xung quanh người lập tức dùng thần thức, tạo thành một đạo phòng hộ, đem vị này Thiên Quân phường chủ thần thức hoàn toàn ngăn cách tại bên ngoài.

"Lớn mật!"

Một vị khác Thần tộc phường chủ lập tức gia nhập tiến đến.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cảm nhận được, đối phương nhiều lắm là liền là tam trọng tháp tiếp gần một nửa thần thức tu vi, đừng nói so với hắn ngũ trọng, liền là tứ trọng đều còn chưa tới đây.

Mà thần trí của hắn, có thể là theo tinh xương ý chí bên trong luyện hóa tới, bằng không cũng không có khả năng đi đến ngũ trọng thần hồn tháp!

Quả nhiên, này phường chủ gia nhập vào, ngoại trừ mang cho Dịch Thiên Mạch trên thân thể áp bách bên ngoài, thần thức bên trên căn bản là không có cách xuyên thấu hắn phòng hộ.

Thấy hắn trấn định tự nhiên dáng vẻ, một bên Dương trưởng lão trực nuốt nước miếng, hắn trước đây suy đoán, Dịch Thiên Mạch tối đa cũng liền là tam trọng thần hồn tháp tu vi.

Có thể hiện tại hai vị phường chủ ra tay, đối phương lại còn có thể trấn định như thế, quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn đã cảm thấy cái kia hai cỗ thần thức cảm giác áp bách, nếu không phải nhằm vào Dịch Thiên Mạch, mà là nhằm vào hắn lời, thức hải của hắn sớm đã bị quấy long trời lở đất.

Mắt thấy tam phương giao phong, có chút đâm lao phải theo lao, đúng lúc này, Tô Cần Phong khoát tay, gia nhập tiến đến, nhưng hắn cũng không có áp bách Dịch Thiên Mạch, ngược lại là trực tiếp cắt ngang trong đó hai cỗ thần thức trùng kích.

"Tốt, xem ra vị đạo hữu này thần thức tu vi, không kém gì chúng ta!"

Tô Cần Phong nói nói, " mong muốn sưu hồn, thật đúng là không phải dễ dàng như vậy, bất quá. . ."

Nói đến đây, Tô Cần Phong dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Ngươi cũng không nên đắc ý, mặc dù thần trí của ngươi tu vi đến, có thể là. . . Thân thể ngươi tu vi, yếu ớt không thể tả, nơi này còn dung ngươi không được giương oai!"

"Ta tự nhiên sẽ hiểu, ta chỉ là muốn nói cho ba vị phường chủ một sự thật, nếu như ta không nghĩ, các ngươi đến không đến đan phương, chỉ thế thôi!"

Dịch Thiên Mạch cũng không muốn cùng bọn hắn cứng đối cứng.

Nơi này không phải địa bàn của hắn, đắc tội ba vị này phường chủ, hắn một điểm chỗ tốt không có, tu vi của đối phương, nghĩ muốn giết hắn dễ như trở bàn tay!

Nếu không phải hắn trong trí nhớ có nhiều như vậy bí mật, hắn hận không thể để bọn hắn sưu hồn, nói cho bọn hắn ta chính là một đầu gà yếu, từ đó để bọn hắn xem thường chính mình.

"Ngươi nói đan dược này chỉ có ngươi có thể luyện chế?" Thiên Quân phường chủ hỏi nói, " ngươi khả năng chứng minh cho chúng ta xem!"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra đan lô  nói, "Ta trực tiếp luyện chế, các ngươi có khả năng thỏa thích quan sát, nếu như cùng đan phương thảo luận có nửa điểm không giống nhau, các ngươi hiện tại là có thể tru diệt ta!"

Ba vị phường chủ nhíu mày, lập tức nhường Dương trưởng lão tiến đến lấy tài liệu liệu.

Làm tài liệu sau khi tới, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu khai lò luyện đan, hắn đan thuật quả thực không sai, nhưng tại ba vị này phường chủ trước mặt, nhưng căn bản không tính là cái gì, thậm chí cảm thấy đến cũng là bình thường thôi.

Mà Dịch Thiên Mạch luyện chế toàn bộ quá trình, dùng tài liệu, hỏa hầu cùng trận liệt, tất cả đều tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, căn bản không tạo được giả.

Một khắc đi qua sau, đan lô khẽ chấn động, theo Dịch Thiên Mạch vỗ đan lô, chín cái long văn đan dược, lập tức theo đan lô bên trong bay ra, bị hắn thu nhập trong hộp ngọc.

Dương trưởng lão lập tức thu hộp ngọc, đưa cho ba vị phường chủ, bọn hắn nhìn kỹ, lại đều ngơ ngẩn.

"Như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ba vị phường chủ nhưng không nói lời nào, bọn hắn quét Dịch Thiên Mạch một dạng, lại nhìn lên trong hộp ngọc đan dược, lập tức lại nhớ lại vừa rồi quá trình, đều không cần phải nhiều lời nữa.

"Vì cái gì?" Tô Cần Phong lập tức hỏi.

"Này cùng tiên lực của ta có quan hệ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sở tu tiên lực, vô cùng đặc thù, ta từ nhỏ đã tu luyện loại công pháp này, tài năng đủ luyện chế này đặc thù Thảo Hoàn đan."

Đây đương nhiên là xả đạm, Dịch Thiên Mạch sở tu đồ vật, quá hỗn tạp, nếu không phải Hỗn Độn Tiên Thể dung hợp, hắn hiện tại đều không biết mình tu đến cùng là thứ quỷ gì.

"Dạng gì công pháp?" Thiên Quân phường chủ hỏi.

"Lão sư của ta dạy ta, từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện, mà lại nhất định phải chỉ tu này một loại tiên lực, liền thần thức của ta sở tu phương pháp, cũng đều một dạng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Gặp được không có cách nào giải thích sự tình, tự nhiên là muốn cho vị kia không lí lẽ lão sư tới cõng hắc oa.

"Lão sư của ngươi là người phương nào?" Tô Cần Phong hỏi.

"Lão sư của ta? Ta không biết  bất quá, hắn cũng là một vị Côn Luân thần tộc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn mới mặc kệ đối phương làm sao đi liên tưởng, nếu giống Thông Thiên giáo chủ kẻ như vậy còn cất giấu rất nhiều, đó là đương nhiên đến nhường chính bọn hắn đi dò số chỗ ngồi.

Quả nhiên, ba vị phường chủ nghe xong, lập tức trầm mặc, bọn hắn đã bắt đầu trợ giúp Dịch Thiên Mạch đi dò số chỗ ngồi!.