Chương 2214: Ta có đức độ a

Chương 2214: Ta có đức độ a

"Ngươi tại sao lại vào Thông Thiên giáo, vì sao lại sẽ tiến vào nơi này, ngươi đến cùng có mục đích gì?"

"Ta vào Thông Thiên giáo, là lão sư phân phó, tiến vào nơi này, cũng là lão sư an bài, mục đích? Dĩ nhiên chính là đem đan dược này, truyền cho các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị, nếu là vô nghĩa, vậy dĩ nhiên kéo càng không hợp thói thường càng tốt.

Hắn là biết sau lưng che giấu, nhưng đối phương chưa hẳn biết hắn biết, cho nên, bọn hắn nhất định sẽ sinh ra càng nhiều liên tưởng.

"Lão sư nói, đây là sứ mệnh của ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Sứ mệnh!"

Quả nhiên, ba vị phường chủ sau khi nghe xong, càng thêm nghi hoặc.

Mặc dù bọn hắn cũng có hoài nghi, có thể Dịch Thiên Mạch lại so với bọn hắn phải bình tĩnh nhiều lắm, cảm giác kia tựa như hắn có một loại sứ mệnh tại thân một dạng.

"Nếu là truyền cho chúng ta, vậy tại sao chỉ có ngươi có thể luyện chế?"

Thiên Quân phường chủ hỏi.

"Lão sư nói, đây là ta tự vệ thủ đoạn, mà hắn cũng cũng không muốn hiện thân." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia có thể khôi phục niệm lực đan dược, cũng là ngươi lão sư sáng tạo?"

Thần tộc phường chủ hỏi.

"Đúng thế." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Lão sư nói, ngày này giới đan thuật càng ngày càng không có tiến triển, cho nên, hắn sáng tạo ra đan dược này về sau, liền để cho ta cùng nhau mang đến, hi vọng có thể cho Thiên Giới đan thuật, có thể càng tiến một bước. . ."

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch ra vẻ thở dài ngữ khí  nói, "Hắn nói, lão nhân gia ông ta cũng là không có cách nào khác, ai bảo hậu nhân đều như thế không hăng hái đâu!"

Lời này vừa nói ra, hai vị phường chủ sắc mặt ngưng tụ, vị kia Thiên Quân phường chủ thân thể khẽ run lên, một bên Dương trưởng lão, kém chút bị sợ choáng váng!

Nghĩ thầm ngươi cái tên này thật đúng là cả gan làm loạn, ngươi cũng đã biết ngươi đối mặt là người thế nào? Cũng dám tại trước mặt bọn hắn nói loại lời này!

Bất quá, liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch trước đây hành vi, còn có hắn xuất ra đan dược, cùng với cái kia thần bí lão sư, Dương trưởng lão đến là bình thường trở lại một chút.

"Dĩ nhiên, đây là lão sư ta nói, ta nhưng không có loại kia bản sự." Dịch Thiên Mạch lại bổ sung một câu.

Có thể Dương trưởng lão lại cảm thấy, Dịch Thiên Mạch giống như là tại ba vị phường chủ trong lòng, lại bổ một đao, nghĩ thầm ngươi này bổ sung một câu, còn không bằng không bổ sung đây.

Thấy ba vị phường chủ khí tức cũng không tốt, Dương trưởng lão tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, sợ bị tai bay vạ gió.

Đại điện rơi vào trầm mặc.

Không biết đi qua bao lâu, Dương trưởng lão bỗng nhiên thu vào tin tức gì, phá vỡ yên lặng, nói: "Bẩm báo ba vị phường chủ, Kiều chủ sự tại ngoài có sự tình cầu kiến, hắn có thành chủ thủ lệnh!"

Ừm

Ba vị phường chủ nhíu mày, lại không có trả lời.

Tô Cần Phong nói với Dịch Thiên Mạch: "Chúng ta tạm thời tin lời của ngươi  bất quá, đã ngươi đã mang đến những đan dược này, vậy liền luyện chế nhiều một chút, như thế cũng có thể phối hợp lần này đại chiến!"

"Tự nhiên." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ muốn các ngươi cho ta đầy đủ tài liệu, ta có thể giúp các ngươi luyện chế một chút ra tới!"

"Không phải một chút, ít nhất mười vạn miếng!"

Thiên Quân phường chủ nói nói, " lại nhất định phải là trong vòng ba ngày, ngươi có thể làm được sao?"

"Làm không được!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ." Thiên Quân phường chủ.

"Làm không được, vậy liền quân pháp xử trí!" Thiên Quân phường chủ nói ra.

"Quân pháp xử trí cũng làm không được." Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền là để cho các ngươi, trong vòng ba ngày luyện chế ra mười vạn viên thuốc, các ngươi chỉ sợ cũng làm không được đi!"

"Không, chúng ta có thể làm được." Tô Cần Phong mỉm cười nói.

". . ." Dịch Thiên Mạch.

"Nếu là nhường ngươi luyện chế, chúng ta tự nhiên sẽ cho ngươi cung cấp điều kiện, nhường ngươi tại trong vòng ba ngày  có thể luyện chế ra nhiều đan dược như vậy tới."

Thần tộc phường chủ nói ra.

"Điều kiện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Tiến vào Phong Đô Dược Cảnh ngươi liền hiểu!"

Tô Cần Phong nói xong  nói, "Nhường Kiều chủ sự vào đi."

Dịch Thiên Mạch không hiểu, chỉ chốc lát sau, liền nhìn thấy vị kia quân pháp chỗ Kiều chủ sự đi đến, nàng trực tiếp đi qua bên cạnh mình, chắp tay thi lễ, nói: "Kiều Đô Đô, gặp qua ba vị phường chủ."

Ở bên cạnh hắn đi theo chính là Bạch Tịch Nhược, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, Bạch Tịch Nhược giả bộ như không biết hắn bộ dáng, còn cố ý liếc mắt nhìn hắn, giống như tại nói ngươi là người nào?

Dịch Thiên Mạch đến không để ý, Bạch Tịch Nhược con hàng này cũng không phải là một cái có khả năng tín nhiệm gia hỏa, đến là vị này quân pháp chỗ chủ sự tên, lên vô cùng có cá tính.

Rõ ràng là quân pháp chỗ chủ sự, thiết diện Diêm Vương, tên lại đáng yêu như thế, luôn cảm giác có chút không đúng vị.

"Miễn đi, Kiều chủ sự chuyện gì?"

Tô Cần Phong hỏi.

"Phụng thành chủ đại nhân chi mệnh, đến đây muốn một người, tham gia tìm tòi tiểu đội!"

Kiều Đô Đô nói ra.

"Ồ? Người nào?"

"Dịch Thiên Mạch!"

"Không có khả năng!"

"Ta có thành chủ đại nhân thủ lệnh, hắn nhất định phải tham gia tìm tòi tiểu đội!"

Đang khi nói chuyện, Kiều Đô Đô đem thành chủ thủ lệnh trình lên.

Có thể ba vị phường chủ nhìn cũng không nhìn liếc mắt, phảng phất căn bản cũng không có chuyện này một dạng, cái này khiến Kiều Đô Đô có chút nổi nóng, lại lại không dám phát tác.

Nhưng giờ khắc này, nàng bỗng nhiên nghĩ đến trước khi đi, thành chủ nói câu kia, bọn hắn hẳn là sẽ cho hắn mặt mũi đi!

Lúc này nàng xem như hiểu rõ, hẳn là sẽ nể tình, liền là sẽ không cho mặt mũi.

"Cái gì tìm tòi tiểu đội?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi, "Tốt xấu cũng hỏi một chút ta người trong cuộc này có đồng ý hay không a."

"Ngươi đồng ý cũng vô dụng, không đi được!"

Tô Cần Phong trực tiếp nói, " ngươi chuyển cáo thành chủ đại nhân, cái này người đối ta luyện đan phường có tác dụng lớn!"

"Không chỉ đối luyện đan phường có tác dụng lớn, đối toàn bộ Phong Đô thành, đều có tác dụng lớn!" Thiên Quân phường chủ nói nói, " hắn có lẽ có khả năng cải biến lần này đại chiến kết cục sau cùng!"

Ừm

Kiều Đô Đô sửng sốt một chút, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, một bộ liền nét mặt của hắn?

Nhưng nàng rất nhanh nghĩ đến một sự kiện, tại quân pháp chỗ bị Tô Cần Phong chứng thực cái chủng loại kia đan dược, nếu quả thật đến có đan dược này, đúng là có khả năng cải biến chiến cuộc.

Nàng thở dài một hơi, đang chuẩn bị rút đi, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta đồng ý đương nhiên hữu dụng!"

Ba vị phường chủ sắc mặt ngưng tụ, Kiều Đô Đô nhìn bọn hắn liếc mắt, cảm giác được có chút không đúng, nhưng nàng rất nhanh hiểu rõ ra, lập tức giải thích dâng lên.

"Mỗi một lần phong ấn đại chiến, đều sẽ phái ra một nhánh tìm tòi tiểu đội tiến vào Minh Ngục, mở ra một đầu an toàn nhất con đường, cung cấp đại quân thông hành."

Kiều Đô Đô giải thích nói.

"Như thế nhiệm vụ trọng yếu, chỉ sai phái ra một nhánh tìm tòi tiểu đội sao?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Phong ấn chi địa, trước đây cũng có tu sĩ đóng giữ, chỉ bất quá tại trước khi đại chiến, đã rút về tới, ven đường bên trên, gặp được rất nhiều Quỷ Sát, cho nên chúng ta cần một lần nữa mở ra con đường, đồng thời xác định lần này tà tộc xâm lấn đẳng cấp, còn có một số then chốt tình báo."

Kiều Đô Đô nói ra.

"Há, nói như vậy, nguy hiểm hệ số rất lớn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, có khả năng một cái đều về không được, nhưng cũng không phải là mỗi lần đều về không được." Kiều Đô Đô nói ra.

"Có chỗ tốt sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kiều Đô Đô nghe xong, lúc này chán ghét nhìn xem Dịch Thiên Mạch, một khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác Kiều Đô Đô đối với mình chán ghét, đạt đến một cái cảnh giới mới!

Giống như liền là như thế sự tình trong nháy mắt, nàng lạnh nghiêm mặt nói: "Không có!"

"Không có chỗ tốt các ngươi còn đi chịu chết?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đây là vì toàn bộ Thiên Giới chúng sinh!" Kiều Đô Đô nghĩa chính ngôn từ nhìn xem hắn, "Như ngươi loại này hạng người ham sống sợ chết, là không thể nào lý giải!"

"Lý giải."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Như vậy đi, bọn ngươi ba ngày, ta tham gia các ngươi tiểu đội."

Nghe vậy, Kiều Đô Đô lại ngây ngẩn cả người, nói: "Vì cái gì?"

"Ngươi là hỏi ta vì cái gì không có chỗ tốt còn muốn đi, vẫn là muốn hỏi ta, tham sống sợ chết vì cái gì còn muốn đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này khác nhau ở chỗ nào?" Kiều Đô Đô nói.

"Đương nhiên là có."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không có chỗ tốt ta còn muốn đi, chứng minh ta có đức độ, cùng ngươi không phải người một đường, tham sống sợ chết cũng muốn đi, chứng minh ta. . ."

"Ngươi có thể im miệng đi!" Kiều Đô Đô tức giận nói.

"Ngươi không thể đi!" Ba vị phường chủ cùng nhau nói.

"Có thể để cho nàng ra ngoài, chúng ta mượn một bước nói chuyện?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ba vị phường chủ khoát tay, Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược  liên đới lấy Dương trưởng lão đều bị đưa ra ngoài.

"Cho chúng ta một cái ngươi phải đi lý do!" Ba vị phường chủ nói ra.

"Cái kia có thể tu luyện thành tiên lực công pháp, ta sẽ lưu cho các ngươi  đồng dạng, ta cũng sẽ cho các ngươi luyện chế đủ ngạch đan dược, nhưng nơi này, ta phải đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nguyên nhân rất đơn giản, lão sư ta để cho ta đi!".