Chương 2215: Thần cấp dược sư

Chương 2215: Thần cấp dược sư

Nghe xong Dịch Thiên Mạch muốn lưu lại công pháp, ba vị phường chủ lập tức không lại ngăn cản, theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần có công pháp này, bọn hắn liền có biện pháp luyện chế đan dược này.

"Lúc nào cho chúng ta?"

Tô Cần Phong lập tức hỏi.

"Gấp làm gì, không phải còn muốn cho các ngươi luyện chế đan dược sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ luyện chế kết thúc về sau, tự nhiên sẽ cho các ngươi."

Ba vị phường chủ nhíu mày, một ngày không có nắm bắt tới tay, bọn hắn tự nhiên một ngày không yên lòng, nhưng Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, căn bản chạy không thoát, bọn hắn đến cũng không lo lắng.

Cuối cùng bọn hắn thương nghị  chờ Dịch Thiên Mạch luyện chế xong đan dược lại nói.

Kiều Đô Đô lần nữa được mời vào, nàng lập tức hỏi: "Thương nghị như thế nào?"

"Sau ba ngày, ta tùy ngươi xuất phát!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt, ta chờ ngươi ba ngày!"

Kiều Đô Đô nhẹ gật đầu, "Ngươi muốn dám gạt ta, bất kể là ai, đều không gánh nổi ngươi!"

Đợi Kiều Đô Đô sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Cái tên này là có lai lịch gì sao? Khẩu khí lớn như vậy."

"Kiều Đô Đô chính là thành chủ chi nữ, nếu như nàng thật không tiếc đại giới muốn giết ngươi, chúng ta xác thực ngăn không được!"

Tô Cần Phong nói nói, " ngươi vẫn là bớt trêu chọc nàng, bằng không, chúng ta có thể giữ được ngươi một lần, có thể không gánh nổi ngươi lần thứ hai."

"Nguyên lai là thành chủ nữ nhi a."

Dịch Thiên Mạch nhìn nàng rời đi hướng đi, mỉm cười, hắn nghĩ tới ngày đó đem hắn giam lại lão đầu kia, vị kia giống như liền là Phong Đô thành thành chủ, "Nhìn xem không hề giống a."

"Này loại không thể nói lung tung được." Dương trưởng lão làm cái cái ra dấu im lặng, "Nếu để cho thành chủ nghe được, cẩn thận ngươi khó giữ được cái mạng nhỏ này!"

"Nghiêm trọng đến thế sao?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Lần trước nói loại lời này người, trực tiếp liền bị thành chủ làm thịt rồi, vẫn là cái Côn Luân thần tộc, ngươi nói có nghiêm trọng hay không?" Dương trưởng lão nói ra.

"A?" Dịch Thiên Mạch có chút chột dạ, tranh thủ thời gian nhìn chung quanh.

"Dẫn hắn đi Dược Cảnh đi!"

Tô Cần Phong nói nói, " ngươi cần gì, cứ việc nói cho Dương trưởng lão, toàn bộ luyện đan phường, đều sẽ phối hợp ngươi!"

Sau đó, Dương trưởng lão mang theo Dịch Thiên Mạch đi mặt khác một ngôi đại điện, trong đại điện hết sức trống trải, cổng có tu sĩ trấn giữ, trên đó viết, tự ý đi vào nơi này người, chém!

Dương trưởng lão mang theo hắn xuyên qua hào quang, trước mắt thế giới lập tức nhất biến, nguyên bản tối tăm mờ mịt bầu trời bỗng nhiên trở nên tinh không vạn lý, một cỗ nồng đậm tiên khí tốc thẳng vào mặt, phóng tầm mắt nhìn tới là từng mảnh nhỏ dược điền, sinh cơ dạt dào.

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, phát hiện dược điền này vậy mà bao trùm mấy ngàn dặm, bên trong tất cả đều là đủ loại bồi dưỡng dược liệu, một khối ruộng một khối ruộng chia cắt ra đến, lộ ra mười phần chỉnh tề.

Đồng ruộng là vô số dược sư đang đang bận rộn lấy, nếu như không là vừa vặn theo Phong Đô thành bên trong đi tới, Dịch Thiên Mạch cũng hoài nghi nơi này là không phải Minh giới.

"Đây cũng là luyện đan phường Dược Cảnh, nơi này chủ yếu cung ứng Thần tộc cùng Thiên Quân, dĩ nhiên, cũng có một phần là cung ứng cho ngươi Thông Thiên giáo."

Dương trưởng lão giải thích nói.

"Này mấy ngàn dặm Dược Cảnh, cung ứng mấy chục vạn đại quân, cũng không có vấn đề chứ."

Dịch Thiên Mạch nói ra, Dương trưởng lão cười cười, hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Này Dược Cảnh có thể là hao phí không biết nhiều ít tài nguyên mới mở ra đến, bên trong tất cả mọi thứ đều là nắm chắc mục đích, mà lại  dựa theo sinh trưởng chu kỳ, nhất định phải đi đến cân bằng, ngươi nói không sai, xác thực có khả năng cung ứng mấy chục vạn đại quân tiêu hao, nhưng không thể tát ao bắt cá!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Hắn cũng là Đan sư, tự nhiên biết đạo lý này, nhưng cái này cũng không hề là lý do, này mấy ngàn dặm Dược Cảnh sản xuất dược liệu, đủ để cung ứng mấy chục vạn đại quân một năm tiêu hao!

Mặc dù có chút trân quý dược liệu, cũng đủ để làm đến cân bằng, mà mỗi lần phong ấn cuộc chiến, chỉ có một tháng, mặc dù trì hoãn rất lâu, cũng nhiều nhất không cao hơn hai tháng.

Cho nên Dương trưởng lão chuyện ma quỷ, hắn căn bản không cũng không tin, lại càng không cần phải nói, này phong ấn cuộc chiến, mười năm mới tiến hành một lần, này Dược Cảnh bên trong kéo dài không ngừng sinh trưởng dược liệu, đồ vật đều đi đâu đâu?

"Đi thôi, đi tới Dược Thần điện, cần gì ngươi nói với ta!"

Dương trưởng lão mang theo hắn, rất mau tới đến cách đó không xa cung điện.

Người ở đây lưu xuyên hơi thở không dứt, dùng Dương trưởng lão lại nói, nơi này phần lớn đều là dược sư, cũng muốn chút ít Đan sư, đến là cùng Vô Cực các Dược Cảnh hết sức tương tự.

Bất quá, Vô Cực các Dược Cảnh là so ra kém này Dược Cảnh, ánh sáng là dược liệu năm cùng trân quý trình độ, cũng đủ để nghiền ép Vô Cực các.

Vào Dược Thần điện, Dương trưởng lão mang theo Dịch Thiên Mạch đi đan phòng, nhưng nơi này chỉ có số ít tu sĩ tại luyện đan, tựa hồ vẫn là vì thí nghiệm thuốc mà bố trí.

Chỉ thấy một người trung niên đứng tại bên trong đan phòng, chỉ điểm lấy một chút Đan sư luyện chế đan dược, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm.

"Gặp qua điện chủ."

Dương trưởng lão lập tức tiến lên phía trước nói.

Trung niên nhân kia vừa quay đầu lại, thấy Dương trưởng lão, trên mặt vẻ giận dữ lập tức biến mất, nói ra: "Lão Dương a, làm sao hôm nay như thế có rảnh tới Dược Cảnh a, có chuyện tốt gì sao?"

Ánh mắt của hắn quét qua Dịch Thiên Mạch, rất nhanh liền dời đi, còn tưởng rằng là cái gã sai vặt.

"Phụng ba vị phường chủ chi mệnh, mang đổi chủ trước đó tới luyện đan, ba vị phường chủ có ý tứ là, hắn cần gì, liền cho hắn cái gì, chúng ta toàn lực phối hợp!"

Dương trưởng lão lấy ra thủ lệnh.

"Ồ? Dạng gì đan dược, cần ba vị phường chủ tự mình hạ lệnh, người ở đâu đâu?"

Người trung niên lập tức hướng phía sau hắn dò xét.

Dương trưởng lão cười khổ một tiếng, chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Vị này liền là đổi chủ sự tình!"

"Ừm?" Người trung niên lập tức nhíu mày, trên dưới đánh giá liếc mắt  nói, "Ngươi nói cái này miệng còn hôi sữa thằng nhóc? Nói đùa cái gì đâu!"

"Không có nói đùa đâu, hắn muốn luyện chế đan dược, đối Phong Đô thành có tác dụng lớn, mà lại, chỉ có hắn có khả năng luyện chế!"

Dương trưởng lão nói nói, " vì thế, nhất định phải thôi động đại trận, tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua!"

"Còn phải tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua!" Người trung niên một mặt không vừa lòng, nhìn Dịch Thiên Mạch, đầy vẻ khinh bỉ  nói, "Hắn có bản lãnh gì!"

"Đến cùng muốn hay không luyện chế?"

Dịch Thiên Mạch hơi không kiên nhẫn  nói, "Ta thời gian cũng không nhiều!"

Trung niên nhân kia nghe xong, lập tức nét mặt đầy vẻ giận dữ, nói: "Có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Dịch Thiên Mạch đến cũng không tức giận, đối này Dương trưởng lão nói ra: "Có muốn không ta ra đi vòng vòng, các ngươi trước đàm tốt?"

Dương trưởng lão im lặng, tranh thủ thời gian cho người trung niên truyền âm, cáo tri hắn hết thảy.  "Ngươi nói cái gì? Ngươi có phải điên rồi hay không!" Người trung niên nhìn chòng chọc vào hắn, "Trên đời này làm sao có thể có dạng này đan dược? Các ngươi ở nơi này lấy, ta đi tìm phường chủ!"

Dương trưởng lão bất đắc dĩ, nói ra: "Ngươi đi đi, chúng ta ở chỗ này chờ!"

Người trung niên đến chưa từng có đi, ngược lại là nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, lại dò hỏi: "Là thật?"

"Tự nhiên là thật, không cần chậm trễ thời gian!" Dương trưởng lão nói ra.

Có thể người trung niên vẫn là không tin, để bọn hắn lưu tại nơi này, còn tìm người coi chừng bọn hắn, lập tức ra ngoài tìm phường chủ đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vị này Dược Thần điện điện chủ, có thể là một vị Thần cấp dược sư, tại đây luyện đan trong phường, địa vị của hắn gần với ba vị phường chủ!"

Dương trưởng lão nói nói, " theo hắn đi thôi."

"Ta là hỏi, ngươi mới vừa nói, cải biến tốc độ thời gian trôi qua sự tình, nơi này còn có thể cải biến tốc độ thời gian trôi qua sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " dĩ nhiên có khả năng  bất quá, chỉ có tại gấp lúc gấp, mới sẽ vận dụng."

Dương trưởng lão nói nói, " bằng không làm sao có thể nhường ngươi trong vòng ba ngày, luyện chế ra nhiều như vậy đan dược."

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch ba cái kia lão bất tử, vì sao lại như thế lời thề son sắt..