Chương 2216: Không gian cùng thời gian

Chương 2216: Không gian cùng thời gian

Ngay tại Dịch Thiên Mạch cùng Dương trưởng lão đi Dược Cảnh, ba vị phường chủ lại nghị luận.

"Thần hồn của hắn tháp ít nhất là tứ trọng! ! !"

"Tứ trọng thần hồn tháp, cái tên này đến cùng là cái như thế nào quái thai, vậy mà trước tiên có thể chúng ta tu luyện tới tứ trọng thần hồn tháp!"

"Là lão sư của hắn, cũng không biết, lão sư của hắn đến cùng là vị nào  bất quá, vô luận là cái kia khôi phục niệm lực đan dược, còn có này có khả năng khu trục tà sát đan dược, đều đủ để cải biến toàn bộ Thiên Giới cách cục!"

"Ừm? Hắn là một cái phá cục người sao? Có thể là, những tên kia không phải là muốn tiếp tục duy trì dạng này một cái cách cục sao?"

Nghị luận đến tận đây, ba vị phường chủ đột nhiên rơi vào trầm mặc, bởi vì bọn hắn biết, nói càng nhiều, sai thì càng nhiều, nếu là bị nghe được, hậu quả khó mà lường được.

"Thần tiên đánh nhau, chúng ta vẫn là không muốn tham dự tốt!"

Vị kia Thiên Quân phường chủ bỗng nhiên nói ra.

"Hắn như thật sự là một cái phá cục người, vậy chúng ta đều người trong cuộc, há lại không tham dự, liền có thể chỉ lo thân mình? Cuối cùng vẫn là thực lực không đủ, quá yếu!"

Tô Cần Phong thở dài nói.

"Ngươi nói đúng, tại hắn xuất hiện, đồng tiến vào luyện đan phường giờ khắc này lên, chúng ta liền đã người trong cuộc!"

Thần tộc phường chủ nói ra.

"Chúng ta khiến cho hắn tiến vào Dược Cảnh luyện đan, đan dược này một khi ra mắt, sợ rằng sẽ dẫn tới chấn động to lớn, đến lúc đó. . ."

"Mặc dù hắn luyện chế ra đan dược đến, hắn cũng đi không thoát, mà lại. . . Đan dược này, tuyệt đối không thể hỏi thế!"

Ba vị phường chủ liếc nhau, trong mắt sát cơ lóe lên, mặc dù Dịch Thiên Mạch thần thức lợi hại bọn hắn vô pháp sưu hồn, có thể vào địa bàn của bọn hắn, muốn đi liền khó khăn.

Lúc này, ba người cùng một thời gian rơi vào trầm mặc, chỉ chốc lát sau, bên ngoài tiến đến một người tu sĩ, chính là Dược Cảnh bên trong cái vị kia Dược Thần điện điện chủ. . .

Dược Cảnh!

Theo chủ điện trở về về sau, người trung niên liền một mực xụ mặt, hắn lại nhìn Dịch Thiên Mạch ánh mắt, trở nên có chút cổ quái, nhưng lần này hắn không tiếp tục cản trở, mà là ngay đầu tiên, thúc giục Dược Cảnh trận pháp.

Nương theo lấy không gian khẽ chấn động, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, tốc độ thời gian trôi qua đang tăng nhanh, loại cảm giác này, tựa như là hắn trước đây tại Đan Minh Đan sư trong tháp tu hành, cảm giác rất kỳ diệu.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, hơn nữa còn là bởi vì thần hồn của hắn tháp, đã đạt đến ngũ trọng, chung quanh tu sĩ, tỉ như vị này Dương trưởng lão, liền không có cảm giác nào.

Tốt

Người trung niên nói nói, " tốc độ thời gian trôi qua đã điều chỉnh, nơi này một tháng, bên ngoài một ngày, ngươi có thời gian ba tháng, tới luyện chế đan dược!"

"Mới ba tháng?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " còn chưa đủ, mười vạn đan dược, ít nhất phải. . . Ba năm!"

"Ngươi đủ rồi, ba tháng đã là cực hạn, nếu là lại thêm nhanh, vậy thì phải phá hư toàn bộ thế giới cân bằng, đến lúc đó, toàn bộ Dược Cảnh đều sẽ bị hủy đi."

Người trung niên nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía bên cạnh Dương trưởng lão, chỉ thấy Dương trưởng lão cũng gật đầu, nhưng Dịch Thiên Mạch hết sức hoài nghi bọn hắn là đang lừa dối chính mình.

Ba tháng, mười vạn viên thuốc khó sao?

Đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, kỳ thật không có chút nào khó, chỉ bất quá, hắn nghĩ muốn nhờ nơi này dược liệu, luyện chế ra càng nhiều đan dược, tăng lên chính mình thực lực mà thôi!

"Đan phương cho ta!"

Người trung niên vươn tay  nói, "Ta sẽ lập tức điều phối ra ngươi cần có hết thảy dược liệu, tuyệt đối là tốt nhất!"

Dịch Thiên Mạch đem đan phương cho hắn, nói ra: "Quên hỏi, điện chủ xưng hô như thế nào?"

"Mông Ý!"

Người trung niên nói nói, " Dược Thần điện điện chủ Mông Ý!"

"Biết, cho ta một cái động phủ, trong ba tháng này, ta nếu là không có triệu hoán, các ngươi không cho phép quấy rầy, biết không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mông Ý nhướng mày, lúc này mang theo Dịch Thiên Mạch đi Dược Thần điện bên trong động phủ, hắn cho Dịch Thiên Mạch tuyển một cái tốt nhất.

Đợi Dịch Thiên Mạch trở ra, Mông Ý âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải ba vị phường chủ mệnh lệnh, hắn dám ở chỗ này phách lối như vậy, ta lột da hắn!"

Dương trưởng lão cười khổ nói: "Cũng không thể làm như vậy, hiện tại hắn có thể là toàn bộ Thiên Giới lớn cứu tâm, ngươi suy nghĩ một chút a. . . Nếu như hắn đan dược thật có tác dụng, ngày sau này Minh giới còn có tồn tại tất yếu sao?"

Mông Ý sửng sốt một chút, bỗng nhiên nghĩ đến chưa khả năng tới tính, nếu như không phải là bị bức bất đắc dĩ, hắn mới không nguyện ý đợi tại địa phương quỷ quái này, tại Côn Lôn sơn bên trong đợi bao nhiêu.

"Đáng chết tà tộc, nếu là thật có thể diệt bọn hắn. . ."

Mông Ý trong lòng có ước mơ, nhưng hắn rất nhanh lại trở nên hoài nghi, "Hắn thật sự có thể trong ba tháng, luyện chế ra mười vạn viên thuốc sao?"

"Ta không biết." Dương trưởng lão lắc đầu, nói nói, " ta chỉ biết là, thần trí của hắn không kém gì bất luận một vị nào phường chủ!"

"Không kém gì bất luận một vị nào phường chủ?" Mông Ý không thể tin được.

"Chớ nhìn hắn tu vi không được tốt lắm, nhưng tại chủ điện thời điểm, ba vị phường chủ là chuẩn bị đối với hắn sưu hồn, chỉ bất quá không thành công mà thôi!"

Dương trưởng lão nói ra.

"Cái này. . ." Mông Ý có chút không tin, "Có thể cho dù là ba vị phường chủ, một ngày cũng không có khả năng luyện chế ra hơn một trăm lô đan dược đi!"

"Ta làm sao biết, nếu như hắn luyện chế không ra, vậy liền quân pháp xử lí!"

Dương trưởng lão mỉm cười nói, " ngược lại, ba vị phường chủ là sẽ không dễ dàng khiến cho hắn chạy."

"Chạy?" Mông Ý kỳ quái nói, " có ý tứ gì?"

Dương trưởng lão lúc này đem Kiều Đô Đô sự tình tự thuật một lần, Mông Ý sau khi nghe xong, nói ra: "Cái tên này, rõ ràng liền là muốn chuồn mất a!"

"Cho nên, nếu như trong vòng ba tháng, hắn luyện chế không ra mười vạn viên thuốc, liền đưa hắn vĩnh viễn giam cầm tại đây bên trong!"

Dương trưởng lão nói nói, " ngươi có thể làm được đi!"

"Nhưng nếu như hắn luyện chế được mười vạn viên thuốc đâu?" Mông Ý lo lắng nói.

"Không có khả năng, phường chủ đều làm không được sự tình, hắn làm sao có thể làm đến?"

Dương trưởng lão nói nói, " mặc dù hắn làm đến thì đã có sao?"

Mông Ý hiểu rõ, vô luận hắn làm được làm không được, Dịch Thiên Mạch đều đi không ra nơi này, muốn rời khỏi, cái kia đến có ba vị phường chủ mệnh lệnh mới được.

Trong động phủ!

Dịch Thiên Mạch nhưng không có lập tức bắt đầu luyện đan, hắn cẩn thận nhớ lại chính mình cả mưu tính, tiến vào luyện đan phường, kỳ thật cũng là hành động bất đắc dĩ.

"Mặc dù thật xuất ra công pháp đến, bọn hắn cũng sẽ không liền dễ dàng như vậy thả ta đi đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ rất rõ ràng, "Lại càng không cần phải nói, ta căn bản cũng không có công pháp này, trừ phi bọn hắn cũng có thể ở trong người loại một khỏa Khổ Vô thần thụ!"

Cảm ứng đến quanh người thời gian lưu nhanh, Dịch Thiên Mạch nhưng trong lòng có chút lo lắng, "Cho dù là trong cơ thể của ta thế giới xuất hiện thế giới lực lượng, cũng làm không được cải biến thời gian lưu nhanh, nhưng nơi này lại có thể làm đến, xem ra cái thế giới này, xa so với ta trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều!"

Thần trí của hắn thả ra, vừa vặn toàn bộ Dược Cảnh đều tại hắn cảm ứng phía dưới, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được có chút không đúng, lập tức đem thần thức thu hồi lại.

Theo sát, ngoại giới Mông Ý bỗng nhiên nhíu mày, nói: "Ta mới vừa cảm giác được có một cỗ xa lạ thần thức, tại thăm dò cái thế giới này!"

Vừa dứt lời, ánh mắt của bọn hắn, rơi về phía động phủ cửa lớn!

Mông Ý nhíu mày, nói: "Phải xem kín, cái tên này có thể không có chút nào đàng hoàng!".