Chương 2217: Phát đạt

Chương 2217: Phát đạt

Qua một hồi lâu, bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện mấy tên cường giả, những người này đều mang theo mũ rộng vành, thân mặc hắc bào, dùng đặc thù chỗ đứng, đem trọn cái động phủ phong tỏa!

Làm Dịch Thiên Mạch thần thức lần nữa nếm thử thả ra ngoài lúc, lại bị một cỗ kỳ dị lực lượng cho ngăn cách, dùng bọn gia hỏa này vì nguyên điểm, thành lập nên một lớp bình phong.

"Đổi chủ sự tình, luyện đan liền hảo hảo luyện đan, bốn phía rình mò cái gì đâu?"

Dương trưởng lão mở miệng nói.

"Luyện đan cũng cần trạng thái, ta dù sao cũng phải giãn ra giãn ra tinh thần đi!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Hắn lúc này thu hồi thần thức, Dương trưởng lão nhìn về phía Mông Ý, nói: "Trận pháp này có tác dụng sao?"

"Này gọi bốn phương thần linh trận."

Mông Ý nói nói, " nếu như hắn còn dám nhìn trộm cái thế giới này, chắc chắn lọt vào thần linh cắn trả, cho dù là phường chủ tới, trong cái thế giới này cũng giống vậy không chịu đựng nổi!"

Dương trưởng lão lúc này mới yên tâm xuống tới.

Trong động phủ, Dịch Thiên Mạch cảm thấy bên ngoài một cỗ hơi thở nóng bỏng xuất hiện, khi hắn thần thức chuẩn bị ra bên ngoài thăm dò lúc, liền sẽ cảm giác được giống giống như lửa thiêu.

Phảng phất có mấy vầng thái dương, tại bên ngoài thiêu nướng hắn, thần thức thoáng đụng vào, tựa như là tay đặt ở nung đỏ sắt bên trên, mặc dù sẽ không phát ra "Tư tư" thanh âm, nhưng tư vị này cho dù cái gì gấp trăm lần!

"Xem ra, bọn hắn có phòng bị  bất quá, ta còn chỉ dùng tam trọng thần thức, nếu là tứ trọng..."

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục nếm thử, "Hiện tại nếu là phá trận, đưa tới cái kia ba vị, lại thêm trước mắt này quỷ dị thế giới, ta sợ là thật được thành cá trong chậu."

Tứ trọng thần thức nếu là hoá hình, tự nhiên là có khả năng trùng kích trước mắt đại trận này, lại càng không cần phải nói, hắn có ngũ trọng thần hồn tháp, phá trước mắt đại trận này, nhẹ nhàng!

Hắn ngồi xếp bằng xuống, lấy ra Huy Nguyệt lô, gọi ra Thuần Linh Chi Hỏa, liền bắt đầu tiếp tục luyện đan.

Dùng thần thức của hắn hôm nay, luyện chế Thảo Hoàn đan, đó là nhẹ nhàng, theo nhiệt lô đến tài liệu luyện chế, lại đến cuối cùng luyện chế thành đan dược, chỉ dùng nửa khắc thời gian!

Phẩm chất mặc dù không có đi đến chín đạo long văn, lại cũng không có một khỏa phế đan.

"Không được, vẫn phải gia tốc!"

Dịch Thiên Mạch toàn lực vận chuyển thần hồn tháp, dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu đầu nhập luyện chế.

Một ngày... Hai ngày... Ba ngày... Đến ngày thứ mười lúc, Dịch Thiên Mạch đã luyện chế được hai vạn miếng Thảo Hoàn đan, tiếp cận mười vạn miếng một phần năm.

Hắn chẳng qua là thoáng dừng lại nghỉ ngơi nửa ngày, liền tiếp tục bắt đầu luyện chế, mà hắn luyện chế tốc độ, cũng theo đó mà tăng tốc, đến ngày thứ hai mươi, hắn luyện chế được năm vạn miếng Thảo Hoàn đan.

Một tháng sau, luyện chế được tám vạn miếng Thảo Hoàn đan, trong thời gian này chưa bao giờ có một lò phế đan!

Nhìn xem còn lại 3100 phần dược liệu, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lúc này đình chỉ luyện chế, đi ra động phủ.

Giờ phút này, bên ngoài hết thảy có sáu người, bốn tên mang theo mũ rộng vành áo bào đen tu sĩ, bọn hắn từng cái mặt không thay đổi xếp bằng ở tại chỗ, dưới thân thúc giục trận pháp.

"Ta đây là tới luyện đan, vẫn là tới ngồi tù a?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương trưởng lão cùng Mông Ý lập tức đứng dậy, thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, hai người đều nhíu mày, Mông Ý lập tức hỏi: "Ngươi không ở bên trong luyện đan, chạy ra ngoài làm gì?"

"Dược liệu mất rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dược liệu không có?"

Mông Ý lông mày nhíu chặt  nói, "Ta có thể là cho ngươi một vạn hai ngàn phần dược liệu, này liền không có? Ngươi lừa dối ai đây!"

"Ta hết thảy luyện chế được bốn vạn miếng Thảo Hoàn đan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " còn lại dược liệu, tất cả đều hao tổn đi."

"Ừng ực!"

Hai người đồng thời nuốt một ngụm nước bọt, Mông Ý nói thẳng: "Ngươi mới vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa?"

"Ta nói, ta hết thảy luyện chế được bốn vạn miếng Thảo Hoàn đan!" Dịch Thiên Mạch lặp lại một lần, "Còn lại dược liệu, tất cả đều hao tổn đi, lại chuẩn bị cho ta một vạn năm ngàn phần dược liệu đi."

"Thật luyện chế được bốn vạn miếng?"

Dương trưởng lão có chút kinh hỉ.

"Ta còn có thể gạt ngươi sao?" Dịch Thiên Mạch nói xong, lấy ra một cái Càn Khôn giới ném cho hắn  nói, "Đây là bốn vạn miếng Thảo Hoàn đan, còn lại... Ngươi chỉ có lấy ra dược liệu, ta tài năng đủ luyện chế."

Mông Ý cùng Dương trưởng lão tiếp nhận tra xét một phiên, phát hiện Càn Khôn giới bên trong, toàn đều là đan dược, nhìn lướt qua liền biết số lượng, bốn vạn miếng một khỏa không nhiều, một khỏa cũng không ít!

"Ừng ực!"

Nhìn xem bên trong đan dược, hai người nuốt nổi lên nước miếng, đây chính là một tháng, liền luyện chế ra bốn vạn miếng, vậy nếu là cho Dịch Thiên Mạch ba tháng, hắn chẳng phải là có thể luyện chế ra 12 vạn đan dược!

Này truyền đi, đoán chừng đều không có người sẽ tin tưởng, mặc dù niệm lực tiêu hao không hết, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, luyện chế ra nhiều đan dược như vậy.

Luyện đan có thể là cái việc cần kỹ thuật, nhưng đến Dịch Thiên Mạch nơi này, cảm giác giống như không phải chuyện như vậy.

Nhưng bọn hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch trên thực tế luyện chế ra tám vạn viên thuốc, này tám vạn viên thuốc bên trong, mà tại luyện chế quá trình bên trong, hắn còn nghỉ ngơi nửa ngày nhiều.

Bất quá, tại bọn hắn trong nhận thức biết, đây đã là hết sức chuyện kinh khủng, căn bản không có cách nào tưởng tượng, Dịch Thiên Mạch luyện chế được tám vạn miếng Thảo Hoàn đan.

"Còn lại hai tháng, cái kia ngươi có phải hay không có thể luyện chế ra 12 vạn miếng?"

Dương trưởng lão theo bản năng hỏi.

"Nếu như dược liệu đầy đủ... Ta đến là có thể nếm thử, nhưng không dám hứa chắc, dù sao, ta cũng rất mệt mỏi, mà lại, luyện đan cũng không phải ăn cơm, nghĩ ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe được Dịch Thiên Mạch nói "Mỏi mệt" hai chữ, Dương trưởng lão cùng Mông Ý, đều có chút hoài nghi, làm sao nhìn ngươi không chỉ không mỏi mệt, còn giống như tươi cười rạng rỡ đây?

"Không có có nhiều như vậy dược liệu!"

Mông Ý lập tức nói.

"Ta đây liền luyện chế không ra ngoài." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Ta không tin ngươi toàn bộ tiêu hao hết."

Mông Ý nói nói, " nào có tiêu hao nhiều như vậy, ngươi hao tổn này đều hơn một nửa."

"Các ngươi yêu cầu tốc độ sao? Vậy ta còn có thể thế nào, chẳng lẽ mỗi một lô đều toàn tâm toàn ý luyện chế hay sao? Cái kia mười vạn miếng muốn tới ngày tháng năm nào?"

Dịch Thiên Mạch phản bác nói, " huống hồ, bốn vạn miếng a, một tháng luyện chế bốn vạn miếng, đây đã là cực hạn của ta, các ngươi thích cho hay không, đến lúc đó phường chủ hỏi tới, có thể là của các ngươi nồi, không phải lỗi của ta."

Mông Ý không nói gì, một bên Dương trưởng lão nói ra: "Phường chủ có ý tứ là, hắn muốn cái gì, cho hắn cái gì, không thể chậm trễ!"

Mông Ý suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cho ngươi thêm một vạn sáu ngàn phần! Ngươi nhất định phải luyện chế ra bảy vạn miếng!"

"Cho một vạn bảy ngàn phần đi, hao tổn ít nhất một nửa, ta cũng không bảo đảm có khả năng luyện chế ra 12 vạn, nhưng mười vạn ta là khẳng định có khả năng luyện chế ra tới."

Dịch Thiên Mạch một bộ thích thế nào biểu lộ.

Dương trưởng lão cùng Mông Ý liếc nhau, lúc này sai người lấy một vạn bảy ngàn phần tài liệu đến, Dịch Thiên Mạch cầm lấy tài liệu, hài lòng trở về động phủ đi.

"Ta làm sao luôn cảm thấy, không thích hợp a!" Mông Ý nói nói, " hao tổn này cũng quá lớn đi!"

"Ta cũng cảm thấy không thích hợp, có thể là, hắn lấy ra bốn vạn viên thuốc, ngươi cảm thấy hắn còn có thể luyện chế ra vượt qua bốn vạn miếng đan dược sao?"

Dương trưởng lão hỏi ngược lại.

Mông Ý lúc này ngậm miệng lại, hắn dĩ nhiên không cho rằng Dịch Thiên Mạch có bản sự này.

"Ta cái này đi cho ba vị phường Chủ Thông báo!" Dương trưởng lão thân hình lóe lên, mang theo đan dược rời đi.

Trong động phủ!

"Coi là còn lại tài liệu, lại thêm này một vạn sáu ngàn phần, ta liền có một vạn 9,100 phần tài liệu, mà một phần tài liệu có khả năng luyện chế một lò chín viên thuốc, cái kia chính là... Mười bảy vạn đan dược có thừa, đào đi cho bọn hắn bảy vạn... Không, cho bọn hắn sáu vạn tốt, vậy tự ta liền có thể cầm tới mười lăm vạn Thảo Hoàn đan!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười.

Này Thảo Hoàn đan mặc dù không thể tăng lên tu vi của hắn, nhưng cũng dùng bán lấy tiền a, tỉ như bán cái Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược dạng này oan đại đầu, không lo không đổi được đồ tốt.

"Phát đạt!" Dịch Thiên Mạch kích động ngồi xếp bằng xuống, lại bắt đầu luyện chế..