Chương 2218: Chưởng khống thế giới thần linh

Chương 2218: Chưởng khống thế giới thần linh

Cùng một thời gian, chủ điện!

Dương trưởng lão đến đây bẩm báo, mà giờ khắc này chỉ có Tô Cần Phong một vị phường chủ tại trong chủ điện.

"Thế nào, hắn luyện chế như thế nào? Có hay không làm trò gì!"

Tô Cần Phong hỏi.

"Có, hắn dùng thần thức nhìn trộm Dược Cảnh  bất quá, bị Mông Ý điện chủ ngăn trở."

Dương trưởng lão lập tức nói.

"Quả nhiên không phải đèn đã cạn dầu!"

Tô Cần Phong nhẹ gật đầu, hỏi nói, " luyện chế vào độ như thế nào?"

Nghe vậy, Dương trưởng lão có chút xúc động, thậm chí không biết nên như thế nào mở miệng.

"Làm sao rồi?" Tô Cần Phong tức giận nói, "Nhìn ngươi hoảng hoảng trương trương bộ dáng, là xảy ra chuyện gì sao?"

"Không có xảy ra chuyện gì, chẳng qua là... Chẳng qua là hắn luyện chế tốc độ có chút nhanh."

Dương trưởng lão nói ra.

"Có thể có bao nhanh, nói nghe một chút." Tô Cần Phong lơ đễnh.

"Một tháng, luyện chế ra bốn vạn viên thuốc!" Dương trưởng lão nói ra.

Hắn nói xong, đại điện rơi vào trầm mặc bên trong, Dương trưởng lão thấy rõ ràng Tô Cần Phong gương mặt kia đọng lại.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tô Cần Phong nhíu mày nói.

"Đan dược đều tại đây Càn Khôn giới bên trong, ngài một mực xem!" Dương trưởng lão cũng không giải thích.

Làm Tô Cần Phong thấy Càn Khôn giới bên trong Thảo Hoàn đan lúc, lập tức rơi vào trầm mặc, hắn xác thực cũng có thể làm đến, nhưng sẽ phi thường cố hết sức.

"Cái tên này... Quyết định là thần hồn tháp tứ trọng!" Tô Cần Phong cắn răng, trong lòng có chút kiêng kị.

Tứ trọng thần hồn tháp tu sĩ, cái thế giới này ít càng thêm ít, cũng chỉ muốn Dao Trì thánh địa có, mà bọn hắn ba vị phường chủ, đều vẫn chỉ là tam trọng thần hồn tháp, khoảng cách tứ trọng, đều còn có một số khoảng cách.

Nhưng bọn hắn có thể tu cho tới bây giờ mức độ, đó là hao phí vô số thời gian đi ma luyện chính mình đan thuật, chỉ là luyện chế đan dược, liền vượt qua mấy trăm vạn lô.

Cái này cũng chưa tính bên trên những cái kia hao tổn đi.

Có thể Dịch Thiên Mạch tuổi còn nhỏ, lại có thể đi đến cảnh giới như thế, này chỉ có thể nói rõ, sau lưng của hắn cái vị kia, vô cùng khủng bố!

Nhưng Tô Cần Phong biết, Dịch Thiên Mạch sau lưng cái vị kia, cũng không phải vô địch, mong muốn tới đây phá cục, cũng không dễ dàng!

"Hao tổn nhiều ít?" Tô Cần Phong hỏi.

"Hao tổn hơn một nửa." Dương trưởng lão nói nói, " mười vạn miếng, hắn hoàn toàn có khả năng luyện chế thành công!"

"Xem ra trong tay của hắn, còn giữ hứa khôi phục thêm niệm lực đan dược!"

Tô Cần Phong đáy lòng nghĩ đến, "Không đúng, cái kia đan dược có thể khôi phục niệm lực, nhưng lại rất khó khôi phục thần thức!"

Điểm này hắn là thường thức qua, không có tu thành thần hồn tháp, hoàn toàn có khả năng mượn dùng đan dược này khôi phục niệm lực, nhưng tu thành thần hồn tháp, chuyển hóa làm thần thức liền hoàn toàn khác nhau.

Hắn thử qua, khôi phục niệm lực vô cùng ít ỏi!

"Chẳng lẽ nói, trong tay của hắn còn có cấp bậc cao hơn, khôi phục thần thức đan dược!" Tô Cần Phong đáy lòng nghĩ nói, " không phải, dùng thần trí của hắn, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy luyện chế ra tới!"

Nghĩ tới đây, Tô Cần Phong trên mặt lộ ra nụ cười, Dịch Thiên Mạch mang đến cho hắn kinh hỉ, thật sự là càng ngày càng nhiều!

Hắn không có thông tri hai vị khác phường chủ, mà là nhường Dương trưởng lão tiếp tục nhìn chằm chằm, cũng yêu cầu việc này giữ bí mật, đan phương này hắn quyết định độc thôn!

Trong động phủ!

Có đầy đủ tài liệu, Dịch Thiên Mạch nhưng không có trì hoãn, tranh thủ thời gian bắt đầu luyện chế đan dược.

Này tháng thứ hai, Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ, xa so với tháng thứ nhất càng nhanh, bởi vì không cần quan tâm phẩm chất, chỉ cần không phải phế đan là đủ.

Vô số đan dược luyện chế ra, cũng làm cho Dịch Thiên Mạch đan thuật càng thêm tinh luyện, mà hắn đối thần hồn của hắn tháp, cũng làm ra ngưng kết tác dụng.

Thần hồn của hắn tháp, là mượn tinh xương ý niệm, mới chính thức đột phá đến ngũ trọng, mặc dù đã luyện hóa hết, lại vẫn còn có chút không ổn định.

Mà tại đan dược luyện chế bên trong, thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp, đạt được thối luyện, theo thần hồn tháp càng thêm vững chắc, thần trí của hắn tiềm lực, cũng theo đó bạo phát ra.

Tháng thứ nhất, hắn chỉ luyện chế ra tám vạn miếng, mà tháng thứ hai, hắn liền luyện chế ra 12 vạn miếng, so tháng thứ nhất luyện chế lúc, nhiều bốn vạn miếng.

"Còn có thể luyện chế mười vạn đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nghỉ ngơi nửa ngày, liền tiếp tục bắt đầu luyện chế.

Ngũ trọng thần hồn tháp thần thức, cũng không phải dễ dàng như vậy hao tổn, nhất là luyện chế Thảo Hoàn đan loại cấp bậc này đan dược, đơn giản hạ bút thành văn, căn bản tiêu không hao bao nhiêu thần thức.

Lần này, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng nửa tháng, liền luyện chế được mười vạn viên thuốc, coi là hắn cho Dương trưởng lão, hắn này hai tháng rưỡi bên trong, hết thảy luyện chế ra hai mươi sáu vạn viên thuốc.

Trong tay tổng cộng là hai mươi mốt vạn Thảo Hoàn đan. Lại cho ra ngoài sáu vạn, trong tay hắn cũng còn thừa lại mười lăm vạn đan dược.

"Bọn gia hỏa này, thực sự quá giàu có!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tùy tiện liền lấy ra nhiều như vậy luyện chế Thảo Hoàn đan tài liệu, đây vẫn chỉ là một cái Minh giới Phong Đô thành Dược Cảnh, nếu là Côn Lôn sơn Dược Cảnh, khẳng định ghê gớm.

Luyện chế sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch một bên tĩnh toạ khôi phục thần thức, vừa bắt đầu trù tính lấy rời đi sự tình.

"Tiểu thế giới này, vậy mà có khả năng cải biến thời gian lưu nhanh, đây cũng là mang ý nghĩa, đây thật ra là một cái thành hình thế giới!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " tại bên ngoài trong trời đất, cũng chỉ có Thiên Đạo tài năng đủ làm được!"

Học thức của hắn nói cho hắn biết, thời gian cùng không gian pháp tắc, là khó khăn nhất thành hình.

Ví như hắn thể nội thế giới, mặc dù thế giới lực lượng sơ bộ hình thành, lại ngay cả cơ bản nhất pháp tắc đều không có, liền quy tắc cũng chỉ có thủy hỏa Lôi Tam loại!

Đây là lĩnh ngộ hỏa chi ý chí, cũng tu thành thủy chi tâm cùng lôi chi tâm duyên cớ, thế giới của hắn lực lượng có khả năng như thế nhanh chóng hình thành, này hay là bởi vì tu luyện Tinh Thần quyết, tăng thêm Thái Thượng long kinh, dung hợp tiến vào Hỗn Độn Tiên Thể duyên cớ.

Bằng không, mong muốn hình thành thế giới lực lượng, nhất định phải là thủy hỏa thổ mộc kim phong lôi, bảy loại quy tắc hoàn toàn hình thành, mà muốn trở thành thế giới chân chính, liền nhất định phải lĩnh ngộ thời gian cùng không gian pháp tắc!

Lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến ngoại giới Phong Đô thành, lúc ấy thần trí của hắn hoàn toàn bị hấp thu đi, sau này vị kia Phong Đô thành chủ, lại đem hắn giam cầm, phảng phất liền là thân ở tại người khác lĩnh vực bên trong.

Có thể lĩnh vực làm sao có thể giam cầm hắn một cái có được thế giới lực lượng tu sĩ đâu?

"Này Dược Cảnh... Tính cả toàn bộ Minh Ngục, rất có thể liền là một cái thế giới chân chính, Dược Cảnh cùng bên ngoài nhưng thật ra là một thể!"

Dịch Thiên Mạch phỏng đoán nói, " chỉ có dạng này, mới cần duy trì một cái cân bằng, tài năng đủ cải biến mỗ cái khu vực thời gian lưu nhanh, nhưng nếu là như vậy..."

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Mông Ý lo lắng, thời gian lưu nhanh nhiều nhất cải biến ba tháng, này là cực hạn!

Mà Dịch Thiên Mạch ban đầu ở Ẩn Nguyên tinh đột phá đan thuật thí luyện tháp, đạt được Thì Gian Chi Thìa thời điểm, từng nghe Phù Tô nói qua, không nên tùy tiện thao túng thời không.

Bởi vì thế giới là một cái chỉnh thể, làm ngươi cải biến mỗ cái khu vực thời gian lưu nhanh lúc, liền sẽ gặp phải thế giới cắn trả!

Cùng hắn nói là cắn trả, không bằng nói là thế giới bản thân chữa trị năng lực!

Phiến khu vực này thời gian, tăng tốc độ ba tháng, mà ngoại giới thời gian, còn tại ba tháng bên ngoài, nếu như không có đại thần thông áp chế, thôi động bản thân năng lực chữa trị, hết thảy tất cả, đều sẽ bị ép thành bột mịn!

"Nơi này, hẳn là có gì có thể trấn áp thế giới cắn trả bảo vật, hay hoặc là nói, bọn hắn có biện pháp  có thể tại không lọt vào cắn trả tình huống dưới, nhường thời gian trở về tới nguyên lai tiến độ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " thật là như thế này, cái kia liền đáng sợ. Bên ngoài có Thiên Đạo, cái kia ở cái thế giới này, có hay không cũng có một cái... Chưởng khống trật tự thần linh đâu?".