Chương 2219: Người ở dưới mái hiên

Chương 2219: Người ở dưới mái hiên

Dịch Thiên Mạch không có đoán mò, hắn cũng không có chứng cớ gì đi chứng minh chính mình suy đoán.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Bạch Tịch Nhược cho mình Bát Quái kính, này cùng trước đây tại trấm trong tổ chức lấy được Bát Quái kính tương tự  bất quá, trấm trong tay Bát Quái kính là màu đen, mà cái này Bát Quái kính, thì là màu đồng cổ.

Hắn lúc này nhỏ máu tiến vào Bát Quái kính, tùy theo bát quái này kính trong tay hắn phát ra "Tạch tạch tạch" thanh âm vận chuyển, chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch liền cùng bát quái này kính có chỗ hô ứng.

Hắn thử nghiệm tại Bát Quái kính bên trong đưa vào chữ viết, có thể Bát Quái kính căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, cũng không giống trước đây màu đen Bát Quái kính.

Đang lúc hắn kỳ quái bát quái này kính thế nào lúc, Bát Quái kính lại đột nhiên "Ong ong" chấn động lên.

Dịch Thiên Mạch sững sờ, nghĩ đến vừa rồi Bát Quái kính chuyển động lúc dáng vẻ, lúc này xoay tròn một thoáng, theo "Ken két" thanh âm xuất hiện, bên trong bỗng nhiên xuất hiện một thanh âm: "Ngươi có thể cuối cùng là dùng tới thứ này."

Thanh âm này rất quen thuộc, chính là Bạch Tịch Nhược.

"Nói chuyện a?" Bạch Tịch Nhược nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại bị bát quái này kính dọa sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới thế gian này vậy mà lại có thần kỳ như vậy đồ vật.

"Ngươi là Bạch Tịch Nhược?" Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

"Không phải Bạch Tịch Nhược, chẳng lẽ là quỷ sao?" Bạch Tịch Nhược tức giận nói, "Thế nào, tại Dược Kinh bên trong đợi còn thoải mái sao?"

"Đây rốt cuộc là cái thứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Thiên Đạo kính, cũng được xưng là Hạo Thiên kính!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " có điều, thứ này không có Hạo Thiên kính uy năng đâu."

"A?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc.

"Hạo Thiên kính có thể là có thể điều tra này tam giới bên trong bất luận cái gì một chỗ."

Bạch Tịch Nhược nói nói, " được vinh dự Thiên Đạo con mắt, ngươi nghĩ thấy cái gì đồ vật, chỉ cần suy nghĩ khẽ động, liền có thể thấy được."

Ừm

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động, hắn chợt nhớ tới một vật  nói, "Thiên Đạo kính có phải hay không chỉ cần nghĩ đến đối phương, là có thể tra nhìn đối phương đang làm cái gì?"

"Ngươi còn cùng ta giả ngu, ngươi không phải biết không."

Bạch Tịch Nhược nói ra.

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn lập tức theo kiếm hoàn bên trong, móc ra một vật, là một thủy tinh cầu, đây chính là hắn tại Ẩn Nguyên tinh lấy được thủy tinh cầu.

Đã từng dùng cái này thủy tinh cầu, hắn không chỉ một lần liệu địch tiên cơ, nhưng tiến vào chư thiên tinh vực về sau, cái này thủy tinh cầu giống như mất hiệu lực một dạng, có thể xem xét phạm vi phi thường nhỏ, mà lại rất dễ dàng bị linh giác mạnh mẽ tu sĩ phát hiện, cho nên hắn về sau liền không còn có dùng qua.

Này nếu không phải Bạch Tịch Nhược nhấc lên, cái này thủy tinh cầu sợ là muốn tại kiếm hoàn bên trong rơi bụi.

Mà trước đây Lão Bạch sử dụng thời điểm, đều là ở phía trên kiểm tra, hình ảnh liền xuất hiện.

"Ta đương nhiên biết  bất quá, này Hạo Thiên kính phài dùng làm sao?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ngươi hỏi cái này để làm gì, Hạo Thiên kính đã sớm thất lạc."

Bạch Tịch Nhược nói nói, " mà lại, Hạo Thiên kính đó là Thiên Đạo đồ vật, mặc dù đạt được, ngươi cũng là không dùng đến."

"Đáng chết Lão Bạch!"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên cảm giác được, mình bị Lão Bạch cho lừa dối, cái tên này khẳng định còn cất giấu rất nhiều bí mật.

"Ngươi bán ai đây, ta chọc giận ngươi!" Bạch Tịch Nhược tức giận nói.

"Không có mắng ngươi, ta cùng ngươi không có quen như vậy." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Thiên Đạo trong kính lâm vào thật lâu yên lặng.

Một hồi lâu, Bạch Tịch Nhược nói ra: "Đừng quản Hạo Thiên kính, này thiên đạo kính vô cùng hiếm có, tu sĩ tầm thường trong tay cũng không có, Vạn Lý phạm vi bên trong, trên cơ bản đều có thể liên hệ đến, ngươi xem ta tốt với ngươi đi!"

"Ngươi là muốn thời khắc truy tung vị trí của ta đi!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Mặc dù ta không cảm ứng được ngươi, nhưng ta cảm thấy, này thiên đạo kính hẳn là có khả năng lẫn nhau cảm ứng được đối phương tồn tại, chỉ là ta còn không biết thế nào."

"..." Bạch Tịch Nhược.

"Ngươi nói không sai, xác thực có khả năng!" Bạch Tịch Nhược nói tiếp, "Nhưng dù vậy, thứ này cũng mười phần trân quý!"

"Thứ này ngoại trừ liên hệ ngươi bên ngoài, còn có thể liên hệ người nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " có thể hay không liên hệ đồng dạng có được Thiên Đạo kính tu sĩ?"

"Có khả năng, nhưng ngươi đến có được đối phương ấn ký." Bạch Tịch Nhược nói nói, " ngươi Thiên Đạo trong kính, ta chỉ để lại chính ta ấn ký."

"Kiều Đô Đô có Thiên Đạo kính sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thế nào, ngươi coi trọng nàng? Ta có thể cảnh cáo ngươi a, tuyệt đối đừng đi quấy rối nàng, cái tên này rất khủng bố." Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Ai muốn quấy rối nàng, ta tìm nàng có việc, ngươi có thể hay không giúp ta tìm tới nàng."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có chuyện muốn hỏi nàng."

"Ta đến là có nàng ấn ký, ngươi chờ một lát, ta thôi động Thiên Đạo kính cho ngươi truyền tới."

Bạch Tịch Nhược nói ra.

Nói xong, Dịch Thiên Mạch Bát Quái kính bỗng nhiên bắt đầu phát sáng, Thiên Đạo kính "Ken két" chuyển động, chỉ chốc lát sau, ở hạch tâm trên mặt kính, xuất hiện một cái Liên Hoa ấn ký.

Bạch Tịch Nhược thanh âm truyền đến, nói: "Ấn ký cho ngươi, nàng đáp không để ý ngươi, ta cũng không biết, tuyệt đối đừng đi quấy rối nàng, cũng đừng nói là ta cho ngươi nàng ấn ký!"

Dịch Thiên Mạch hỏi xong dùng như thế nào, lập tức đem Bạch Tịch Nhược thanh âm cho gãy mất, lúc này thôi động Thiên Đạo kính, thôi động nổi lên cái kia đóa Liên Hoa ấn ký.

Dùng Bạch Tịch Nhược lại nói, nếu như này Liên Hoa ấn ký nở rộ, cái kia biểu thị Kiều Đô Đô tiếp nhận, nếu như không có mở, vậy cũng chớ thử.

Dịch Thiên Mạch đợi một hồi lâu, ngay từ đầu này Liên Hoa ấn ký còn mở, nhưng theo thời gian trôi qua, Liên Hoa ấn ký liền dần dần khép lại, một điểm cuối cùng động tĩnh không có.

"Không để ý ta?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ta nhiều nhất chính là thời gian!"

Sau đó Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu nếm thử, cách mỗi nửa khắc liền thôi động một lần, tại hắn thử mấy trăm lần về sau, cái kia đóa Liên Hoa cuối cùng mở ra.

Thiên Đạo trong kính truyền tới một lãnh đạm thanh âm: "Ngươi tốt nhất nói cho ta biết ngươi là ai, tìm ta có đứng đắn gì sự tình, bằng không, để cho ta bắt được ngươi, ngươi liền chết chắc!"

Mặc dù cách một cái không gian, Dịch Thiên Mạch đều có thể đủ cảm nhận được trong lời nói của đối phương lạnh lẻo.

"Ta là Dịch Thiên Mạch..." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi tại sao có thể có Thiên Đạo kính, người nào cho ngươi ta ấn ký?" Kiều Đô Đô lập tức hỏi.

"Bạch Tịch Nhược!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp bán đứng Bạch Tịch Nhược.

"Cẩu vật!" Kiều Đô Đô nộ nói, " ta không lột da hắn!"

"Ngươi chờ một chút, ta tìm ngươi có việc, chuyện đứng đắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện gì, ngươi không phải tại luyện đan phường Dược Cảnh bên trong luyện đan sao?" Kiều Đô Đô kỳ quái nói.

"Đúng a, luyện chế không sai biệt lắm, bất quá... Ta chỉ sợ không ra được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm!" Kiều Đô Đô đến là không có chút nào ngoài ý muốn, hỏi nói, " ngươi cái kia đan dược thật có khả năng khu trục tà sát? Còn có, ngươi cái kia có thể khôi phục niệm lực đan phương, cũng cho bọn họ?"

"Cho!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không đúng, nếu là như vậy, bọn hắn bắt ngươi cũng không có tác dụng gì, ngươi tàng tư đi!" Kiều Đô Đô phản ứng rất nhanh.

"Khu trục tà sát đan dược, chỉ có ta có thể luyện chế!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiều Đô Đô trầm mặc một hồi, đến cũng không ngoài ý muốn, nói ra: "Ngươi muốn cho ta thế nào giúp ngươi?"

"Nghe nói ngươi là thành chủ nữ nhi, có thể hay không thỉnh thành chủ tới, cứu ta ra ngoài, sau khi chuyện thành công, tất có hậu báo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Kiều Đô Đô trầm ngâm một hồi  nói, "Không thể!"

"Ngươi không là muốn cho ta gia nhập ngươi thăm dò tiểu đội sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nói thật, ngươi có đi hay không, ta kỳ thật tuyệt không quan tâm, ta sở dĩ muốn kéo ngươi lên nguyên nhân, là bởi vì ngươi người này quá ganh tỵ, ta nghĩ ra thành về sau, bạo đánh ngươi một chầu!"

Kiều Đô Đô nói nói, " đã ngươi ra không được, quên đi."

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi đợi thêm sẽ!" Dịch Thiên Mạch hô nói, " ngươi không muốn biết, vì cái gì ta có thể luyện chế ra dạng này đan dược sao?"

Kiều Đô Đô trầm mặc, qua một hồi lâu, nàng mới trả lời: "Không muốn biết!"

"Bởi vì ta lão sư để cho ta mang đan dược này tiến đến, mục đích đúng là vì giải quyết triệt để đi tà tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Kiều Đô Đô.

"Đây là sứ mệnh của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi lừa gạt quỷ đâu?" Kiều Đô Đô căn bản cũng không tin, nói nói, " bất quá... Nếu như ngươi đáp ứng ta một cái điều kiện, ta đến là có thể cân nhắc cứu ngươi ra ngoài!"

"Điều kiện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại Minh Ngục bên trong tất cả thời gian, ngươi cũng phải nghe lời của ta!"

Kiều Đô Đô nói nói, " nếu như ngươi đáp ứng, ta liền cân nhắc!"

Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có lưỡng lự, nói thẳng: "Được rồi, cứu ta ra ngoài, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi!".