Chương 2220: Mang lên một đầu Côn

Chương 2220: Mang lên một đầu Côn

Kiều Đô Đô không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đáp ứng sảng khoái như vậy, nói ra: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ta sau khi đi vào, bọn hắn tại bên ngoài trấn giữ lấy..."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem tình huống tự thuật một lần.

Kiều Đô Đô sau khi nghe xong, nhíu mày, nói: "Cái kia đan dược thật chỉ có ngươi có thể luyện chế? Liền Hồn Điện người đều đi ra!"

"Hồn Điện?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cái gì là Hồn Điện?"

"Ngươi đừng hỏi nhiều như vậy, không nên ngươi biết, tốt nhất vẫn là đừng biết." Kiều Đô Đô nói nói, " cẩn thận đưa tới họa sát thân!"

"Ta không hỏi vẫn không được sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là cứu ta ra ngoài, ta có thể cho ngươi một chút Thảo Hoàn đan."

"Một ngàn miếng!"

Kiều Đô Đô nói nói, " ta một điểm tài liệu đều không ra!"

"Một ngàn miếng, ngươi cũng quá đen tối đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tại đây bên trong luyện đan, tổng cộng cũng là tư tàng không đến hai ngàn miếng, ngươi lại muốn ta một ngàn miếng?"

"Liền một ngàn miếng, ngươi có cho hay không!" Kiều Đô Đô nói ra.

Hắn không có lập tức đáp ứng, trầm mặc một hồi lâu, nói: "Tốt, một ngàn miếng liền một ngàn miếng, ngươi thật sự là quá đen, ngươi lúc nào thì hô thành chủ tiến vào tới cứu ta?"

"Ta sẽ không gọi thành chủ tới!"

Kiều Đô Đô nói nói, " đắc tội luyện đan phường, lần này đại chiến sẽ chịu ảnh hưởng."

"Vậy sao ngươi cứu ta?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta tự nhiên có biện pháp!"

Kiều Đô Đô nói nói, " sau ba ngày, ta sẽ tiến vào tới thăm ngươi, đến lúc đó ngươi chuẩn bị sẵn sàng, hết thảy đều nghe ta an bài, ta bảo đảm có khả năng mang ngươi ra tới!"

"Ba ngày?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ngươi ngoại giới ba ngày sao? Món ăn cũng đã lạnh!"

"Đương nhiên là Dược Cảnh bên trong ba ngày!"

Kiều Đô Đô nói nói, " ngươi yên tâm, ta sẽ nắm chặt thời gian!"

"Chờ một chút, ta còn có một vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này Dược Cảnh có phải hay không cùng toàn bộ Minh giới, là một cái chỉnh thể?"

Kiều Đô Đô bỗng nhiên trầm mặc, sau một lúc lâu, hỏi: "Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

"Ngươi chỉ cần hồi đáp ta là có còn hay không là!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng!" Kiều Đô Đô nói nói, " không có thời gian, ta đi trước chuẩn bị!"

Nói xong, Kiều Đô Đô ấn ký tan biến, Thiên Đạo trong kính không còn có truyền đến thanh âm, có thể Dịch Thiên Mạch cảm thấy không thể chỉ dựa vào Kiều Đô Đô, nhưng hắn ít nhất tại Kiều Đô Đô nơi này đạt được xác minh.

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ dựa vào ta một người, muốn chạy trốn ra đi khả năng, cơ hồ là không!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Hắn mặc dù cất giấu rất nhiều thủ đoạn, nhưng cũng không thể một mạch con toàn bộ đều dùng đến, dù sao, nếu là để người ta biết hắn có được thế giới lực lượng, không biết nhiều ít tu sĩ sẽ đến rình mò!

Càng quan trọng hơn là những cái kia ẩn núp trong bóng tối, bản thân có được thế giới cường giả, hắn trên miệng lừa dối, có thể trên thực tế cũng không có một cái nào lão sư tới cứu vớt hắn.

Đến mức Tô Thanh!

Hắn giờ phút này đối Tô Thanh đều ôm cực lớn lo nghĩ.

"Vẫn là chỉ có thể dựa vào chính mình!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, liền bắt đầu chuẩn bị dâng lên.

Hắn bây giờ có thể dùng thủ đoạn, ngoại trừ tam tinh Long Khuyết bên ngoài, còn có ẩn giấu tiếp cận chín vạn Long chiến lực, trừ cái đó ra, liền là thế giới lực lượng, cùng với ngũ trọng thần hồn tháp thần thức!

"Nếu là lấy thế giới lực lượng, rót vào trong Long Khuyết bên trong, lại dùng ngũ trọng thần thức che giấu thế giới lực lượng khí tức, chém ra một kiếm đến, hẳn là có cơ hội phá vỡ cái thế giới này!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Bên ngoài!

Kiều Đô Đô theo trong động phủ đi ra, vội vã liền đi Bạch Tịch Nhược động phủ, thấy đại môn đóng chặt, Kiều Đô Đô không hề nghĩ ngợi, liền là một đao hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Môn này phân thành hai nửa, trận pháp bị phá hư sạch sành sanh, Bạch Tịch Nhược đầy bụi đất từ bên trong chạy ra, hô: "Người nào, cái nào ăn gan hùm mật báo..."

Phía sau lời còn chưa nói ra, thấy Kiều Đô Đô, Bạch Tịch Nhược trên mặt lập tức lộ ra vẻ xấu hổ  nói, "Kiều chủ sự tới ta động phủ làm gì?"

"Ngươi làm cái gì, ngươi không rõ ràng?" Kiều Đô Đô âm thanh lạnh lùng nói.

Bạch Tịch Nhược biến sắc, trong lòng âm thầm thăm hỏi Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông, ngoài miệng lại nói: "A, ta làm cái gì?"

"Đừng có mà giả bộ với ta!"

Kiều Đô Đô nói nói, " hiện tại đi với ta Dược Cảnh, cứu hắn ra tới."

"Ừm?" Bạch Tịch Nhược nói nói, " ta cùng hắn không quen, lại nói, hắn tại Dược Cảnh bên trong không phải thật tốt sao? Làm gì còn muốn cứu hắn a!"

"Ngươi có đi hay không!"

Kiều Đô Đô nắm chuôi đao, phảng phất Bạch Tịch Nhược dám nói nửa chữ không, nàng tiếp theo đao liền sẽ bổ vào Bạch Tịch Nhược trên ót.

"Ta... Chuẩn bị một chút!"

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Ngươi là muốn chuẩn bị một chút, tốt nhất... Mang lên một đầu Côn!"

Kiều Đô Đô nói ra.

"A?" Bạch Tịch Nhược nói nói, " Côn cũng không phải ta muốn mang liền có thể mang, chúng nó cũng không nghe lời của ta, ta chính là vì chúng nó phục vụ."

Ừm

Kiều Đô Đô nhíu mày, "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Được thôi, mang lên một đầu Côn, Đại tiểu thư của ta, tiểu tổ tông của ta." Bạch Tịch Nhược vẻ mặt đau khổ  nói, "Hắn đến cùng phạm chuyện gì? Tại sao phải cứu hắn?"

"Ngươi đừng quản nhiều như vậy, nghe sắp xếp của ta."

Kiều Đô Đô nói nói, " tiến vào Dược Cảnh, gặp được hắn về sau, ngươi liền phóng xuất ra Côn, trực tiếp xuyên qua không gian hàng rào chạy đến!"

"Đây không phải nắm luyện đan phường, đắc tội gắt gao!"

Bạch Tịch Nhược đánh lên trống lui quân, "Sớm biết, liền không cho hắn ngươi ấn ký."

"Ha ha!"

Kiều Đô Đô lạnh giọng nói, " ngươi bây giờ thừa nhận?"

"..." Bạch Tịch Nhược.

Bọn hắn không có trì hoãn, lập tức đi luyện đan phường, tiến vào Dược Cảnh lý do, là muốn tìm một vị đặc thù dược liệu.

Một cái Bạch Tịch Nhược, một cái Kiều Đô Đô, Dược Cảnh tu sĩ cũng không có hoài nghi, liền thả bọn họ tiến vào, nhưng trên đường đi đều có trưởng lão đi theo.

"Quả nhiên cải biến thời gian lưu nhanh, nếu không phải Thiên Đạo kính, hai chỗ này cách xa nhau, chỉ sợ căn bản là không có cách đối thoại!"

Kiều Đô Đô đáy lòng thầm nghĩ.

Thiên Đạo kính hết sức đặc thù, mặc dù tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, vẫn là có khả năng thuật lại ra hoàn chỉnh đối thoại, đây cũng là Thiên Đạo kính nghịch thiên chỗ.

Bằng không, một cái kỳ thật trong tương lai, một cái là tại hiện tại, thời không không giống nhau, là không có cách nào đối thoại.

"Chi đi hắn!"

Kiều Đô Đô nói ra.

Bạch Tịch Nhược lập tức cùng vị trưởng lão kia bộ nổi lên gần như, Kiều Đô Đô lấy ra Thiên Đạo kính, bắt đầu kêu gọi Dịch Thiên Mạch, chỉ chốc lát sau, bên trong truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm, nói: "Thế nào?"

"Ngươi có thể phá vỡ bốn phương thần linh trận a?"

Kiều Đô Đô hỏi.

"Ta có khả năng thử một lần!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chúng ta đại khái một khắc về sau, tiến vào đạt Dược Thần điện bên ngoài, nếu như ngươi một khắc sau đến đúng giờ, chúng ta liền dẫn ngươi ra ngoài, nếu như không đến được, ta đây cũng không có cách nào."

Kiều Đô Đô nói ra.

"Tốt, một khắc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cũng đừng hố ta."

Kiều Đô Đô trực tiếp thu hồi Thiên Đạo kính, trong động phủ Dịch Thiên Mạch, chậm rãi đứng dậy, Kiều Đô Đô là chạy tới đầu tiên, nhưng hắn tại đây bên trong lại đợi tốt mấy canh giờ.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện Mông Ý không còn, bên ngoài chỉ có vị kia Dương trưởng lão cùng bốn tên bố trí xuống bốn phương thần linh trận tu sĩ tại bên ngoài trông coi.

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, liền đi ra động phủ.

Bốn vị tu sĩ lập tức mặt mũi tràn đầy cảnh giác, Dương trưởng lão đứng lên hỏi: "Đổi chủ sự tình đây là?"

"Ra tới hít thở không khí." Dịch Thiên Mạch nói nói, " luôn đợi tại một chỗ, nhiều buồn bực a, ta muốn đi ra ngoài đi một chút  có thể sao?"

"Không được!"

Dương trưởng lão cự tuyệt nói, " tại ngươi luyện chế tốt đan dược trước đó, thế nào cũng không thể đi."

"Liền sớm Dược Cảnh bên trong cũng không được?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi có khả năng tại phiến khu vực này bên trong hoạt động một chút, nhưng không thể đi địa phương khác." Dương trưởng lão dàn xếp một thoáng.

"Tốt, ta ngay ở chỗ này hoạt động một chút."

Dịch Thiên Mạch nói xong, xoay người sang chỗ khác.

Liền trong cùng một lúc, hắn thôi động thần hồn tháp, ngũ trọng thần thức ngay đầu tiên, toàn bộ phóng thích ra ngoài, mục tiêu chính là bố trí xuống bốn phương thần linh trận bốn tên tu sĩ!

Phốc

Bất ngờ không đề phòng, bốn tên tu sĩ đồng thời nhận lấy thần thức xâm nhập, trước tiên, một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Dương trưởng lão sửng sốt một chút, còn không có phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đã tan biến tại chỗ cũ.

"Chạy, chạy! ! !"

Sững sờ chỉ chốc lát, Dương trưởng lão lập tức cao giọng hô.

Cùng một thời gian, toàn bộ Dược Cảnh cảnh báo trường minh, Mông Ý ngay đầu tiên, cảm ứng được Dịch Thiên Mạch bỏ chạy phương hướng..