Chương 2221: Cá chép hóa rồng

Chương 2221: Cá chép hóa rồng

Dịch Thiên Mạch tốc độ bay cực nhanh, chỉ cần một lát, khoảng cách Dược Thần điện phía trước quảng trường, liền chỉ có không đến vài dặm khoảng cách.

Dùng tốc độ như vậy, trong vòng mấy cái hít thở, hắn liền có thể đến cùng Kiều Đô Đô ước định quảng trường.

Định

Một cỗ khổng lồ áp lực truyền đến, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác không gian chung quanh không còn là không gian, giống như là một bức dày nặng tường.

Mà hắn tựa như là bị khét tại trên vách tường, trong nháy mắt bị đứng im ngay tại chỗ, mạnh mẽ lực trùng kích, khiến cho hắn một ngụm nghịch huyết dâng lên, thân thể phảng phất muốn tan rã.

Theo sát lấy, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Đổi chủ sự tình, ngươi này là muốn đi đâu a?"

Người tới chính là Mông Ý, hắn lông mày nhíu chặt, hơi kinh ngạc Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng theo bốn phương thần linh trong trận xung đột ra tới, nhưng ở Dược Cảnh bên trong, hắn liền là chân chính thần!

Ngoại trừ ba vị phường chủ bên ngoài, không có người so với hắn quyền hạn càng cao, hắn muốn cho Dịch Thiên Mạch chết, Dịch Thiên Mạch trong chớp mắt liền lại biến thành một cỗ thi thể.

"Ta là tới luyện đan, không phải tới ngồi tù, tại đây bên trong đi dạo một thoáng cũng không được sao?"

Dịch Thiên Mạch vội vàng nói.

"Không được!"

Mông Ý lạnh giọng nói, " tại đan dược không có hoàn toàn luyện chế tốt trước đó, ngươi chỗ nào cũng không thể đi, này Dược Cảnh..."

"Các ngươi còn sợ ta từ nơi này chạy?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Phép khích tướng vô dụng!"

Dương trưởng lão vội vã chạy tới, đi theo phía sau chính là cái kia bốn tên bày trận tu sĩ, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch hết sức kinh ngạc.

Bởi vì vừa rồi cái kia cỗ khổng lồ thần thức, vượt xa quá bọn hắn đủ khả năng gánh chịu phạm vi, cho dù là ba vị phường chủ, cũng không có mang cho bọn hắn áp lực lớn như vậy.

"Đàng hoàng trở về động phủ, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Mông Ý nói ra.

"Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta luyện chế xong đan dược về sau, còn phải đi ra ngoài đâu, các ngươi cũng không thể quan ta cả một đời đi!"

"Ngươi không ra được."

Dương trưởng lão nói nói, " luyện chế xong đan dược về sau, ngươi vẫn phải đưa ngươi tu luyện công pháp viết ra, đợi ba vị phường chủ nghiệm chứng qua đi, ngươi mới có cơ hội đi!"

"Nếu thật là dạng này, ta viết ra, sợ chạy không thoát nơi này, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mông Ý cùng Dương trưởng lão không nói chuyện, ba vị phường chủ rốt cuộc là ý gì, bọn hắn cũng không rõ ràng, nhưng Dịch Thiên Mạch không có cho phép, là tuyệt đối không thể rời đi.

"Ta khuyên ngươi vẫn là buông xuống chạy trốn suy nghĩ!"

Mông Ý nói nói, " tại bên trong thế giới này, ta muốn bóp chết ngươi, như bóp chết một con kiến đơn giản, làm lại nhiều nếm thử, đều là chó cùng rứt giậu!"

"Tốt, ta trở về tiếp tục luyện chế đan dược."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cởi ra giam cầm, chính ta đi trở về đi."

Mông Ý suy nghĩ một chút, tự tin Dịch Thiên Mạch không có khả năng chạy đi, suy nghĩ khẽ động liền giải khai giam cầm.

Nhưng mà, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch cánh tay bên trong vầng sáng lóe lên, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm, lăng không liền biến mất ở tại chỗ.

"Muốn chết!"

Mông Ý đến không nóng nảy, hắn xoay người, hướng về phía Dịch Thiên Mạch bỏ chạy phương hướng  nói, "Định!"

Nhưng lúc này đây, Dịch Thiên Mạch cũng không có giống trước đó như thế bị định trụ, chẳng qua là tốc độ chậm lại, thân hình vẫn còn đang bỏ chạy, cái này khiến Mông Ý giật nảy cả mình.

"Làm sao có thể! ! !"

Mông Ý biến sắc, nhíu chặt lông mày, "Đây là ngươi tự mình chuốc lấy cực khổ, không oán ta được!"

Vừa dứt lời, Mông Ý khoát tay, toàn lực thôi động thế giới lực lượng, xông Dịch Thiên Mạch ép ép tới, vận dụng Hư Không long phù Dịch Thiên Mạch, lại một lần nữa bị định ngay tại chỗ.

Lần này không phải pháp tắc, mà là một cỗ thực tế lực lượng xuất hiện, không gian chung quanh đưa hắn hoàn toàn khóa lại, muốn bỏ chạy liền là đối kháng toàn bộ thế giới.

Mông Ý cùng Dương trưởng lão chạy tới nơi này, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch khó chịu bộ dáng, Mông Ý âm thanh lạnh lùng nói: "Đổi chủ sự tình, ngươi đây là muốn rượu mời không uống, uống rượu phạt sao?"

"Rượu mời không uống, phạt rượu ngươi còn là chính mình giữ lại ăn đi!"

Dịch Thiên Mạch cũng không hề từ bỏ, toàn lực thôi động trong cơ thể Lôi Hỏa mộc ba trái tim, cuồn cuộn niệm lực hội tụ thành một thể, trực tiếp hóa thành thế giới lực lượng rót vào thân thể.

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, trong chớp mắt này Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm giác được chính mình có được khai thiên ích địa lực lượng, hắn chính là chúa tể một giới, là thế giới này thần!

Đương đại giới lực lượng xuất hiện, tràn vào đến Hư Không long phù bên trong, Long Phù lập tức phát ra hào quang sáng chói, thân thể của hắn giống như là giống như cá bơi, trơn trượt xuyên qua ra ngoài.

"Không cần tiễn!" Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến, người đã trải qua biến mất.

Chạy tới Mông Ý cùng Dương trưởng lão, xem chính là trợn mắt hốc mồm, kinh ngạc của của bọn hắn, không thua kém một chút nào nghe được có khu trục tà sát đan dược.

"Cái tên này trên thân, có phá vỡ không gian pháp bảo!"

Mông Ý lập tức kết luận nói, " có điều, tại Dược Cảnh bên trong, muốn chạy là dễ dàng như vậy sao?"

Chỉ cần Dịch Thiên Mạch không phá nổi thế giới hàng rào, mặc dù tại đây bên trong độn bên trên một vạn năm, cũng không thể rời bỏ cái thế giới này.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở Dược Thần điện trước quảng trường bên trên, nhưng hắn lại không thấy Kiều Đô Đô thân ảnh, cái này khiến đáy lòng của hắn nhảy một cái: "Cái tên này sẽ không hố ta đi!"

Hắn không có thời gian đến hỏi về sau Kiều Đô Đô người nhà, trước tiên nghĩ đến Long Khuyết, thừa dịp bây giờ đối phương còn không có hoàn toàn phản ứng lại, hắn chỉ có thể ra sức nhất bác!

"Ngươi đi không nổi, nếu đều đến một bước này, ta đây sẽ nói cho ngươi biết tốt, ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào rời đi nơi này!"

Mông Ý thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị vận dụng Long Khuyết, nơi xa bỗng nhiên truyền đến "Ô ô" thanh âm, thanh âm này linh hoạt kỳ ảo, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa một đầu mấy trăm lớn nhỏ màu lam cự vật xuất hiện, đó là một con cá, một đầu toàn thân tinh quang sáng chói Đại Ngư.

Côn

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, phát hiện Côn ngồi lấy một cái người quen, ở bên cạnh hắn, còn có một người khác, chính là Bạch Tịch Nhược cùng Kiều Đô Đô.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới, đối phương cùng hắn ước định cẩn thận thời gian là nửa khắc, nhưng hắn mới từ sử dụng thời gian, căn bản cũng không đến nửa khắc.

Chạy tới Mông Ý cùng Dương trưởng lão thấy đầu kia Côn, vẻ mặt lập tức nhất biến, hắn bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì biết rõ đây là cái lồng giam còn muốn bỏ chạy!

Côn một loại khác lực lượng, chính là xuyên toa không gian, thế giới này hàng rào căn bản là không có cách ngăn cản Côn lực lượng!

"Đi lên!"

Bạch Tịch Nhược đứng tại Côn bên trên hô.

"Bạch Tịch Nhược, Kiều Đô Đô... Các ngươi hai cái muốn làm gì?"

Mông Ý căm tức nhìn các nàng.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, đang sẽ rơi xuống Côn phía trên, đã thấy đến Côn há to miệng, lại trực tiếp đưa hắn nuốt xuống, cái này khiến hắn ngây ngẩn cả người.

Hắn tiến nhập một mảnh ướt át trong không gian, Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược đang ở bên trong.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, vừa thấy bọn hắn còn tại Côn bị bên trên đâu, làm sao lại tiến vào Côn trong miệng rồi?

"Ngồi vững vàng!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " muốn xuyên toa không gian hàng rào!"

Vừa dứt lời, một áp lực trầm trọng truyền đến, Côn trong thân thể truyền đến "Ong ong" chấn động, này yên lặng lực lượng, không thua kém một chút nào trước đây hắn bị định trụ lúc một màn kia.

Cùng một thời gian, Mông Ý nhìn thấy Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược vậy mà không để ý tới hắn, còn muốn thôi động Côn xuyên toa không gian, sắc mặt của hắn nhất biến, đưa tay hướng về phía Côn lưng đánh qua!

"Phanh phanh!"

Trên lưng hai người trực tiếp nổ thành không khí, mà Côn thả người nhảy lên, giống cá chép hóa rồng, toàn thân tản mát ra chói mắt tinh quang, đón thế giới trọng áp bay lên giữa không trung.

"Ô ô ô..."

Nương theo lấy từng tiếng không minh tiếng kêu, Côn thân thể xuyên thấu không gian bích lũy, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao bây giờ?" Mông Ý cảm giác gây đại họa.

"Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược xuất hiện, việc này đã không phải là chúng ta có thể quản được, nên lập tức bẩm báo ba vị phường chủ!"

Dương trưởng lão đến là rất tỉnh táo..