Chương 2222: Nước không nguồn

Chương 2222: Nước không nguồn

Cùng lúc đó, Côn trong thân thể chấn động dần dần tan biến, Bạch Tịch Nhược đột nhiên nói ra: "Ngồi xuống đỡ lấy!"

Dịch Thiên Mạch một mặt mộng bức, Kiều Đô Đô phản ứng cực nhanh, ghim trung bình tấn tựa hồ tại chờ đợi cái gì, theo sát lấy một cỗ đại lực bỗng nhiên xuất hiện, ba người đồng thời bị cuốn lại, bay ra Côn miệng, cao cao hất lên, vội vàng không kịp chuẩn bị Dịch Thiên Mạch, ở giữa không trung liên tục lộn suy nghĩ rất nhiều, sau đó đâm vào một cái mềm mại địa phương, xông vào mũi chính là một cỗ mê người mùi thơm.

Hắn đang muốn cẩn thận cảm thụ một chút, liền cảm giác bụng dưới đau xót, cả người bị một quyền đánh bay ra ngoài, cũng may hắn tu vi không yếu, phản ứng cũng không vừa lòng, ở giữa không trung điều chỉnh thân hình.

Đánh hắn người chính là Kiều Đô Đô, cái này khiến hắn khí chạy lên não, nói ra: "Làm gì đánh ta?"

Kiều Đô Đô nhìn hắn, đỏ bừng cả khuôn mặt, Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được, vừa rồi hắn đâm vào địa phương, giống như là liền là Kiều Đô Đô.

Một bên Bạch Tịch Nhược cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem bọn hắn, nhưng vào lúc này, ba cỗ khổng lồ khí tức xuất hiện, trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ.

Bốn phía xem xét, phát hiện ba tên người mặc đạo phục tu sĩ đem bọn hắn bao vây, chính là luyện đan phường ba vị phường chủ, người cầm đầu chính là Tô Cần Phong.

"Đổi chủ sự tình này là ý gì, muốn ra tới nói với chúng ta một tiếng chính là, vì sao muốn đi như thế cẩu thả sự tình!"

Tô Cần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Giờ phút này bọn hắn ngay tại Phong Đô thành vùng trời  có thể nhìn xuống đến cả tòa thành trì toàn chạy, mà Côn đã sớm biến mất không thấy.

"Kiều chủ sự, thân là chấp pháp chỗ chủ sự, ngươi vậy mà cố tình vi phạm, phải bị tội gì!"

Vị kia Thiên Quân phường chủ chất vấn.

Kiều Đô Đô có chút đuối lý, chỉ hướng Bạch Tịch Nhược, nói: "Là chuyện của hắn, ta cũng không biết rõ tình hình!"

"A?" Bạch Tịch Nhược nhíu mày, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nàng, "Rõ ràng là ngươi..."

"Ta không có!" Kiều Đô Đô nói ra.

"..." Bạch Tịch Nhược.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói ra: "Ta thiện ý giúp các ngươi luyện đan, các ngươi lại đem ta giam ở bên trong, là mục đích gì?"

Nghe vậy, Kiều Đô Đô cũng nhìn về phía ba vị phường chủ, nhưng nàng biết ba vị này đều là lão hồ ly, quả quyết là không thể nào thừa nhận.

"Đổi chủ sự tình nói gì vậy, chúng ta chẳng qua là hi vọng ngươi mau sớm luyện chế tốt đan dược, như thế... Cũng có thể tại trước khi đại chiến, nhường tất cả tu sĩ có cái bảo đảm."

Vị kia Thần tộc phường chủ nói ra.

"Phải không?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tự nhiên như thế, chỉ cần đổi chủ sự tình luyện chế tốt đan dược, đem nên cho chúng ta đồ đạc cho chúng ta, chúng ta tự nhiên là sẽ thả đổi chủ sự tình ra tới."

Tô Cần Phong nói ra.

"Nếu dạng này..."

Dịch Thiên Mạch đưa tay vung ra một cái nhẫn trữ vật  nói, "Trong này là ta vừa mới luyện chế tốt bảy vạn đan dược, các ngươi điểm một điểm, coi là trước đây luyện chế bốn vạn đan dược, tổng số là mười một vạn, so với các ngươi yêu cầu ta luyện chế còn nhiều hơn một vạn!"

Ba vị phường chủ ngây ngẩn cả người, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có đem nhẫn trữ vật giao cho bọn hắn, mà là cho một bên Kiều Đô Đô  nói, "Kiều chủ sự, ngươi trước điểm một điểm, trước đây ta còn giúp bọn hắn luyện chế ra bốn vạn đan dược!"

Kiều Đô Đô mặt mũi tràn đầy giật mình, hai cái nửa tháng thời gian, luyện chế mười một vạn đan dược? Đừng nói là hắn, liền Bạch Tịch Nhược, đều là một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Nàng nhìn lướt qua, bên trong hết thảy bảy vạn đan dược, không nhiều không ít!

Nàng kiểm tra thực hư qua đi, lập tức cho ba vị phường chủ, bọn hắn sau khi xem xong rơi vào trầm mặc, bọn hắn vốn là mong muốn đem Dịch Thiên Mạch kẹt ở Dược Cảnh bên trong, dạng này cũng tốt từ từ cùng hắn hao tổn, mãi đến đem hắn hết thảy bí mật đều hao tổn ra tới.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược vậy mà lại nhúng tay, nắm Dịch Thiên Mạch theo Dược Cảnh bên trong cứu ra, nhận được tin tức trước tiên, bọn hắn liền chạy tới.

Vốn muốn mượn Dịch Thiên Mạch không có luyện chế xong, nắm Dịch Thiên Mạch bắt trở về, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà luyện chế hoàn thành, mà lại so với bọn hắn yêu cầu, còn muốn thêm ra một vạn.

Bọn hắn cũng không ngốc, biết tất cả những thứ này đều là có dự mưu, giờ phút này nếu là cưỡng ép ra tay, có Kiều Đô Đô tại cũng không tốt xử lý.

"Còn có một thứ đồ vật, cho chúng ta!"

Thiên Quân phường chủ nói ra.

"Ban đầu ta là định cho các ngươi, nhưng các ngươi giam giữ ta, ta bây giờ hoài nghi các ngươi căn bản cũng không muốn đem đan dược này công bố ra, cho nên..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta quyết định, đem đồ vật còn có đan phương, tất cả đều giao cho thành chủ, như thế tài năng đủ cam đoan thứ này có thể rơi xuống chân chính có dùng nhân thân lên."

Ba vị phường chủ biến sắc, nếu là đan phương này cùng công pháp cho thành chủ, bọn hắn mặc dù cầm tới, cái kia cũng không phải độc nhất vô nhị.

"Đổi chủ sự tình, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Tô Cần Phong nói ra.

"Các ngươi giúp ta, ta giúp các ngươi luyện chế ra mười một vạn đan dược, trước đây tình cảm cũng xem như trả sạch!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có lời gì, liền trước mặt của mọi người nói đi, không cần mượn một bước."

"Ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Thiên Quân phường chủ lập tức uy hiếp nói.

Kiều Đô Đô nghe xong, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi không phải đáp ứng ta, chỉ cần đổi chủ sự tình luyện chế xong đan dược về sau, liền đưa hắn phóng xuất, theo ta cùng đi thăm dò sao?"

Ba vị phường chủ lập tức trầm mặc.

"Xem ra, các ngươi là không có quyết định này a!"

Kiều Đô Đô lạnh giọng nói, " vẫn là nói, các ngươi thật muốn nuốt một mình đan phương, tốt như vậy giá cao bán ra!"

Lời này vừa nói ra, ba vị phường chủ lập tức biến sắc, Dịch Thiên Mạch cũng nghĩ đến tầng này, nếu như ba vị này phường chủ tướng hắn vĩnh viễn lưu tại Dược Cảnh bên trong.

Như thế, mặc dù hắn không giao ra đan phương, bọn hắn cũng có thể liên tục không ngừng thu hoạch Thảo Hoàn đan, mà trên đời này đại đa số người, là không tin có đan dược này.

Bọn hắn lấy ra, đại khái có thể nói đan dược này luyện chế mười phần khó khăn, dùng giá cao bán ra, như thế liền có thể tiến một bước khống chế toàn bộ Phong Đô thành, theo bên trong vơ vét lợi ích cực kỳ lớn.

"Cao a!" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt.

"Kiều chủ sự chớ có nói lung tung, chúng ta nhường đổi chủ sự tình luyện chế đan dược, mục đích đúng là vì lần này phong ấn đại chiến, lưu hắn tại Dược Cảnh làm khách, cũng là vì Phong Đô thành, không có ý tưởng khác!"

Tô Cần Phong một bộ đại công vô tư biểu lộ.

Đến là Kiều Đô Đô một bộ "Ta tin ngươi cái quỷ" dáng vẻ, nhưng nàng cũng là hiểu rõ không nói toạc, nói: "Nếu là dạng này, đan dược đổi chủ sự tình cũng giúp các ngươi luyện chế tốt, ta hi vọng tất cả đan dược, đều giao cho kho vũ khí đến phân xứng, việc này ta sẽ lên báo thành chủ, đến mức đổi chủ sự tình..."

Nàng quay đầu nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, hỏi nói, " ngươi là tiếp tục lưu lại Dược Cảnh làm khách, vẫn là gia nhập thăm dò tiểu đội?"

"Tự nhiên là gia nhập thăm dò tiểu đội."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Các ngươi nghe được, người ta mang đi, đến mức đồ vật... Hắn nếu nói giao cho thành chủ, vậy liền Quy thành chủ phủ!"

Kiều Đô Đô nói ra.

"Kiều chủ sự, ngươi không thể bá đạo như vậy!" Thiên Quân phường chủ nói ra.

"Làm sao? Các ngươi là muốn trắng trợn cướp đoạt sao?"

Kiều Đô Đô lạnh giọng nói, " ta nhắc nhở các ngươi, nơi này chính là Phong Đô thành, các ngươi hạ hạt khu vực, cũng tại Phong Đô thành phạm vi bên trong!"

"Hừ, việc này ta sẽ Tấu Minh Thiên Quân phó soái!" Vị kia Thiên Quân phường chủ nói ra.

"Ngươi yêu Tấu Minh người nào Tấu Minh người nào, đừng đến chọc ta chính là!"

Kiều Đô Đô quay người lại  nói, "Đi, theo ta đi phủ thành chủ!"

Thấy ba người rời đi, ba vị phường chủ không có nhíu chặt, Tô Cần Phong nói ra: "Nếu là công pháp và đan phương rơi xuống phủ thành chủ, đã có thể không dễ làm!"

"Hừ, mặc dù rơi xuống phủ thành chủ lại như thế nào?"

Thiên Quân phường chủ nói nói, " hắn đồng dạng đến giao ra, không có Thiên Đình cùng Dao Trì thánh địa duy trì, Phong Đô thành chính là nước không nguồn!".