Chương 2223: Thế Giới Chi Chủ

Chương 2223: Thế Giới Chi Chủ

"Hắn phá bốn phương thần linh trận!"

Thần tộc phường chủ bỗng nhiên nói ra.

Lời này vừa nói ra, Tô Cần Phong cùng vị kia Thiên Quân phường chủ, rơi vào trầm mặc, bố trí bốn phương thần linh trận mấy vị kia, có thể là đến từ một cái thần bí địa phương.

Mà này bốn phương thần linh trận, cho dù là bọn hắn, cũng không phải tuỳ tiện có thể phá mất, có thể Dịch Thiên Mạch lại tại phá bốn phương thần linh trận tình huống dưới, rời đi động phủ.

"Hồn Điện tu sĩ, ứng nên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha hắn."

Thiên Quân phường chủ bỗng nhiên nói nói, " có điều, trước đó, chúng ta nhất định phải cầm tới cái kia công pháp."

Cùng một thời gian, Dược Cảnh Dược Thần điện.

Cái kia bốn tên mang theo mũ rộng vành, thân mặc hắc bào tu sĩ, giờ phút này ngồi cùng một chỗ, mặt không thay đổi trao đổi cái gì, thanh âm của bọn hắn giống như là đang thì thầm nói chuyện.

Nếu là không lắng nghe, căn bản là không có cách nghe rõ ràng bọn hắn nói là cái gì.

"Có thể phá bốn phương thần linh trận, thần trí của hắn tu vi không thấp, ít nhất đạt đến tứ trọng thần hồn tháp!"

"Cái này người là lai lịch ra sao, đã điều tra xong sao?"

"Theo luyện đan phường tu sĩ nói, hắn tới từ Thông Thiên giáo, tới đây là vì luyện chế một loại có khả năng kỳ dị đan dược!"

"Thông Thiên giáo giống như này tu sĩ sao?"

"Có, Thông Thiên giáo có một vị Đan sư, hắn thần thức tu vi, không thua gì Dao Trì thánh địa mấy vị kia!"

"Cái này người chẳng lẽ là đệ tử của hắn?"

"Nếu là đệ tử của hắn, đến là nói còn nghe được, bất quá... Người kia không nên thu đồ đệ mới đúng."

Nghị luận đến tận đây, bọn hắn bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, tựa hồ là đang suy tư điều gì, qua một hồi lâu, cầm đầu vị kia tu sĩ mở miệng nói: "Điều tra rõ ràng, nhất định phải điều tra rõ lai lịch của hắn, xem hắn đến cùng tới làm cái gì!"

Phủ thành chủ!

Kiều Đô Đô mang theo Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Tịch Nhược đi vào  chờ tốt một hồi, tên kia tướng mạo uy nghiêm lão giả lại một lần nữa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch thấy hắn, không khỏi nhíu mày.

Lão giả này phảng phất chưa từng gặp qua hắn, nhìn thấy Kiều Đô Đô liền nói ra: "Chuyện gì?"

"Ngươi không biết sao?" Kiều Đô Đô hỏi ngược lại.

"Biết một chút."

Lão giả nói nói, " nhưng cũng không biết toàn bộ."

Kiều Đô Đô lúc này đem trọn một chuyện quá trình tự thuật một lần, vừa nghe nói Dịch Thiên Mạch vậy mà luyện chế ra mười một vạn Thảo Hoàn đan, chính là thành chủ cũng là lông mày nhíu lại.

Thành chủ nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Đồ đâu?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, chỉ là mượn nhờ lực lượng của mình, trước muốn tiêu diệt hết tà tộc, tự nhiên là không thể nào, hắn xuất ra đan dược này, kỳ thật cũng là muốn mượn nhờ ngoại lực, đi đem tà tộc tiêu diệt hết.

Hắn lập tức đem Thái Chân đan cùng Thảo Hoàn đan đan phương, đều cho thành chủ một phần.

"Ừm, không phải nói đan dược này chỉ có ngươi có thể luyện chế sao? Vậy nhất định có cái gì đặc thù biện pháp, để cho người khác cũng có thể luyện chế!"

Thành chủ nói nói, " ngươi đáp ứng bọn hắn, hẳn là chính là cái vật này đi."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nắm sớm liền chuẩn bị xong ngọc giản cho thành chủ một phần, nói ra: "Công pháp này nếu như từ nhỏ tu luyện, lại phối hợp đan phương này, dùng đặc thù tiên lực tới luyện chế đan dược, liền có thể luyện chế ra tới."

Công pháp này đương nhiên là giả, hắn mới không có bản sự này  bất quá, công pháp này là hắn theo Thái Thượng long kinh bên trong cải tiến ra tới, mà lại là bản rút gọn.

Cho dù là thành chủ bực này tu vi, muốn hiểu thấu đáo công pháp này, cũng cần cần rất nhiều thời gian  chờ đến lúc đó, hắn đã sớm không tại địa phương này.

Quả nhiên, làm thành chủ xem xét lúc, lập tức liền bị bên trong ngọc giản nội dung hấp dẫn, trầm mặc rất lâu, hắn mới đưa ngọc giản thu vào, xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt hết sức kỳ quái.

"Các ngươi hai cái đi ra ngoài trước."

Thành chủ mệnh lệnh hai người, "Ta có lời nói với hắn."

Kiều Đô Đô sửng sốt một chút, đối Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Tịch Nhược nói ra: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Ta không phải nói bọn hắn, ta nói là ngươi cùng Bạch Tịch Nhược, ta có việc cùng đổi chủ sự tình nói."

Thành chủ nói ra.

Kiều Đô Đô có chút không dám tin tưởng, nhìn thành chủ liếc mắt, lúc này mới xác định, một mặt không tình nguyện đi ra ngoài.

"Ngươi cảm thấy ục ục thế nào?" Thành chủ đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nghĩ đến chính mình đụng ở trên người nàng một màn kia, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Thật lớn."

Ừm

Thành chủ nghi hoặc nhìn hắn.

"Ta nói là tuổi tác hẳn là thật lớn." Dịch Thiên Mạch lập tức trở về nói.

"Ngươi không phải nói tuổi tác, còn có thể nói cái gì?" Thành chủ dùng ánh mắt giết người nhìn xem hắn.

"Ta nói liền là tuổi tác." Dịch Thiên Mạch nói nói, " người thành chủ kia cho là ta còn có thể nói cái gì?"

Thành chủ lườm hắn một cái: "Còn có đây này?"

"Dáng dấp rất tốt, không hề giống ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi lặp lại lần nữa!" Thành chủ một đôi mắt màu đỏ tươi.

"Giống nữ nhi mẹ, không giống ngươi cũng như thường." Dịch Thiên Mạch vô ích nói.

"Ta hỏi không phải nàng tướng mạo, ta hỏi ngươi cảm thấy người nàng thế nào!" Thành chủ nói ra.

"Ta đây nào biết được, ta cũng không phải nàng con giun trong bụng." Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, lòng người khó dò đúng không?"

"Đừng có ý đồ với nàng, không phải Lão Tử lột da của ngươi ra!"

Thành chủ cả giận nói.

"Ta là có người vợ người, sẽ không chần chừ, điểm này ngươi yên tâm." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Thành chủ.

Một lát sau, thành chủ tiếp tục nói: "Ngươi cùng mộng bà trước đây thật chưa từng gặp qua sao?"

"Trước đó cái kia là lần đầu tiên." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thành chủ vuốt râu ngẫm nghĩ một phiên, nói: "Ba bát mộng bà rượu a, tiểu tử ngươi thật cùng với nàng không hề có một chút quan hệ sao?"

"Ngươi đến cùng muốn hỏi cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " trực tiếp điểm, đừng như thế lằng nhà lằng nhằng."

"Ngươi còn có trên dưới tôn ti sao?" Thành chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ xuyên tim, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống, trước mắt lão đầu này cũng không dễ chọc, đoán chừng toàn bộ Phong Đô thành bên trong, mạnh nhất người chính là hắn.

"Cách xa nàng điểm!"

Thành chủ nói nói, " nàng không phải một cái bình thường nữ nhân, cho đến nay, ngay cả ta đều không thấy rõ nàng."

"Ngươi tại sao phải nhắc nhở ta này chút?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Hắn nghĩ thầm, ta cảm thấy ngươi so giấc mộng kia bà đáng sợ nhiều, ta cũng không có ở hồ đây.

Thành chủ lại rơi vào trầm tư, nói ra: "Ngươi biết Mạnh Bà tửu quán lúc nào xuất hiện sao?"

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Cực kỳ lâu trước kia, ta nhớ được ta lần thứ nhất đi Mạnh Bà tửu quán thời điểm, là cha ta mang ta đi, khi đó, nàng còn cùng hiện tại một dạng tuổi trẻ, chưa từng có biến qua."

Thành chủ nói đến một đoạn cố sự, gương mặt ước mơ.

Mặc dù hắn không nói thời gian, có thể Dịch Thiên Mạch cũng có thể đánh giá ra, đây cũng là rất lâu, dù sao, thành chủ bộ xương già này, làm sao đều phải có cái mấy ngàn tuổi đi.

"Ta biết rồi." Dịch Thiên Mạch trả lời.

Thành chủ quay đầu, một đôi vẩn đục con ngươi nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ta không phải tại đùa giỡn với ngươi!"

"Ừm, ta cũng là nghiêm túc trả lời ngươi." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hai người nhìn nhau rất lâu, cuối cùng thành chủ thu hồi bộ kia ân cần bộ dáng, nói ra: "Lần này đi thăm dò, vạn sự cẩn thận, nhớ kỹ bảo vệ tốt nàng, nếu như nàng có cái gì sơ xuất, ngươi cũng đừng trở về."

"Dựa vào cái gì, ta cũng không phải nàng bảo mẫu." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Hiện tại là!"

Thành chủ chăm chú nhìn hắn  nói, "Rõ chưa?"

Dịch Thiên Mạch lần nữa cảm giác được cái kia cỗ xuyên tim, theo bản năng lui về phía sau môt bước, nói: "Hiểu rõ!"

"Đi thôi." Thành chủ xoay người sang chỗ khác.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có rời đi, nói ra: "Ngươi là cái thế giới này chủ nhân, đúng không!"

Thành chủ sắc mặt ngưng tụ, lại không quay đầu lại, nói: "Biết quá nhiều, đối ngươi không có chỗ tốt!.