Chương 2224: Đợt thứ nhất thế công

Chương 2224: Đợt thứ nhất thế công

Ra gian phòng, Kiều Đô Đô lập tức bu lại: "Thành chủ cùng ngươi nói cái gì?"

"Đó không phải là cha ngươi sao? Gọi thế nào thành chủ."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Trong quân đội, chỉ dùng chức vụ tương xứng, đây là quy củ!" Kiều Đô Đô nói nói, " trước ngươi gặp qua cha ta?"

"Gặp qua a, không phải tại Mạnh Bà tửu quán gặp qua sao?"

Dịch Thiên Mạch không có che giấu.

"Hắn cùng ngươi nói cái gì?" Kiều Đô Đô tiếp tục hỏi.

"Hắn nói... Để cho ta bảo vệ tốt ngươi, nếu như nhiệm vụ lần này, ngươi về không được, gọi ta cũng không nên quay lại!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, "Ta cũng không phải ngươi bảo mẫu."

"Liền ngươi?"

Kiều Đô Đô tức giận nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi tu vi liền tám vạn Long cũng chưa tới đi, làm sao bảo hộ ta? Thành chủ sợ không phải mắt bị mù."

"Lời này ngươi ở ngay trước mặt hắn đi nói."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, "Nếu để cho ta không đi tốt nhất."

Đáy lòng của hắn nghĩ đến, trong tay mình hiện tại có mười lăm vạn Thảo Hoàn đan, nếu như toàn bộ đều bán đi  có thể đổi lấy lượng lớn tài nguyên, dạng này là có thể tiếp tục tăng cao thực lực!

"Ngươi nghĩ hay lắm!"

Kiều Đô Đô lạnh giọng nói, " còn nhớ rõ ngươi đã đáp ứng ta cái gì không?"

"A?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn nàng, "Ta đáp ứng ngươi cái gì rồi?"

Nghe vậy, Kiều Đô Đô dùng ánh mắt giết người nhìn chằm chằm hắn, Dịch Thiên Mạch một mặt rực rỡ cười, "Nhớ kỹ, nhớ kỹ, tất cả nghe theo ngươi nha."

Kiều Đô Đô nhưng không có lên tiếng, nàng lấy ra một tờ khế ước, đưa cho hắn.

Hắn tra xét một phiên, phát hiện khế ước này bên trong viết rõ tại Phong Đô thành bên trong, hắn hết thảy tất cả, đều nghe Kiều Đô Đô an bài, nếu như không nghe, liền thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành.

"Đây cũng quá độc đi!" Dịch Thiên Mạch cảm giác lạnh sưu sưu.

"Ký vẫn là không ký!" Kiều Đô Đô nhưng không có cùng hắn thương lượng ý tứ.

Nhìn xem nàng nghiêm túc dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch xác định nếu như chính mình không ký, Kiều Đô Đô khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp cho hắn bên trên nhãn dược.

Bởi vì cái gọi là, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình theo một cái mái hiên, lại đi tới mặt khác chung một mái nhà.

Bất quá, Kiều Đô Đô cái này mái hiên, đến là so luyện đan phường cái kia mái hiên đáng tin hơn nhiều lắm, hắn quyết định ôm chặt Kiều Đô Đô đùi, trộn lẫn qua một tháng này.

Bút lớn vung lên một cái, Dịch Thiên Mạch ký kết khế ước, này phần khế ước cùng trước đây Tư Truy ký khế ước một mao một dạng, chỉ bất quá Tư Truy khế ước, chưởng khống ở trong tay của hắn, mà khế ước của hắn chưởng khống tại Kiều Đô Đô trong tay.

Thu hồi khế ước, Kiều Đô Đô vừa lòng thỏa ý: "Ngươi yên tâm, lần này đi ra ngoài có ta bảo kê ngươi, nhất định có thể mang ngươi trở về."

"Vậy nếu như..."

"Không có nếu như!"

Kiều Đô Đô cắt ngang hắn, "Đi thôi, rút quân về pháp chỗ, nhìn một chút chiêu mộ ứng cử viên đều như thế nào!"

"Ầm ầm..."

Bỗng nhiên một hồi địa chấn, Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược lập tức nhíu mày, Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy có chút hiếu kỳ, dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Đi, đi đầu tường!"

Kiều Đô Đô thân hình lóe lên.

Bọn hắn cấp tốc đi tới đầu tường, chỉ thấy giờ phút này thành bên trong đại trận màn sáng đã mở ra, đem trọn cái Phong Đô thành bao vây lại, đầu tường Thiên Quân trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà dưới thành, vô số đỏ thẫm giao nhau dị thú, hướng về phía Phong Đô thành kéo tới, chúng nó tướng mạo dữ tợn, trên thân bao quanh đỏ thẫm giao nhau sương mù.

Này chút dị thú lớn nhất có cao mấy chục trượng, thân hình khổng lồ, nhất nhỏ chỉ có vài thước, chúng nó giống như là sắp bị điên rồi, đỏ hồng mắt đánh thẳng vào tường thành.

Chỉ nghe được "Bốp bốp" thanh âm truyền đến, đâm vào màu đen trên tường thành dị thú, trực tiếp vỡ vụn, màu đen cùng chất lỏng màu đỏ, xâm nhiễm tường thành, đem tường thành đốt ra từng cái hố.

"Sưu sưu sưu..."

Xa xa trong sương mù, vô số màu đỏ thẫm bay lượn dị thú vọt ra, đụng chạm lấy màn sáng, dẫn tới toàn bộ Phong Đô thành, đều đất rung núi chuyển.

Màn sáng không ngừng bị ăn mòn, phảng phất sau một khắc liền sẽ phá toái.

"Đây là?"

Dịch Thiên Mạch đánh giá trước mắt này chút dị thú, cảm giác được trên người bọn họ có tà tộc lực lượng, nhưng lại có sinh linh lực lượng.

Nhưng bọn hắn lại cùng những Quỷ Thi đó không giống nhau, chúng nó tựa hồ cũng không có chân chính ý thức, từng cái phảng phất con ruồi không đầu một dạng, chẳng qua là nhìn chằm chằm tường thành va chạm, lại hung hãn không sợ chết.

"Bắt đầu, đợt công kích thứ nhất!"

Kiều Đô Đô nói nói, " những vật này gọi là Quỷ Sát, là bị tà sát xâm nhiễm về sau, hóa thành dị vật, chúng nó nhận tà tộc khống chế, mục đích đúng là vì ngăn cản chúng ta chữa trị phong ấn!"

"Đợt thứ nhất thế công là có ý gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " nếu đây là một cái thế giới đóng kín, vậy những thứ này Quỷ Sát từ gì tới?"

Kiều Đô Đô yên lặng, hắn nhìn về phía Bạch Tịch Nhược, Bạch Tịch Nhược cũng không nói chuyện, một bộ giữ kín như bưng biểu lộ.

"Tiếp tục như vậy, trận pháp chẳng phải là muốn bị ăn mòn đi?" Dịch Thiên Mạch lo lắng nói.

Kiều Đô Đô vẫn không có nói chuyện, đến là Bạch Tịch Nhược mở miệng nói: "Này chút Quỷ Sát, đao thương bất nhập, mà lại lực lớn vô cùng, trên thân còn có tà tộc lực lượng, tu sĩ tầm thường, căn bản không làm gì được!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bạch Tịch Nhược không có lại nói tiếp.

Mắt thấy Quỷ Sát càng tụ càng nhiều, đúng lúc này, đầu tường bỗng nhiên lóe ra chói mắt kim quang, này kim quang giống như là một tấm lưới, theo đầu tường hội tụ, lít nha lít nhít che khuất bầu trời, Hướng Thành bên ngoài oanh kích tới.

"Phốc phốc phốc..."

Màu vàng kim ánh sáng rơi vào phô thiên cái địa Quỷ Sát trên thân, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khe hở, tất cả Quỷ Sát đều bị xuyên thấu, lập tức tại ánh sáng vàng kim lộng lẫy lôi kéo dưới, trực tiếp nổ bể ra.

Nguyên bản Phong Đô thành bên ngoài, chính là một mảnh sương mù, tại đây chút Quỷ Sát sau khi nổ tung, cơ hồ bị Quỷ Sát nổ tung lúc sinh ra sương mù, đem trọn cái Phong Đô thành bao vây lại.

Nhưng vào lúc này, lại là một hồi chói mắt kim quang xẹt qua chân trời, những kim quang này cùng trước đây kim quang có chút không giống, trên đó giống như là thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng.

Kim quang phô thiên cái địa bắn ra, xuyên thấu sương mù dày đồng thời, tại sương mù dày ở trong hóa ra từng đầu màu vàng kim sợi tơ, những sợi tơ này lập tức khuếch trương ra.

Trong chớp mắt, Phong Đô thành bên ngoài liền trở thành một mảnh màu vàng kim biển lửa, ánh sáng màu vàng óng kia, giống như là một trận mưa, rửa sạch ngoại giới bùn lầy.

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, phát hiện những cái kia màu vàng kim ánh sáng, là từng nhánh tiễn vàng mũi tên, mà bắn ra này chút mũi tên tu sĩ, đang ở đầu tường, sớm liền chuẩn bị thật lâu.

Bọn hắn đứng tại trên phòng ốc, dùng tường thành phạm vi, vì một cái to lớn vòng tròn, đó là một tên tên người mặc áo giáp màu vàng óng, cầm trong tay màu vàng kim trường cung, cõng tiễn cái sọt Côn Luân thần tộc.

Số lượng không nhiều, mỗi một cái khu vực, có chừng mấy trăm tên tả hữu, nhưng bọn hắn tạo thành tổn thương, lại làm cho Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được tê cả da đầu.

"Côn Luân thần tộc thần lực, tăng thêm đặc chế Thiên Thần cung cùng Xuyên Vân tiễn, liền có thể đem này chút Quỷ Sát toàn bộ bắn giết đi!"

Bạch Tịch Nhược mỉm cười nói.

Nghĩ đến vừa rồi một màn kia, Dịch Thiên Mạch xem như hiểu rõ.

"Đợt thứ nhất thế công là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mang ý nghĩa chiến tranh bắt đầu!"

Kiều Đô Đô nói nói, " chiến tranh bắt đầu về sau, dạng này thế công, sẽ vĩnh viễn tiến hành, chỉ có đem phong ấn lại một lần nữa chữa trị, mới có thể để này chút Quỷ Sát yên lặng!"

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải nói, chúng ta đến đánh vào Minh Ngục hạch tâm sao? Lời như vậy, còn thế nào đánh tới?"

"Thứ mười đợt công kích sau khi kết thúc, đại quân xảy ra thành, đại khái tại nửa tháng sau, chúng ta nhiệm vụ là, đi xuyên đến Minh Ngục hạch tâm, trên đường đi làm tốt đánh dấu, cho đại quân dẫn đường!"

Kiều Đô Đô nói nói, " việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng trở về quân pháp chỗ, này tiểu đội chỉ có ba người chúng ta người không thể được, nhất định phải có chín người trở lên!".