Chương 2225: Huyết Tinh thạch

Chương 2225: Huyết Tinh thạch

Quân pháp chỗ!

Kiều Đô Đô tại chủ tọa bên trên ngồi nghiêm chỉnh, trong tay của nàng là một phần báo danh tham gia thăm dò tiểu đội danh sách, nhưng giờ phút này nàng lại cau mày.

"Làm sao chỉ có chút người này?"

Kiều Đô Đô nhíu mày, "Những năm qua có thể là có mấy trăm người báo danh."

Đường hạ quản sự nghe xong, cười khổ nói: "Bẩm báo chủ sự, chúng ta chỉ lấy đến nhiều như vậy, đoán chừng là cùng lần trước phong ấn đại chiến bên trong, ra sự cố có quan hệ!"

"Sự cố?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " chuyện gì cố?"

Quản sự thấy Dịch Thiên Mạch xen vào, nhíu mày, hắn dĩ nhiên nhận biết Dịch Thiên Mạch, chính là cái này gia hỏa lần trước tại quân pháp chỗ, rơi xuống Kiều chủ sự mặt mũi.

Hắn không rõ vì cái gì gia hỏa này vậy mà lại xuất hiện ở đây.

"Lần trước phong ấn đại chiến, hết thảy phái ra mười cái thăm dò tiểu đội, nhưng chỉ có một cái thăm dò tiểu đội hoàn thành nhiệm vụ, mà cái này thăm dò tiểu đội, cũng chỉ có một người thành công còn sống!"

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Ta hiện tại rời khỏi còn kịp sao?" Dịch Thiên Mạch lập tức nói.

"Ngươi không được chọn!" Kiều Đô Đô trực tiếp phủ định hắn.

"Ta đây đâu?" Bạch Tịch Nhược nói nói, " ngươi không cần thiết kéo lên ta."

"Ban đầu người đều không đủ  dựa theo dự định kế hoạch, ít nhất phải có chín chi thăm dò tiểu đội, chúng ta nơi này ít nhất phải tập hợp ba chi thăm dò tiểu đội."

Kiều Đô Đô nói nói, " đại chiến sắp đến, ngươi cũng là không đi được!"

Bạch Tịch Nhược trực tiếp trợn trắng mắt: "Ngươi đây là bắt lính a."

Kiều Đô Đô căn bản không để ý tới hắn, giờ phút này nàng đáy lòng có chút phát sầu, nếu như không tập hợp ba chi thăm dò tiểu đội, nhiệm vụ này căn bản không có cách nào tiến hành.

Mặc dù nói thành chủ sẽ không trách tội nàng, đến lúc đó khẳng định sẽ mặt khác nghĩ biện pháp, có thể nàng cũng không muốn nhường phụ thân của tự mình cảm giác mình vô năng như vậy.

"Hết thảy có nhiều ít tu sĩ báo danh tham gia?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ba mươi hai tên tu sĩ."

Kiều Đô Đô nói ra.

"Đây không phải đủ chưa?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " so với ngươi muốn tu sĩ, còn nhiều hơn mấy cái đâu, lại coi là chúng ta. . ."

"Chưa đủ!"

Kiều Đô Đô nói nói, " bởi vì có chút tu sĩ, căn bản không có tư cách tham gia thăm dò tiểu đội, mà thăm dò tiểu đội mục đích là hoàn thành nhiệm vụ, mà không phải tập hợp thế là được, nếu như chín chi thăm dò tiểu đội, một nhánh đều chưa hoàn thành nhiệm vụ, đại quân liền phải đối mặt vô số không biết nguy hiểm, đến lúc đó sẽ có vô số tu sĩ, chết tại Minh giới."

Dịch Thiên Mạch vốn là một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao bộ dáng, có thể nghe được Kiều Đô Đô kiểu nói này, trong lòng của hắn lập tức sinh ra mấy phần khâm phục chi ý.

Hắn cũng từng lĩnh quân đánh trận, mặc dù đại đa số thời điểm đều là chiến lược tính quyết sách, mà không giống như Vương Miện, chỉ huy mấy ngàn vạn đại quân lôi kéo khắp nơi.

Nhưng hắn biết, giống Kiều Đô Đô dạng này chủ soái cũng không nhiều, phần lớn chủ soái, bất quá là đem dưới đáy quân sĩ, xem như là một đống con số.

Bọn hắn lôi kéo khắp nơi, nương theo lại là hài cốt đầy rẫy, mọi người mãi mãi cũng chỉ ngưỡng vọng trên chiến trường Thường Thắng tướng quân, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, những cái kia chết trận sa trường thân thể máu thịt!

Tất cả vinh dự, tận quy nhất người!

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng biết từ không nắm giữ binh đạo lý, nhưng nếu như là hắn, hắn tuyệt đối là nguyện ý đi theo Kiều Đô Đô dạng này có lòng từ bi chủ soái đi chém giết.

Ít nhất sẽ không bị xem như một đống lạnh như băng con số, chết chỉ còn một đống hài cốt cùng một bút trợ cấp.

Hắn nhìn về phía một bên Bạch Tịch Nhược, phát hiện Bạch Tịch Nhược mới vừa rồi còn là một bộ cà lơ phất phơ biểu lộ, làm Kiều Đô Đô sau khi nói xong, hắn lập tức nổi lòng tôn kính.

Cái tên này ngoài miệng nói không muốn đi, nhưng đáy lòng kỳ thật cũng không có chân chính muốn lâm trận bỏ chạy ý tứ, bằng không bằng vào Kiều Đô Đô, đoán chừng không sai khiến được hắn.

"Cho nên, tham gia thăm dò tiểu đội tu sĩ, đều không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, đúng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Kiều Đô Đô nói nói, " nhiệm vụ như vậy, chỉ có có đầy đủ tín niệm, tài năng có đủ cơ hội hoàn thành, nếu như là bởi vì lợi ích tới, bọn hắn cũng lại bởi vì lợi ích mà chạy!"

"Nếu như kết thúc không thành đâu?"

Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Nhất định phải hoàn thành!" Kiều Đô Đô nói nói, " chỉ cần còn có một hơi tại, liền phải đi lên phía trước, hoặc là thành công, hoặc là chết!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nói ra: "Ngoại trừ quân pháp chỗ ba tiểu đội, cái khác sáu tiểu đội từ đâu tới đây?"

"Thiên Quân xảy ra ba tiểu đội, Côn Luân thần tộc xảy ra ba tiểu đội, cuối cùng ba tiểu đội, do Phong Đô thành tu sĩ tạo thành!"

Kiều Đô Đô nói nói, " chỉ là ta không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà đều là một đám hạng người ham sống sợ chết!"

"Sợ chết là sinh linh bản tính, liều mạng tu luyện tới bây giờ mức độ, vì Trường Sinh, người nào muốn đi chết đâu?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Kiều Đô Đô trừng mắt liếc hắn một cái, muốn nói lại thôi, bởi vì nàng biết Dịch Thiên Mạch nói không có mao bệnh.

"Bất quá. . . Ngươi nói cũng không tệ, chỉ có hướng chết mà người sống, tài năng đủ hoàn thành nhiệm vụ như vậy, chúng ta cần chính là mãnh sĩ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta cảm thấy, cũng không là tất cả mãnh sĩ, ngay từ đầu liền là mãnh sĩ!"

Kiều Đô Đô kỳ quái nhìn xem hắn.

"Vẫn là cần một chút chỗ tốt."

Dịch Thiên Mạch nói xong, lấy ra một cái nhẫn trữ vật  nói, "Đây là ta đáp ứng cho ngươi đan dược, ngươi lập tức tuyên bố thông cáo, nói cho thành bên trong tu sĩ, mọi thứ nguyện ý tham gia, mỗi người có khả năng đạt được sung túc Thảo Hoàn đan, dùng để chống đỡ tà sát, trừ cái đó ra, mỗi một cái tu sĩ sau khi quay về, đều sẽ có được một trăm miếng!"

Kiều Đô Đô sững sờ, hỏi: "Chính ngươi không chừa chút sao?"

"Ai nói ta muốn xuất ra phần thuởng của mình cho bọn hắn." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cho luyện đan phường, luyện chế ra mười một vạn Thảo Hoàn đan đâu!"

"Đó là cho lớn quân dụng!"

Kiều Đô Đô nói nói, " do kho vũ khí phân phối, chúng ta không thể vọng động!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Được a, ta đây liền giúp ngươi một lần, nắm ta đan dược đều lấy ra, cho bọn hắn làm ban thưởng đi  bất quá, ngươi có thể được nhớ ân tình này của ta."

"Ngươi nhất định phải nghe ta, ngươi quên sao?"

Kiều Đô Đô mỉm cười, "Đem ngươi tất cả Thảo Hoàn đan, đều giao ra, để ta tới phân phối!"

"Không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta liều sống liều chết, mới tiếp cận không đến năm ngàn miếng, ngươi cái này muốn cầm tới rồi?"

"Năm ngàn miếng!" Kiều Đô Đô nói nói, " ngươi không phải hai ngàn miếng sao?"

"A. . . Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, "Ta kỳ thật có mười lăm vạn."

"Giao ra!" Kiều Đô Đô nói ra.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, một bộ lên cơn giận dữ dáng vẻ: "Ngươi có thể là quân pháp chỗ chủ sự, không thể cố tình vi phạm!"

"Giao ra." Kiều Đô Đô lệnh cưỡng chế nói.

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch xuất ra còn lại ba ngàn hơn chín viên thuốc, hắn dĩ nhiên không có khả năng xuất ra số nguyên, Kiều Đô Đô nếu là biết hắn có mười lăm vạn, vậy còn không đến cho hết hắn vơ vét đi, mọi thứ đều phải lưu lại thủ đoạn.

Thấy đan dược, Kiều Đô Đô trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Ngươi yên tâm, sẽ không lấy không ngươi đan dược, những đan dược này đều sẽ cho ngươi hối đoái thành Huyết Tinh thạch!"

"Huyết Tinh thạch?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " đó là vật gì?"

"Một loại chỉ có Minh Ngục mới sản xuất Luyện Thể tinh thạch!"

Bạch Tịch Nhược nói rõ lí do nói, " hiệu quả không thua gì thế gian này tốt nhất Luyện Thể đan dược, thậm chí còn muốn tốt hơn nhiều, nhưng này Huyết Tinh thạch, chỉ có Minh Ngục chỗ sâu mới có."

"Cho ta một viên nhìn một cái." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiều Đô Đô lúc này lấy ra một viên Huyết Tinh thạch, chỉ có to bằng móng tay, có thể Dịch Thiên Mạch lại trong này, cảm nhận được hùng hậu huyết khí, thậm chí vượt xa hắn trước đây luyện chế Long Hồn đan!

..