Chương 2226: Gân gà Đan sư

Chương 2226: Gân gà Đan sư

Bất quá, làm thần trí của hắn xâm nhập đi vào lúc, lại phát hiện này Huyết Tinh thạch bên trong, không chỉ ẩn chứa khổng lồ huyết khí, lại còn có ý chí!

Này ý chí mười phần bá đạo, cùng trước đây tinh xương ý chí có chút tương tự.

"Nếu là như vậy, vậy cái này Huyết Tinh thạch, chẳng những có thể dùng tinh luyện khí huyết, còn có thể tinh luyện ý chí, thôn phệ dùng cường hóa thần hồn tháp a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Bất quá, này Huyết Tinh thạch cái gì cũng tốt, liền là có một cái khuyết điểm."

Bạch Tịch Nhược gấp nói theo, "Bên trong tồn tại một cỗ tà lực, này tà lực có khả năng ăn mòn tu sĩ ý chí, dùng qua nhiều, sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghĩ đến trong thần thức cảm ứng được ý chí.

Bình thường tu sĩ, nếu là thôn phệ xuống, tự nhiên là chịu đủ tra tấn, một cái không tốt thật là có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

"Thôn phệ Huyết Tinh thạch, cần phải phối hợp Hồn Điện Thần Hồn đan tài năng tránh được tẩu hỏa nhập ma!"

Kiều Đô Đô tiếp lời nói, " mặc dù ngươi là một tên Đan sư, thần thức mạnh mẽ, tuyệt đối không nên tuỳ tiện thôn phệ Huyết Tinh thạch, bởi vì Đan sư sẽ một khi bị ăn mòn ý chí, ngược lại so tu sĩ nghiêm trọng hơn."

Dịch Thiên Mạch đến là không lo lắng, dù sao hắn ngũ trọng thần hồn tháp, thần thức mạnh, đoán chừng ở cái thế giới này đều không có mấy người có thể so với đến lên.

Nếu là đem phong ấn tại thần hồn trong tháp tinh xương ý chí hoàn toàn cho tiêu hóa hết, bước vào đệ lục trọng đều là có khả năng.

Đến lúc đó, hắn tin tưởng trong cái thế giới này, không có người thần thức có thể so với qua được hắn.

Mà thần thức mạnh mẽ chỗ tốt, theo không ngừng tăng lên, sẽ càng thêm rõ ràng.

"Hồn Điện?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " cái kia là địa phương nào?"

Hắn là lần thứ hai nghe nói cái tên này, cái này khiến hắn sinh ra cực lớn tò mò, bởi vì cái kia bốn phương thần linh trận, liền là Hồn Điện tu sĩ bố trí.

Mấy cái kia tu sĩ liên hợp lại, tuyệt đối có khả năng áp chế thần hồn tháp tam trọng Đan sư.

Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược lại đồng thời chớ lên tiếng, tựa hồ đối với Hồn Điện vô cùng kiêng kị.

Bọn hắn không nguyện ý nói rõ lí do, Dịch Thiên Mạch cũng không hỏi tới nữa, nhưng âm thầm lại cảnh giác nổi lên Hồn Điện vật này.

Kiều Đô Đô cầm tới đan dược về sau, lập tức tại quân pháp chỗ ban bố thông cáo, cũng nói rõ Thảo Hoàn đan tác dụng.

Tại trọng thưởng phía dưới, quân pháp chỗ đến đây báo danh tu sĩ nối liền không dứt.

Một bên khác, Bạch Tịch Nhược lại đưa hắn gọi vào mặt khác một chỗ, nói ra: "Ngươi biết Kiều Đô Đô vì cái gì có thể lên làm quân pháp chỗ chủ sự sao?"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Rất đơn giản!" Bạch Tịch Nhược nói nói, " bởi vì hắn cha là thành chủ a."

". . ." Dịch Thiên Mạch.

"Mà lại, là chính nàng thỉnh cầu phải gánh vác Nhậm Quân pháp chỗ chủ sự!" Bạch Tịch Nhược nói nói, " là theo lần trước phong ấn sau đại chiến bắt đầu."

"A?" Dịch Thiên Mạch càng nghe càng nghi hoặc.

Hắn đến là tán thành nâng hiền không tránh thân, nhưng nếu như là Kiều Đô Đô chính mình thỉnh cầu đảm nhiệm, mà thành chủ lại lớn mở cửa sau, vậy liền cùng dùng người không khách quan khác nhau ở chỗ nào.

"Ngươi cảm thấy Kiều Đô Đô thế nào?" Bạch Tịch Nhược đột nhiên hỏi.

Đây cũng không phải là lần thứ nhất có người hỏi như vậy, lần đầu tiên là Kiều Đô Đô nàng cha ruột, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch trả lời, nhưng không có thốt ra.

"Vậy phải xem nàng có hay không nói chuyện hành động hợp nhất!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đến là thông minh." Bạch Tịch Nhược cười cười, tiếp tục nói, " Kiều Đô Đô những năm này, một mực chịu đủ lên án, cũng bởi vì nàng là thành chủ nữ nhi, cho nên nàng vẫn luôn mong muốn làm ra một phiên thành tích, từ khi nàng chấp chưởng quân pháp chỗ đến nay, trên cơ bản đều là theo lẽ công bằng vô tư, điều này cũng làm cho nàng càng ngày càng nhận nội thành tu sĩ tin cậy."

"Nói như vậy, nàng cũng có không theo lẽ công bằng vô tư thời điểm?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

Có

Bạch Tịch Nhược cười khanh khách nhìn xem hắn, không cần phải nhiều lời nữa.

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không nhớ rõ trước đó vài ngày, tại quân pháp chỗ phát sinh sự tình, cũng bởi vì ngươi. . . Nàng theo lẽ công bằng vô tư hình ảnh bị phá hư!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " ta không nghĩ tới, nàng lại còn sẽ giúp ngươi, này quả thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của ta."

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Nghĩ đến chuyện trước này, hắn nhưng không có áy náy, nói ra: "Trong tay của ta có miễn tử lệnh, nàng cũng không tính là xử trí không kịp, huống chi, đó là bất lương ti vị kia hữu sứ âm ta, ta nếu là không phản kích, bọn hắn chẳng phải là đều coi ta là quả hồng mềm."

"Lời nói như vậy không sai, có thể là. . . Cho ngươi miễn tử lệnh người, là cha nàng a!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " người ta còn không cho rằng, là nàng cùng hắn cha thông đồng một mạch?"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, thở dài một hơi, nói ra: "Ta cũng không có nghĩ tới những thứ này."

"Ngươi cảm thấy đón lấy thăm dò tiểu đội nhiệm vụ này như thế nào?" Bạch Tịch Nhược lại hỏi.

"Ý của ngươi là. . . Chính nàng yêu cầu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " chẳng lẽ cái này cũng cùng ta có quan hệ?"

"Đừng nghĩ đẹp như vậy, cùng ngươi một mao tiền quan hệ không có." Bạch Tịch Nhược nói nói, " mặc dù không có ngươi chuyện này, nàng cũng sẽ đón lấy nhiệm vụ này, bởi vì nàng là thành chủ nữ nhi, nàng nhất định phải làm cho tất cả mọi người xem, mà lại là tự thân lên, chỉ có dạng này mới có thể để đại quân sĩ khí tăng lên!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, hắn bỗng nhiên có chút hiểu thành cái gì Kiều Đô Đô trước đó nói như vậy quả quyết.

Nhưng hắn vẫn là không tin Kiều Đô Đô thật không sợ chết, bởi vì nàng chưa bao giờ chân chính đứng trước qua tử vong, ngoài miệng nói dễ dàng, nhưng trên thực tế đối mặt lúc, lại là một chuyện khác.

"Cho nên, ngươi muốn nói cho ta cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Liền là muốn nói cho ngươi, nàng là một cái dạng gì người, chỉ thế thôi." Bạch Tịch Nhược nói nói, " đi thôi, hiện tại hẳn là có người cho nàng chọn lựa."

Bọn hắn quay trở về chủ điện, chỉ thấy nơi đây đã tụ tập hai mươi bốn vị tu sĩ.

Những tu sĩ này trên người khí tức đều mười phần dày nặng, thậm chí có nhiều vị, nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được nguy hiểm, nhất là ở trong một vị mang theo mang nón lá, thân mặc hắc bào tu sĩ.

Cái này người thấy không rõ khuôn mặt, bởi vì trên mặt còn mang theo mặt nạ, làm Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Tịch Nhược đi tới lúc, hết thảy tu sĩ tầm mắt, đều rơi về phía bọn hắn.

Nhưng chỉ có vị này, không nhúc nhích, giống là căn bản không quan tâm một dạng, cặp mắt kia không giống như là người sống, càng giống là chết đi người chỗ trống bộ dáng.

Mà bọn hắn xem Bạch Tịch Nhược, đến không có gì, đến Dịch Thiên Mạch lúc, lại đều có chút kỳ quái, bởi vì khí tức của hắn thực sự quá yếu.

Dịch Thiên Mạch rõ ràng theo trong ánh mắt của bọn hắn cảm nhận được một câu, một cái liền tám vạn Long Chiến lực cũng chưa tới tu sĩ, làm sao cũng bị tuyển vào thăm dò tiểu đội?

Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được, chính mình dùng thần thức che đậy chính mình chân thực chiến lực, đối phương xem thường đến cũng là như thường, dù sao nhiệm vụ này nguy hiểm như thế, gọi là là hắn, cũng sẽ lo lắng!

"Người đến đông đủ!"

Kiều Đô Đô không cho bọn hắn mở miệng cơ hội, "Đi thôi!"

"Đi thì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phủ thành chủ!" Bạch Tịch Nhược nhỏ giọng nói.

Một đường không có chuyện gì, bọn hắn cấp tốc đi tới phủ thành chủ, trừ bọn họ hai mươi bảy vị tu sĩ bên ngoài, nơi này còn có năm mươi hai tên tu sĩ.

Này năm mươi hai tên tu sĩ, đến là đều nhịp, một nửa tất cả đều là người mặc kim giáp Côn Luân thần tộc, một nửa kia thì là toàn bộ người mặc hắc giáp Thiên Quân!

Thiên Quân khí tức, cơ hồ đều là giống nhau, băng lãnh trang nghiêm, một lời không hợp, liền rút đao giết địch!

Đến là bên này Côn Luân thần tộc, có chút không giống, mặc dù đều người mặc kim giáp, có thể cái kia từng trương tuấn khuôn mặt đẹp, không cách nào che giấu, bọn hắn khí tức dày nặng, chiến lực đều tại chín vạn long chi lên.

So sánh Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc cái kia một thân hoa lệ chiến giáp, bọn hắn liền lộ ra mười phần keo kiệt.

Bất quá, khi bọn hắn trong đám người, thấy được lấy mạng mang theo mũ rộng vành, thân mang hắc bào tu sĩ lúc, từng cái liền thu hồi ánh mắt khinh bỉ, lộ ra mấy phần kính ý.

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, liền hỏi thăm Bạch Tịch Nhược, nói: "Gia hỏa này là ai?"

Không đợi Bạch Tịch Nhược trả lời, một cái âm thanh chói tai truyền đến, nói: "Kiều Đô Đô, ngươi thân là quân pháp chỗ chủ sự, liền là như thế thật giả lẫn lộn sao?"

"Tô địch, ngươi có ý tứ gì?"

Kiều Đô Đô nhíu mày.

Cầm đầu tên kia gọi là tô địch Thần tộc chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, cười lạnh nói: "Một cái tám vạn Long cũng chưa tới tu sĩ, tham dự thăm dò tiểu đội, này Phong Đô thành cường giả, là đều chết hết sao?"

Lời này vừa nói ra, quân pháp chỗ tu sĩ, nhưng đều là một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, bọn hắn nhìn phía Dịch Thiên Mạch, cũng muốn Kiều Đô Đô cho cái nói rõ lí do.

"Cái này người gọi là Dịch Thiên Mạch, chính là một vị Thần cấp Đan sư, đủ tư cách hay không?" Kiều Đô Đô nói thẳng.

"Thần cấp Đan sư?" Ở đây tu sĩ ánh mắt cũng thay đổi, liền Thiên Quân cũng đều nhìn sang.

"Ha ha!"

Tô địch lại cười lạnh nói, " lúc nào thăm dò tiểu đội, cần Đan sư rồi?"

"Kiều chủ sự, hi vọng ngươi cho ta nhóm giải thích một chút, thăm dò tiểu đội có khả năng có Luyện Khí sư  có thể dùng Phù Lục sư, nhưng tại sao phải Đan sư?"

Ba đội quân pháp chỗ tu sĩ bên trong, một người trung niên âm trầm nói.

Kiều Đô Đô nhất thời không nói gì, chính nàng liền rất rõ ràng, Phù Lục sư cũng là trận sư, đưa đến tác dụng cực lớn, Luyện Khí sư cũng giống như thế, nếu là vũ khí phá toái  có thể ngay tại chỗ chữa trị.

Liền duy chỉ có Đan sư, tựa hồ không có tác dụng gì, bởi vì vì mọi người đi ra ngoài, đều sẽ mang lên đầy đủ đan dược, như thế nhiệm vụ trọng yếu, căn bản không có khả năng thiếu khuyết đan dược.

Cho nên, cho dù là một vị Thần cấp Đan sư, tại thăm dò trong tiểu đội, cũng là gân gà!

Đây là Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất cảm nhận được thân là Đan sư bị khinh bỉ khuất nhục, này một đường đi tới, hắn này Đan sư thân phận, ở đâu đều là ăn ngon, làm sao đến cái này thành gân gà rồi?

Kiều Đô Đô đang muốn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch giành nói: "Các ngươi trên thân, hẳn là đều có túc lượng Thảo Hoàn đan đúng không!"

"Xác thực có Thảo Hoàn đan, làm sao rồi?" Trung niên nhân kia trả lời.

"Đan dược này là ta luyện chế, nếu như ngươi cảm thấy ta không đủ tư cách, mời ngươi nắm đan dược trả lại cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta này loại gân gà Đan sư luyện chế đan dược, không xứng với ngươi vị cường giả này, còn có các ngươi. . ."

Dịch Thiên Mạch từng cái nhìn sang, cuối cùng chỉ hướng tô địch  nói, "Ngươi cũng giống vậy, nắm đan dược lấy ra!".