Chương 2227: Thua gọi gia gia

Chương 2227: Thua gọi gia gia

"Đan dược là quân bộ phát, ngươi có cái gì quyền hạn thu hồi?"

Tô Địch lạnh giọng đáp lại nói, " liền đúng vậy a, đan dược là quân bộ phát, ngươi có tư cách gì thu hồi đi đâu?" Trung niên nhân kia nói theo.

Còn lại tu sĩ dồn dập phụ họa, một bộ dáng vẻ đắc ý. Nhưng mục tiêu của bọn hắn, cũng không là Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là mượn lý do này, tới đả kích Kiều Đô Đô mà thôi.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại ở chỗ này chờ bọn hắn, nói ra: "Là quân bộ phát không sai, nhưng đáng tiếc là, đan dược này chỉ có ta có thể luyện chế, cho nên, các ngươi đạt được một lần, chưa hẳn là có thể đạt được lần thứ hai, ngươi. . . Còn có ngươi. . . Các ngươi, ta đều nhớ kỹ đâu, về sau ai dám cho các ngươi đan dược này, liền là cùng ta là địch, ta để cho các ngươi lần nữa không đến một khỏa!"

Lời này vừa nói ra, trung niên nhân kia lúc này ngậm miệng lại, Tô Địch cũng không nghĩ tới còn có vụ này, lúc này ngậm miệng lại.

Mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch nói thật hay giả, nhưng nội thành truyền ngôn, là có một loại đan dược  có thể khu trục tà sát, chẳng qua là còn không có đi qua nghiệm chứng.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, thế mà liền là trước mắt cái này Đan sư luyện chế, hơn nữa còn chỉ có hắn một người có khả năng luyện chế, đây quả thật là vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Đúng lúc này, một bên Bạch Tịch Nhược bỗng nhiên nhắc nhở: "Đan dược. . . Còn không có phát đâu!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, đến cũng không thấy đến xấu hổ.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Yên lặng!"

Chỉ thấy một tên người mặc chiến giáp tướng quân đi ra, hắn quét mọi người liếc mắt, nói: "Người tất cả đến đông đủ chưa?"

Kiều Đô Đô lập tức tiến lên: "Bẩm báo tướng quân, đã đến đủ!"

"Đi tới kho vũ khí nhận lấy vật tư, riêng phần mình chuẩn bị lên đường đi." Tướng quân nói nói, " nhiệm vụ lần này dữ nhiều lành ít, xin nhờ chư vị!"

Hắn không có nhiều lời, chẳng qua là chắp tay thi lễ, lập tức mọi người cũng đáp lễ lại, liền quay người rời đi, giống như là có chuyện gì khẩn cấp.

Kiều Đô Đô lại hô: "Tướng quân, thành chủ đại nhân không có cái khác phân phó sao?"

Tướng quân kia quay đầu nhìn nàng một cái: "Xác thực có phân phó, hắn hi vọng các ngươi đều có thể còn sống trở về!"

Sau khi nghe xong, Kiều Đô Đô lại có chút thất vọng, nàng còn không bằng không hỏi.

Đợi tướng quân kia sau khi rời đi, Kiều Đô Đô mang theo bọn hắn đi tới kho vũ khí, nơi này chủ sự tiếp đãi bọn hắn, cũng đem tất cả sự vật, đều chuẩn bị xong.

Nhiệm vụ lần này, bọn hắn mỗi người đều có một phần vật tư, này vật tư bên trong bao quát đan dược, phù lục, vũ khí cùng áo giáp, trừ cái đó ra, mỗi người đều chiếm được một cái Thiên Đạo kính, dùng thuận tiện riêng phần mình liên hệ.

Lấy được vật tư về sau, Kiều Đô Đô lập tức phân ra đội, Dịch Thiên Mạch cùng Bạch Tịch Nhược đương nhiên liền trở thành nàng tiểu đội thành viên.

Quân pháp chỗ còn lại tu sĩ, thì riêng phần mình tổ đội, nhưng vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tại Bạch Tịch Nhược trong tiểu đội, không có mấy người nguyện ý gia nhập cái này tiểu đội.

Cuối cùng, còn lại hai cái tiểu đội đều chọn tốt, còn lại mới gom góp tiến vào Kiều Đô Đô trong tiểu đội.

Mặt khác hai tiểu đội, một chi đội trưởng là tên kia mang theo mũ rộng vành, thân mặc hắc bào tu sĩ, mặt khác một chi đội trưởng, thì là một tên đầu chim nhân thân tu sĩ.

Điểm tốt đội về sau, chín cái đội ngũ đội trưởng bắt đầu rút thăm, cái này khiến Dịch Thiên Mạch kỳ quái, hỏi: "Đây là ý gì?"

"Con đường a, thông hướng Minh Ngục có rất nhiều con đường, thăm dò tiểu đội muốn đi con đường, mặc dù đều hết sức long đong, nhưng nếu như có thể rút đến tốt nhất con đường, vậy dĩ nhiên là không còn gì tốt hơn!"

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Làm sao còn có con đường sao?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đương nhiên là có con đường a."

Bạch Tịch Nhược nói rõ lí do nói, " đây đều là nhất định phải xác minh điểm vị, cũng là đại quân phải đi ngang qua địa phương, có nhiều ít Quỷ Sát, đều phải báo cáo rõ ràng, từ đó thuận tiện hành quân!"

Chín vị đội trưởng lập tức tiến lên rút thăm, vì tránh hiềm nghi, Kiều Đô Đô lựa chọn cái cuối cùng rút.

Khi nàng khi trở về, Bạch Tịch Nhược lập tức xẹt tới, bọn hắn mở ra quyển trục nhìn lướt qua, Bạch Tịch Nhược trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Không nghĩ tới, lại là con đường này, thật sự là may mắn!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Con đường này là tốt nhất con đường!"

Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Chúng ta cuối cùng nhiệm vụ, là xác minh phong ấn tình huống cụ thể." Kiều Đô Đô nói nói, " ta rút đến con đường này, đúng là tốt nhất con đường."

Nhưng vào lúc này, Tô Địch thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Thân là thành chủ nữ nhi, liền là không giống nhau a, liền con đường phân phối đều là tốt nhất."

Lời này vừa nói ra, Kiều Đô Đô vẻ mặt lập tức biến, nàng sợ nhất chính là có người hoài nghi, cho nên mới sẽ lựa chọn tại cuối cùng rút, lại không nghĩ rằng vẫn là đưa tới chỉ trích.

Tô Địch vừa thốt lên xong, còn lại tu sĩ đều nhìn sang, liền quân pháp chỗ triệu tập mặt khác hai tiểu đội, cũng đều ôm mấy phần lo nghĩ.

"Rút thăm thời điểm, chính ngươi cũng tại, dựa vào cái gì nói là phân phối xong?"

Kiều Đô Đô âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta làm sao biết có hay không chuyện ẩn ở bên trong?"

Tô Địch trào phúng nói, " có lẽ, bên trong ngay từ đầu cũng chỉ có tám đường đi, cuối cùng ngươi rút thời điểm, cho ngươi mặt khác thả tốt nhất con đường đi vào."

"Ta đây cùng ngươi. . ."

Kiều Đô Đô có chút nổi nóng, để chứng minh trong sạch, nàng chỉ có thể lựa chọn cùng Tô Địch đổi.

Mà Tô Địch tựa hồ đã sớm liệu đến như thế, trên mặt lộ ra nụ cười.

Bất quá, cái kia "Đổi" chữ không ra khỏi miệng, Dịch Thiên Mạch cắt ngang nàng, nói: "Dĩ nhiên không thể cùng với nàng đổi, mặc dù ngươi cùng với nàng đổi, nàng cũng y nguyên sẽ không tin tưởng ngươi!"

Ừm

Kiều Đô Đô ý thức được chính mình bị lừa rồi.

Tô Địch thì là một mặt lãnh ý, nhưng nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trước đây, nàng vẫn là không có đắc tội hắn ý tứ, nói ra: "Không nguyện ý đổi, cái kia chính là. . ."

Không đợi nàng nói xong, Dịch Thiên Mạch giành nói: "Chúng ta rút đến tốt ký, đó chính là chúng ta vận khí, mặc dù muốn đổi, vậy cũng không đổi với ngươi!"

Kiều Đô Đô sững sờ, lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, lúc này gọi lại mặt khác hai chi tiểu đội trưởng, hỏi thăm bọn họ muốn hay không đổi.

Hai vị đội trưởng đều muốn, nhưng này tên đầu chim tu sĩ, cuối cùng vẫn không dám cùng tên kia mũ rộng vành tu sĩ đi tranh, này tốt nhất con đường, đã rơi vào tên kia mũ rộng vành tu sĩ trong tay.

Thấy này, Tô Địch lại vẫn không thuận không buông tha, nói: "Mặc dù ngươi đổi, lại có thể thế nào, cá nhân liên quan liền là cá nhân liên quan, ngươi vĩnh viễn cũng không cải biến được sự thật này!"

Ngươi

Kiều Đô Đô khí mặt ửng hồng.

"Đã ngươi tự tin như vậy, vậy không bằng dạng này, chúng ta so một lần, người nào trước hoàn thành nhiệm vụ, người thua, quỳ xuống tới thắng người, tiếng kêu gia gia thế nào!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Địch sững sờ, mọi người tầm mắt đều nhìn về nàng, việc này bởi vì nàng mà lên, nếu là nàng không dám so, tự nhiên rơi xuống mặt mũi.

Nàng hung hăng trợn mắt nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói ra: "So liền so, ai sợ ai, ta liền sợ các ngươi, liền phong ấn đều không cách nào tiếp cận, cuối cùng đều không trở về được Phong Đô thành!"

"Lập xuống khế ước!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía, Dịch Thiên Mạch thì nhìn về phía Kiều Đô Đô, nói: "Ngươi dám không?"

"Ta có gì không dám!" Kiều Đô Đô cắn răng nói..