Chương 2228: Thiên tai cấp Long Ngô

Chương 2228: Thiên tai cấp Long Ngô

Kiều Đô Đô cùng Tô Địch lúc này lập xuống một phần khế ước.

Thôi, Tô Địch âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ lấy quỳ xuống gọi gia gia đi!"

Nhìn đoàn người bóng lưng rời đi, Kiều Đô Đô cắn răng không nói gì, lúc này Dịch Thiên Mạch đi đến bên người nàng, nói ra: "Yên tâm, ngươi nhất định sẽ thắng."

"Thắng thua đối với ta mà nói, cũng không trọng yếu."

Kiều Đô Đô vừa cười vừa nói, "Nếu như nàng có thể hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên là tốt nhất."

Dịch Thiên Mạch lại ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà rơi xuống hạ thành, lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Thấy Kiều Đô Đô rời đi, Bạch Tịch Nhược tiến lên trước, nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy nàng là cái gì ngốc trắng ngọt a? Đi!"

Ba cái tiểu đội phân biệt, Kiều Đô Đô mang theo bọn hắn đi tới đầu tường, lúc này cũng không là ra khỏi thành thời cơ tốt nhất, bọn hắn làm một phen chuẩn bị.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng sai người đi thông tri Chung Bạch, nói cho hắn biết chính mình sắp đi tới Minh Ngục, khiến cho hắn cực kỳ tại dược các tu luyện, tất cả sự vụ đều giao cho hắn.

Đến ban đêm, ngoài thành chấn động mới ít đi một chút, tại Thiên Quân chỉ dẫn dưới, bọn hắn lặng lẽ rơi xuống đầu tường  dựa theo cố định con đường bắt đầu xuất phát.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bọn hắn tiểu đội sau khi xuất phát, trong thành trong quân doanh, bất lương ti hữu sứ đạt được tin tức.

Mà cho hắn truyền lại tin tức, chính là quân pháp chỗ bên trong cái vị kia quản sự, khi biết tin tức về sau, bất lương ti hữu sứ triệu hoán một tên thần bí tu sĩ đến đây.

Nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện trước mắt thần bí tu sĩ, chính là vị kia trấm thủ lĩnh.

"Ngươi dẫn người tiến đến đi theo đám bọn hắn, đợi hết thảy sau khi kết thúc, liền chém rụng hắn!"

Hữu sứ âm thanh lạnh lùng nói.

Thủ lĩnh lĩnh mệnh, mang theo bất lương ti mấy cái hảo thủ cũng lặng lẽ ra khỏi thành, cũng theo đuôi Dịch Thiên Mạch bọn hắn ra khỏi thành phương hướng mà đi.

Cùng một thời gian, tại thủ lĩnh sau khi rời đi, lại có mấy cỗ lực lượng ra khỏi thành, một đám mang theo mũ rộng vành, thân mặc hắc bào tu sĩ, mặt khác một đám thì là theo luyện đan phường ra tới.

Nếu như Dịch Thiên Mạch xem đến, định sẽ phát hiện, bọn hắn người cầm đầu, chính là Mông Ý!

Bởi vì Dịch Thiên Mạch từ tiểu thế giới bên trong trốn tới, Mông Ý nhận lấy xử phạt, mà lần này Mông Ý mục tiêu, liền là đem Dịch Thiên Mạch lặng lẽ trấn áp, âm thầm mang về luyện đan phường!

Ám Dạ!

Tiểu đội một đường bay nhanh, bọn hắn tiểu đội hết thảy chín tên tu sĩ, xem như Bạch Tịch Nhược cùng Kiều Đô Đô, còn có sáu vị tu sĩ, ở trong có một tên Luyện Khí sư cùng một tên Phù Lục sư.

Còn lại bốn vị, có ba tên yêu tộc, một tên nhân tộc.

Đội ngũ hiện lên xếp theo hình tam giác, Kiều Đô Đô mang theo hơi mạnh một chút yêu tộc ở phía trước dò đường, phía sau là Bạch Tịch Nhược cùng Dịch Thiên Mạch mấy người, mà Dịch Thiên Mạch đương nhiên cùng vị luyện khí sư kia cùng với Phù Lục sư, trở thành đội ngũ được bảo hộ đối tượng.

Động tác của bọn hắn phi thường nhẹ, có thể tốc độ cũng không chậm, Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, vì cái gì không trực tiếp bay qua, mà cần trên mặt đất đi bộ.

Tên kia Phù Lục sư nói cho hắn biết, trên bầu trời giăng đầy tà sát khí, hút nhiều dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, so ra mà nói, trên mặt đất, ngược lại càng thêm an toàn.

Bất quá, trên mặt đất cũng gặp nguy hiểm, liền là những cái kia Quỷ Sát, một khi đánh thức Quỷ Sát, liền sẽ tao ngộ kết bè kết đội vây công, đến lúc đó bọn hắn một cái cũng chạy không thoát.

Thay đổi con đường, không phải tốt nhất, nhưng cũng không phải kém nhất, dọc theo con đường này sẽ đụng phải rất nhiều tà sát.

Kiều Đô Đô có ý tứ là, nếu như tao ngộ tà sát, lập tức chém giết đồng thời, không muốn ham chiến, tuyệt đối không nên bị tà sát cho cuốn lấy, bằng không liền làm không được nhiệm vụ.

Đi khoảng mấy trăm dặm, bọn hắn đụng phải rất nhiều tà sát, bất quá đều sớm tránh đi, đoạn đường này vẫn tính vô cùng thuận lợi.

"Đến phong ấn đại khái cần phải bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Dựa theo chúng ta bây giờ tốc độ tiến lên, đại khái cần nửa tháng tả hữu, đây là tại không có gặp được trở lực tình huống dưới, nếu là bị Quỷ Sát cuốn lấy, vậy cũng không biết."

Bên người Phù Lục sư hồi đáp.

Tên này Phù Lục sư chiến lực cũng tại chín vạn Long, hắn tại trong đội ngũ mục đích, chính là vì tại đại gia lúc nghỉ ngơi, bố trí tốt trận pháp, ẩn nấp khí tức của bọn hắn, để phòng bị Quỷ Sát phát hiện.

Mà một tên khác Luyện Khí sư, thì là vì đại chiến bên trong, nếu có vũ khí hư hao, liền giúp bọn hắn chữa trị vũ khí cùng chiến giáp.

Những người còn lại, thì là vì ứng đối Quỷ Sát, giống như ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, trong chi đội ngũ này mỗi một cái tu sĩ, đều có nhiệm vụ của mình.

Đến ngày thứ hai sáng tinh sương, Kiều Đô Đô bỗng nhiên dừng lại, nàng cho tên kia Phù Lục sư liếc mắt ra hiệu, lập tức tại trong một khu rừng rậm rạp, tuyển một khối đối phương, bày ra trận pháp.

Khi bọn hắn tiến vào trong trận pháp lúc, chung quanh bỗng nhiên truyền đến "Ong ong ong" chấn động âm thanh, nương theo lấy chấn động, lại là một mảnh tiếng quái khiếu truyền đến.

Chỉ chốc lát sau, theo dưới nền đất, bỗng nhiên chui ra rất nhiều Quỷ Sát, này chút Quỷ Sát hình dạng không đồng đều, có rất nhiều dị thú bộ dáng, có rất nhiều hình người, nhưng dùng dị thú chiếm đa số.

Khoảng cách gần quan sát, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện, này chút Quỷ Sát khuôn mặt đều là vặn vẹo, giống như là rất thống khổ bộ dáng, mà trên thân bao quanh sát khí, càng giống là xiềng xích, khóa lại bọn hắn không ngừng tiến lên.

"Bọn gia hỏa này có ý thức sao?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là có ý thức  bất quá, đó là tại phong ấn không có tổn hại trước đó, mà hiện tại bọn hắn đều bị tà tộc ăn mòn ý chí."

Trong đó một tên tu sĩ yêu tộc nói ra.

Đây là một tên Giao Long tộc, mọc ra Giao Long đầu, lại là thân người, chiến lực tại 94,000 Long, cùng Kiều Đô Đô không kém bao nhiêu.

"Lập tức thông tri quân bộ, đem tuyến đường này chỗ có biến, đều cáo tri một lần!"

Kiều Đô Đô nói ra.

Tên kia Phù Lục sư lập tức xuất ra Thiên Đạo kính, liên hệ quân bộ, cũng đem dọc theo con đường này tình huống toàn bộ đều hồi báo một lần.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn vừa mới hồi báo xong, bọn hắn vị trí, bỗng nhiên đất rung núi chuyển, hết thảy trên đường đi Quỷ Sát, ngừng lại, chúng nó trong cùng một lúc, nhìn phía trận pháp chỗ khu vực.

Đang lúc bọn hắn coi là bị phát hiện lúc, mặt đất bỗng nhiên chấn động kịch liệt, theo sát lấy tại bọn hắn cách đó không xa tòa thứ nhất mỏm núi nổ tung, một khỏa đầu lâu to lớn, theo nổ tung mỏm núi bên trong chui ra.

Đó là một đầu toàn thân đen kịt con rết, trên đầu của nó, mọc ra mấy trăm con con mắt màu tím, lập loè tử sắc quang hoa, này con rết một nhảy ra, lại có dài mấy ngàn trượng, thân thể càng là mấy chục trượng to, vừa xuất hiện liền phóng xuất ra một cỗ kinh khủng uy áp, cách trận pháp Dịch Thiên Mạch, chỉ cảm thấy một cỗ đáng sợ áp bách truyền đến, phảng phất trong lòng bỗng nhiên đè lại một ngọn núi!

"Đây là. . . Thiên tai cấp Quỷ Sát, Long Ngô!"

Một tên yêu tộc toàn thân phát run nói ra.

"Thiên tai cấp?"

Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được áp bách, này Long Ngô thực lực mạnh, liền hắn đều nhìn không thấu.

"Quỷ Sát tổng cộng chia làm năm cấp bậc, phân biệt là Nhân cấp, Địa cấp, Tiên cấp, thiên tai cấp, Thần cấp!"

Bạch Tịch Nhược lập tức nói rõ lí do nói, " giống như vậy thiên tai cấp Quỷ Sát  bình thường đều là chiến tranh hậu kỳ thời điểm mới có thể xuất hiện, có thể này chiến tranh vừa mới bắt đầu, vì sao lại xuất hiện thiên tai cấp, hơn nữa, còn là này Long Ngô!"

Thấy bọn hắn khẩn trương vẻ mặt, Dịch Thiên Mạch cảm giác được sự tình giống như có chút không thích hợp.

"Này Long Ngô chiến lực, tại tầm thường thời điểm, nhiều nhất chỉ có chín vạn Long, có thể theo hấp thu tà sát khí, chiến lực đường thẳng tăng vọt!"

Liền Kiều Đô Đô cũng khẩn trương lên, "Nếu như bị phát hiện. . ."

Nói cái gì tới cái gì, này Long Ngô vừa chui ra mặt đất, cái kia mấy trăm con con mắt, bỗng nhiên hướng bọn họ bên này nhìn sang, cùng một thời gian, chung quanh những cái kia Quỷ Sát, cũng đều hướng bọn họ vị trí nhìn sang.

Trong chớp mắt, bao quát Dịch Thiên Mạch ở bên trong hết thảy tu sĩ, đều cảm giác toàn thân run rẩy!.