Chương 2229: Trống lui quân

Chương 2229: Trống lui quân

Kiều Đô Đô phản ứng nhanh nhất, cơ hồ là ngay đầu tiên hô: "Chạy!"

Nhưng liền trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch ngăn lại nàng: "Đừng động, tuyệt đối đừng động!"

Kiều Đô Đô ngây ngẩn cả người, nhưng không có nghe Dịch Thiên Mạch, mà tên kia Giao Long tộc tu sĩ nói ra: "Bất động, chẳng lẽ chờ chết ở đây sao?"

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, hắn hi vọng Kiều Đô Đô có khả năng tin tưởng hắn, mà thấy cái kia nghiêm túc ánh mắt, Kiều Đô Đô suy nghĩ một chút, nói: "Đừng động, chờ một chút!"

"Có thể là..."

Trong đội ngũ vài người, tất cả đều lấy nóng nảy, hiện tại không chạy  đợi lát nữa bị vây lại, chỉ sợ căn bản không có cơ hội đi nữa.

"Đừng động!"

Kiều Đô Đô chân thành nói.

Đoàn người đều không hề rời đi trận pháp, đúng lúc này, những cái kia nhìn qua tới Quỷ Sát, cấp tốc hướng bọn họ bên này lao đến, lít nha lít nhít giống như là nước lũ một dạng.

"Không thể tin hắn, này sẽ đem chúng ta toàn bộ chôn vùi tại đây bên trong!"

Giao Long tộc muốn đi ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Ra ngoài cũng là chết!"

Lời này vừa nói ra, này Giao Long tộc lập tức không nói, tại đây bên trong Dịch Thiên Mạch tu vi yếu nhất, có thể trấn định nhất người lại là hắn, liền Bạch Tịch Nhược cùng Kiều Đô Đô đều lộ ra rất khẩn trương.

Có thể Dịch Thiên Mạch ánh mắt lại bình tĩnh như nước, phảng phất chuyện như vậy, hắn trải qua vô số lần, xem xét liền cho người ta một loại yên ổn cảm giác.

Mắt thấy những cái kia Quỷ Sát liền muốn vọt tới trận pháp trước, bọn hắn tất cả đều rút ra khổ không đao, chuẩn bị xong chiến đấu.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn tới gần không đến mười trượng lúc, những cái kia Quỷ Sát bỗng nhiên ngừng lại, xa xa con rồng kia ngô tầm mắt, bỗng nhiên trở nên màu đỏ tươi, tùy theo đem tầm mắt dời, hướng Phong Đô thành phương hướng nhìn lại.

Những cái kia Quỷ Sát theo Long Ngô, trùng trùng điệp điệp, liền hướng Phong Đô thành phương hướng đi, đối với Dịch Thiên Mạch bọn hắn, phảng phất cũng không muốn để ý tới.

Theo Quỷ Sát cùng Long Ngô tan biến, ở đây tu sĩ, lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt lại biến, Kiều Đô Đô hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

"Vì cái gì này Long Ngô phát hiện chúng ta, nhưng không có công kích chúng ta, mà là trực tiếp rời đi sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Chúng tu đều nhìn hắn, chờ mong hắn cho một cái giải thích hợp lý, sự tình vừa rồi, thật sự là quá kinh hiểm.

"Chúng ta có nhiệm vụ, chúng nó cũng có nhiệm vụ, nếu này Quỷ Sát là bị tà tộc điều khiển, vậy cái này Long Ngô cũng giống vậy là bị tà tộc điều khiển!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta mấy cái sâu kiến, tại tà tộc trong mắt, căn bản không coi là cái gì."

"Không đúng."

Cái kia Giao Long tộc lại lắc đầu  nói, "Nếu là sâu kiến, cái kia cũng không kém nghiền chết thời gian của chúng ta."

"Dĩ nhiên."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói nói, " cái kia Long Ngô có thể phát hiện chúng ta, là bởi vì bản thân nó linh giác rất mạnh, có thể theo nó bị điều khiển về sau, liền không đồng dạng!"

Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến Long Ngô tầm mắt, theo nguyên lai màu tím, biến thành màu đỏ tươi, đó là bị khống chế, mà tại trong lúc này, tà tộc đã nắm trong tay Long Ngô thân thể, mà này tà tộc tự nhiên không có khả năng biết trước đây thấy sự tình, này tà tộc có khả năng khống chế Long Ngô thân thể, lại không cách nào khống chế toàn bộ lực lượng, linh giác tự nhiên cũng không có khả năng giống trước đó như vậy linh mẫn.

Liền giống với một thanh tính mệnh giao tu vũ khí, cùng bọn hắn phân phối chế thức khổ không đao một dạng, tự nhiên là tính mệnh giao tu vũ khí càng dùng tốt hơn, cũng càng có thể phát huy ra bọn hắn toàn lực.

"Liền bởi vì cái này, ngươi liền dám để cho chúng ta dừng lại?"

Tên kia tu sĩ nhân tộc có chút tức giận.

"Ngươi có lựa chọn khác sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lao ra, bị Long Ngô phát hiện về sau, cái kia tà tộc chắc chắn sẽ không keo kiệt tại đem chúng ta chém giết!"

Chúng tu sĩ lập tức im lặng, cái kia Giao Long tộc nói ra: "Ngươi cũng chính là gặp vận may!"

"Dẫm nhằm cứt chó nếu là có thể cứu mạng, tự nhiên là tốt nhất." Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

Chúng tu sĩ đều là cười khổ, Kiều Đô Đô lại nhớ tới nhiệm vụ, nói ra: "Lập tức truyền tin Phong Đô thành, liền nói, có thiên tai cấp Long Ngô xuất hiện, nhường Phong Đô thành làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị!"

Phù Lục sư lúc này xuất ra Thiên Đạo kính truyền tin, chỉ chốc lát sau, quân bộ tu sĩ liền trở về tin: "Thiên tai cấp Long Ngô, ngươi xác định sao?"

Kiều Đô Đô đoạt lấy Thiên Đạo kính, nói ra: "Đúng vậy, có thiên tai cấp Long Ngô xuất hiện, đúng, những tiểu đội khác có hay không gặp được loại tình huống này, nếu có, xin báo cho chúng ta!"

"Các ngươi là một cái duy nhất lần thứ hai truyền tin trở về tiểu đội." Quân bộ tu sĩ hồi trở lại nói, " nếu có tin tức, ta sẽ thông báo cho các ngươi!"

Theo Thiên Đạo kính hào quang tan biến, Kiều Đô Đô lập tức nói: "Chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ, trận đại chiến này không giống như là dĩ vãng, nếu là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ, đại quân sẽ tổn thất nặng nề, nếu là không có cách nào chữa trị phong ấn, nhường tà tộc ra tới, không chỉ là Phong Đô thành, toàn bộ Thiên Giới đều sẽ gặp nguy hiểm!"

Nhưng tại tràng tu sĩ lại có chút không nguyện ý, tại đây bên trong liền gặp Long Ngô, thâm nhập hơn nữa, sẽ sẽ không gặp phải Thần cấp Quỷ Sát?

Nếu là gặp được Thần cấp Quỷ Sát, dùng bọn hắn chút người này, căn bản cũng không đủ xem, mà tu vi của bọn hắn, đối phó thiên tai cấp Long Ngô đều quá sức, chớ nói chi là đối phó Thần cấp Quỷ Sát.

"Phong Đô thành trở về không được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ở đây tu sĩ nghe xong, lập tức yên lặng, đúng lúc này, Kiều Đô Đô Thiên Đạo kính chấn động, nàng lập tức mở ra Thiên Đạo kính, bên trong truyền đến quân bộ tu sĩ thanh âm: "Kiều chủ sự, chín cái tiểu đội, có sáu cái tiểu đội tao ngộ thiên tai cấp Long Ngô, còn lại ba cái tiểu đội... Không tiếp tục truyền tin trở về!"

Ông

Nghe được cái thanh âm này, ở đây tu sĩ lập tức bối rối, sáu cái tiểu đội tao ngộ thiên tai cấp Long Ngô, còn lại ba cái tiểu đội không có truyền tin, đó là toàn quân bị diệt, vẫn là không có tao ngộ đâu?

"Thương vong thế nào?"

Kiều Đô Đô hỏi.

"Toàn bộ tổn thất nặng nề, có tiểu đội, chỉ có một hai cái tu sĩ chạy đi truyền tin!"

Quân bộ tu sĩ nói nói, " đúng, các ngươi tổn thất như thế nào?"

"Chúng ta không có có tổn thất." Kiều Đô Đô nói ra.

Một bên khác rơi vào trầm mặc, tựa hồ hết sức kinh ngạc tại bọn hắn tiểu đội, vậy mà có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại, một lát sau, quân bộ tu sĩ nói ra: "Kiều chủ sự, bảo trọng!"

Kiều Đô Đô không có trả lời, thu hồi Thiên Đạo kính, lại nhìn về phía ở đây tu sĩ lúc, lại phát hiện ánh mắt của bọn hắn, đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Có thể tưởng tượng, nếu như vừa rồi bọn hắn làm ra quyết định là sai lầm, đi ra ngoài, vậy bọn hắn sẽ cùng những tiểu đội khác một dạng, lâm vào trong nguy cấp.

"Chúng ta bây giờ là một cái duy nhất bảo trì hoàn chỉnh tiểu đội, cho nên, chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ!"

Kiều Đô Đô nói ra.

"Kiều chủ sự!"

Giao Long tộc tu sĩ nói nói, " ta... Lui làm nhiệm vụ!"

Còn lại hai tên yêu tộc cũng giống như vậy, đứng ở Giao Long tộc tu sĩ phía bên nào, cuối cùng tên kia nhân tộc, cũng đứng tới.

Cái này khiến Kiều Đô Đô có chút nổi nóng, nói: "Các ngươi tại sao có thể lâm trận bỏ chạy!"

"Kiều chủ sự, chúng ta không phải ngươi, ngươi có nhiệm vụ tại thân, chúng ta đi theo tiểu đội đến, chỉ là vì ban thưởng, trừ cái đó ra, liền là làm một chút Huyết Tinh thạch trở về."

Tên kia tu sĩ nhân tộc nói nói, " không cần thiết vì ngươi chấp niệm, nắm mạng của chúng ta dựng vào."

"Ngươi có ý tứ gì!"

Kiều Đô Đô cả giận nói.

"Ngươi là để chứng minh chính mình, nhưng chúng ta không cần chứng minh chính mình, chúng ta phải sống sót." Giao Long tộc tu sĩ nói xong, nhìn về phía cầm tên Luyện Khí sư cùng Phù Lục sư  nói, "Các ngươi đâu?"

Kiều Đô Đô cũng nhìn về phía bọn hắn, hai người liếc nhau, nói với Kiều Đô Đô một tiếng xin lỗi, liền đứng ở Giao Long tộc tu sĩ bên này.

Cái kia Giao Long tộc nhìn phía Bạch Tịch Nhược, nói ra: "Bạch Tịch Nhược, chúng ta vừa mới mới ra tới một ngày, đi tới không đến ngàn dặm, hiện tại quay trở lại, còn kịp, chỉ cần trở lại Phong Đô thành, chúng ta liền có cơ sẽ tiếp tục sống!"

Bạch Tịch Nhược nghe xong, cười nói: "Đầu tiên, Kiều chủ sự cũng không phải là vì chứng minh chính mình, mới đón lấy nhiệm vụ này, còn có một chút... Nhiệm vụ kết thúc không thành, phong ấn vô pháp chữa trị, toàn bộ Thiên Giới đều sẽ gặp nguy hiểm, các ngươi lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

"Trời sập xuống, có người cao chịu lấy, muốn chết cũng không đến lượt chúng ta, huống chi, này nhiều lần đều phong ấn lại, lại không kém lần này."

Giao Long tộc tu sĩ nói nói, " Bạch Tịch Nhược, làm quyết định đi."

Kiều Đô Đô nhìn về phía Bạch Tịch Nhược, trong mắt lộ ra khao khát, hi vọng hắn không muốn lựa chọn đứng tại một bên khác, bởi vì nàng biết, nếu như Bạch Tịch Nhược đi, nàng căn bản chưa hoàn thành nhiệm vụ hi vọng.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Mặc dù tại trong mắt các ngươi, ý kiến của ta không trọng yếu  bất quá, ta lựa chọn đi cùng với nàng."

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, cái kia Giao Long tộc cười khẩy nói: "Ngươi nói đúng, ý kiến của ngươi xác thực không trọng yếu!"

Lúc này, Bạch Tịch Nhược thở dài một hơi, nói với Kiều Đô Đô: "Hắn nói rất đúng, trời sập xuống, có người cao chịu lấy, ta bất quá là cái tiểu lâu la!".