Chương 2230: Cổ Thần khí

Chương 2230: Cổ Thần khí

Phong Đô thành phủ thành chủ!

Nơi này không chỉ là phủ thành chủ  đồng dạng cũng là đại quân chỉ huy đầu mối then chốt chỗ, liên tục không ngừng tình báo, theo nội thành ngoài thành tụ đến, không ngừng có tu sĩ ra vào.

Toàn bộ quân bộ, đều bề bộn thành một đoàn, mười mấy vạn đại quân điều động, tất cả đều ở đây, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể xuất động.

Lúc này, một thân chiến giáp thành chủ, cùng bất lương ti hữu sứ chờ ba vị phó soái, đang thương nghị cái gì.

Ngoại trừ hữu sứ bên ngoài, hai vị khác phó soái, phân biệt đến từ Thiên Đình cùng Dao Trì thánh địa.

Mà tại ba vị phó soái bên trong, hữu sứ địa vị tự nhiên thấp nhất, trên cơ bản chen miệng vào không lọt, hắn cái này phó soái cũng vẻn vẹn chẳng qua là trên danh nghĩa, cần hắn thời điểm, mới có thể nói lời.

"Tình huống như thế nào?"

Thành chủ dò hỏi.

"Tình báo biểu hiện, có thiên tai cấp Quỷ Sát xuất hiện, đã sắp tiếp cận Phong Đô thành, lần này thế công, vượt xa khỏi chúng ta ngoài ý liệu!"

Tên kia Thiên Quân phó soái nói ra.

"Xác minh có nhiều ít thiên tai cấp Quỷ Sát sao?"

Thành chủ tiếp tục hỏi.

"Chín đầu, căn cứ đáng tin tình báo, hiện tại này chín đầu thiên tai cấp Quỷ Sát, đang ở hội tụ đến cùng một chỗ, ngoài thành thế công đã biến mất, không ngoài sở liệu, này chín đầu thiên tai cấp Quỷ Sát, sẽ chỉ huy Quỷ Sát, toàn lực tiến công Phong Đô thành, đây là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện tình huống!"

Thần tộc phó soái nói ra.

Sau khi nghe xong, thành chủ nhíu mày: "Đủ hoàn, thăm dò tiểu đội tình huống như thế nào?"

"Bẩm báo nguyên soái, chín chi thăm dò tiểu đội, có năm chi toàn quân bị diệt, còn thừa lại bốn chi thăm dò tiểu đội đang ở tiến lên!"

Bên cạnh một tên người mặc chiến giáp trung niên tu sĩ lập tức tiến lên  nói, "Ngoại trừ trong đó một tiểu đội bảo trì hoàn chỉnh bên ngoài, còn lại đều có trình độ không đồng đều tổn thất!"

Sớm gặp được thiên tai cấp Quỷ Sát, thăm dò tiểu đội sẽ tổn thất nặng nề, đến là nằm trong dự liệu, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại có một nhánh bảo trì hoàn chỉnh.

Thành chủ lông mày nhíu lại, nhưng không có hỏi ý kiến hỏi đến tột cùng là thế nào một nhánh thăm dò tiểu đội, trực tiếp hạ lệnh: "Truyền lệnh, nhường còn lại thăm dò tiểu đội gia tốc, đại quân sợ là muốn sớm xuất động!"

Quân bộ dâng sớ sau khi kết thúc, vị kia Thần tộc phó soái đột nhiên hỏi: "Xin hỏi đủ hoàn tướng quân, bảo trì hoàn chỉnh chi tiểu đội kia, thuộc về phương nào?"

Đủ hoàn nghe xong, lập tức hiểu rõ đối phương ý tứ, nhưng hắn không hề ghi chú, mà là nhìn về phía thành chủ, không có mệnh lệnh của hắn, hắn là không dám để lộ.

Thiên Quân phó soái cùng hữu sứ cũng nhìn lại, mặc dù này cùng hữu sứ không có quan hệ gì, nhưng hắn cũng rất tò mò.

Đến mức Thiên Quân phó soái, thì là sợ mất đi mặt mũi, nếu như bảo trì hoàn chỉnh là Thiên Quân thăm dò tiểu đội, tự nhiên là áp chế Thần tộc một đầu.

Nếu là Thần tộc, vậy dĩ nhiên liền áp chế Thiên Quân một đầu, nhưng bọn hắn cũng không tin, lại là Phong Đô thành thăm dò tiểu đội bảo trì hoàn chỉnh.

Đây là đánh nhau vì thể diện, nhiều năm qua thủy chung kéo dài, Dao Trì thánh địa cùng Thiên Đình ở giữa, cho tới bây giờ liền không có mặt ngoài như vậy hòa khí.

"Nói đi!" Thành chủ nói ra.

Trong lòng của hắn cũng có lo lắng, lo lắng Kiều Đô Đô sẽ chết tại thi hành nhiệm vụ trên đường, nhưng thân là Phong Đô thành thành chủ, thân là đại quân nguyên soái, hắn giờ phút này không thể có bất kỳ làm việc thiên tư.

"Bẩm báo nguyên soái, ba vị phó soái, bảo trì hoàn chỉnh, là đến từ Phong Đô thành thăm dò tiểu đội, tiểu đội trưởng là quân pháp chỗ Kiều Đô Đô chủ sự!"

Đủ hoàn nói ra.

"Không có khả năng!"

Ba vị phó soái trăm miệng một lời, quân bộ bên trong mưu sĩ nhóm, cũng đều nhìn sang, một bộ gặp quỷ biểu lộ, nhưng theo sát liền tràn đầy không tin.

Mà nghe được Kiều Đô Đô ba chữ lúc, thành chủ trên mặt cũng lộ ra một sợi lơ đãng nụ cười, nhưng thoáng qua tức thì.

"Thật?" Thành chủ hỏi.

"Chính xác trăm phần trăm, xác thực chỉ có Kiều Đô Đô thăm dò tiểu đội, giữ vững hoàn chỉnh, trừ cái đó ra, còn lại bốn tiểu đội bên trong, có hai chỉ thuộc về Phong Đô thành chiêu mộ, còn lại Thần tộc cùng Thiên Quân, các một nhánh."

Đủ hoàn nói ra.

Hắn nói xong, quân bộ trong đại điện, lâm vào trong yên tĩnh, bọn hắn thậm chí có khả năng nghe được riêng phần mình tiếng hít thở, mà tràng diện cũng vô cùng xấu hổ.

Vẻn vẹn chẳng qua là bảo trì hoàn chỉnh còn chưa tính, hiện tại Phong Đô thành chiêu mộ ba tiểu đội bên trong, vậy mà chiếm cứ sinh tồn trong tiểu đội một nửa, này để bọn hắn mặt mũi mất hết!

Bởi vì đại chiến, đều là dùng Thiên Quân cùng Thần tộc làm chủ, Thông Thiên giáo cùng Phong Đô thành tu sĩ, tối đa cũng liền là phụ trợ mà thôi.

Có thể hiện tại Phong Đô thành tu sĩ, lại rút được thứ nhất, bọn hắn làm sao có thể đủ tiếp chịu!

Vẫn là thành chủ lão đạo: "Thiên tai cấp Quỷ Sát xuất hiện đột nhiên, hết thảy tiểu đội đều không có chuẩn bị, mà thiên tai cấp Quỷ Sát, cũng chia mạnh yếu, hiện tại trọng yếu nhất chính là, muốn điều tra rõ ràng vì sao lại sớm xuất hiện thiên tai cấp Quỷ Sát, truyền lệnh xuống, cáo tri từng cái tiểu đội, người nào trước tra ra nguyên do, liền ban thưởng Cổ Thần khí một kiện!"

Ừm

Quân bộ trong đại điện, lập tức phi thường náo nhiệt.

Cổ Thần khí cũng không nhiều, đây chính là siêu việt Tiên Thiên linh bảo đồ vật, mỗi một kiện đã từng đều uy danh hiển hách, có một kiện vượt cấp chém giết đều nhẹ nhàng.

Hai vị phó soái tự nhiên không có ý kiến, dù sao, này Cổ Thần khí cũng vô dụng bọn hắn bỏ ra, mà là do Phong Đô thành bỏ ra, bọn hắn còn lại tiểu đội, có rất lớn tỷ lệ có khả năng đạt được.

Đến mức Phong Đô thành cái kia hai tiểu đội, bọn hắn tuyệt đối thuần túy liền là gặp vận may, nếu như bọn hắn tiểu đội cũng không chiếm được, cái kia hai tiểu đội càng thêm không có khả năng.

Cùng lúc đó, còn lại bốn chi thăm dò tiểu đội, tất cả đều thu vào tin tức, khi biết lại có Cổ Thần khí ban thưởng lúc, mỗi một cái tu sĩ, đều giống như điên cuồng một dạng.

Bởi vì bọn hắn biết, Cổ Thần khí một khi luyện hóa, vậy thì tương đương với đạt được một kiện bảo mệnh đồ vật, mà lại có thể phát huy ra vượt xa quá thực lực bản thân.

So với cái gì Tiên Thiên linh bảo, đây chính là phải mạnh mẽ hơn nhiều, tại toàn bộ Thiên Giới, Cổ Thần khí cũng không cao hơn một trăm kiện, phần lớn đều là vật có chủ.

Đồng dạng, Kiều Đô Đô cùng Dịch Thiên Mạch cũng thu vào tin tức  bất quá, hai người cũng không kịp cùng quân bộ câu thông.

Một cái đang liều mạng thẳng hướng đầu kia Tiên cấp Quỷ Sát, một cái khác thì đang đợi cơ hội ra tay.

Một bên khác, đang đường về Bạch Tịch Nhược mấy người, tự nhiên cũng đã nhận được tin tức, trong lúc nhất thời lâm vào lưỡng nan, nhưng biết Cổ Thần khí chỉ có một kiện về sau, bọn hắn liền không tiếp tục quay đầu ý tứ.

Cùng lúc đó, Kiều Đô Đô tại tiến hành mấy trăm lần trùng kích về sau, cuối cùng đem trên người đan dược tiêu hao sạch sẽ, mà tại xác định đan dược hữu hiệu về sau, Kiều Đô Đô có chút hối hận không có mang nhiều một chút tới.

Dịch Thiên Mạch cho nàng hai ngàn miếng, nàng đã toàn bộ làm ban thưởng phân phát đi xuống, trong tay nàng chỉ có tại kho vũ khí bên trong nhận lấy đến Thảo Hoàn đan.

Thấy chung quanh Quỷ Sát càng tụ càng nhiều, Kiều Đô Đô cắn răng, trong mắt tất cả đều là không cam lòng, nàng không muốn nhiệm vụ của mình dừng bước tại này, chính nàng càng không muốn dừng bước tại này.

Có thể nàng vừa rồi tới gần cái kia Tiên cấp Quỷ Sát gần nhất, cũng còn có mấy chục trượng khoảng cách, đối với một cái tu sĩ tới nói, đó cũng không phải khoảng cách rất xa.

Nhưng nếu như phía trước còn có vô số Quỷ Sát ngăn trở, liền hoàn toàn khác nhau.

Theo cuối cùng một viên Thảo Hoàn đan dược lực tan biến, sát khí lần nữa ăn mòn tới, nồng đậm sát khí, để cho nàng thần chí có chút u ám.

Nàng ra sức quơ trong tay khổ không đao, chém về phía chung quanh Quỷ Sát, đáy lòng lại nghĩ đến: "Có thể giết một cái, giết một cái! Cha! Thật xin lỗi, hài tận lực!"

Này một đao hạ xuống, bị chặt ra lỗ hổng khổ không đao, trực tiếp bị chấn đoạn, một tên Quỷ Sát, đưa nàng ngã nhào xuống đất, cắn một cái vào cổ của nàng.

Không ngoài dự liệu, đầu lâu của nàng sẽ bị xé rách xuống tới, đau nhức truyền khắp toàn thân của nàng, làm tử vong tiến đến một khắc này, trong mắt của nàng cuối cùng lộ ra hoảng sợ, chẳng qua là giờ phút này, đã không có thời gian dư thừa, để cho nàng đi hoảng sợ!

Kiều Đô Đô cho là mình phải chết, đầu sắp bị xé rách xuống tới, nhưng vào lúc này, chung quanh lại lâm vào bình tĩnh.

"Xảy ra chuyện gì?" Kiều Đô Đô có chút khó tin..