Chương 2234: Minh giới chi bí

Chương 2234: Minh giới chi bí

"Khói lửa hành lang, cũng không tại cha ta chưởng khống phía dưới!"

Kiều Đô Đô nói nói, " nhưng lực lượng của hắn, là có thể bắn ra đến khói lửa cuối hành lang, chỉ bất quá... Này sẽ bị tà tộc phát hiện, dẫn tới cảnh giác, thậm chí có khả năng sẽ bị tà tộc ảnh hưởng."

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, cuối cùng là thở dài một hơi, kể từ đó, hắn vừa rồi thể hiện ra thế giới lực lượng sự tình, liền sẽ không bị phát giác.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như rất vui vẻ?" Kiều Đô Đô kỳ quái nói.

"Không có a."

Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, đã ngươi cha như thế thần thông quảng đại, vì cái gì còn muốn cho chúng ta tới chịu chết, nguyên lai là dạng này."

Kiều Đô Đô lườm hắn một cái, nói ra: "Lực lượng của hắn hẳn là dùng để duy trì thế giới cân đối, mà không nên bắn ra đến nơi đây cứu ta."

Yên tâm đi, cha ngươi căn bản không có ý định cứu ngươi, cứu ngươi chính là ngươi trước mắt cha. Đáy lòng của hắn mặc dù nghĩ như vậy, có thể ngoài miệng lại không dám nói thế với.

"Nếu là cha ngươi hộ giá hộ tống, cái kia nhiệm vụ lần này hẳn là có khả năng viên mãn hoàn thành." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có thể Kiều Đô Đô lại lắc đầu, nói: "Hắn sẽ không lại cứu ta lần thứ hai."

Nhìn thấy nàng xác định bộ dáng, lại nghĩ tới vừa rồi Kiều Đô Đô cái kia một bộ không muốn hắn cứu bộ dáng, hắn tựa hồ có chút lý giải đây đối với cha con ở giữa tình cảm.

"Ta có cái sự tình muốn hỏi ngươi."

Dịch Thiên Mạch lập tức dời đi chủ đề.

"Ta cũng có chút chuyện muốn hỏi ngươi." Kiều Đô Đô hỏi.

"Lúc này ngươi về trước đáp ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiều Đô Đô vươn tay, làm cái ngươi hỏi thủ thế.

"Này Quỷ Sát, đến cùng là đến từ nơi nào, còn có... Quỷ Sát trên người Huyết Tinh thạch vì sao lại giống như này lớn hiệu dụng!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Quả nhiên, vấn đề này vừa ra khỏi miệng, Kiều Đô Đô rơi vào trầm mặc, thậm chí có chút cảnh giác nhìn chằm chằm hắn, tựa hồ là đang hoài nghi hắn tới nơi đây mục đích.

"Trước đây ngươi cũng hỏi qua vấn đề này." Kiều Đô Đô nói ra.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta vừa mới dùng ngươi cái kia Huyết Tinh thạch, phát hiện hiệu quả phi thường tốt, thậm chí có chút vượt qua ngoài dự liệu của ta."

"Đây là đương nhiên." Thấy hắn một mặt hưng phấn, Kiều Đô Đô buông lỏng cảnh giác, "Huyết Tinh thạch không chỉ có bắt nguồn từ Quỷ Sát  đồng dạng cũng bắt nguồn từ Minh Ngục!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Chúng ta vị trí, toàn bộ được xưng là Minh giới, hiện tại khu vực là khói lửa hành lang, một đi ngang qua đến liền là phong ấn chỗ, mà trong phong ấn, chính là Minh Ngục!"

Kiều Đô Đô nói nói, " nơi này Quỷ Sát, đều là đã từng cái thế giới này sinh linh, đi trở về nhập ma về sau, biến thành Quỷ Sát!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thất kinh, bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì Kiều Đô Đô sẽ như này giữ kín như bưng.

"Quỷ Sát bên trong có Tiên thú, cũng có tu sĩ, mà bọn hắn sẽ không bị giết chết, mà là biết một trực tồn tại, trừ phi hoàn toàn tiêu diệt hết tà tộc!"

Kiều Đô Đô nói ra.

"Có thể khổ không đao không phải có thể chém giết Quỷ Sát sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Giết chết chúng nó lấy đi Huyết Tinh thạch, chẳng qua là nhất thời mà thôi, chúng nó vẫn là sẽ phục sinh." Kiều Đô Đô nói nói, " liền giống chúng ta đụng phải đầu kia theo lòng đất chui ra ngoài thiên tai cấp Long Ngô, cũng không là mỗi một lần đều sẽ xuất hiện, chỉ bất quá, chúng nó sẽ dùng khác biệt hình dáng lại một lần nữa xuất hiện."

"Tất cả bí mật, đều nguồn gốc từ tại tà tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng!" Kiều Đô Đô nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, A Tư Mã bỗng nhiên nói ra: "Nàng đang gạt ngươi, chúng ta bộ tộc không có dạng này năng lực, chúng ta sẽ chỉ hủy diệt, sẽ không trùng sinh!"

"Có lẽ các ngươi học xong đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có khả năng!" A Tư Mã trực tiếp phủ định nói.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch bắt đầu hoài nghi lên Kiều Đô Đô lời nói, hắn nghiêm túc dáng vẻ, nhường Kiều Đô Đô có chút run rẩy, nói: "Ngươi không tin phải không?"

"Ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có lẽ ngươi đang gạt ta đâu?"

Kiều Đô Đô trầm mặc, hai người đối mặt tại cùng một chỗ, trong trận pháp lần nữa rơi vào trầm mặc, bầu không khí cũng theo đó biến lúng túng.

"Ngươi muốn tin hay không!"

Kiều Đô Đô tức giận nói, "Ta giải thích với ngươi cái gì sức lực?"

Câu nói này càng thêm nhường Dịch Thiên Mạch có chút hoài nghi, nhưng hắn cũng không có nói toạc, đây là lo lắng Kiều Đô Đô sẽ cùng nàng trở mặt, mà lúc này đây còn không phải lúc trở mặt.

Lại càng không cần phải nói, Kiều Đô Đô mặc dù che giấu hắn cái gì, cũng chỉ là không muốn nói cho hắn mà thôi.

Nhưng này Huyết Tinh thạch sự tình, hắn hay là chuẩn bị tra rõ ràng, thứ này hiệu quả quá tốt rồi, hắn thậm chí nghĩ đến, dùng này Huyết Tinh thạch tới cải tiến Long Hồn đan cùng Thái Chân đan.

Kiều Đô Đô không tiếp tục để ý tới hắn, lấy ra chính mình Thiên Đạo kính, lại phát hiện trên đó có quang mang lấp lánh, lại hơi hơi chấn động.

Nàng rất nhanh liên hệ với quân bộ, dò hỏi: "Ta là Kiều Đô Đô, hiện tại Phong Đô thành tình huống như thế nào?"

"Kiều chủ sự, xem như liên hệ với ngươi, không biết, còn tưởng rằng ngươi cũng táng thân tại khói lửa hành lang, các ngươi tiểu đội gặp được vấn đề gì sao?"

Quân bộ tu vi hỏi.

Nghĩ đến lâm trận bỏ chạy Bạch Tịch Nhược nhóm, Kiều Đô Đô chần chờ một lát, nói ra: "Không có việc gì, liền là có chút tổn thất, khẩn cấp như vậy liên hệ ta, là có chuyện gì không?"

"Nguyên soái lệnh, hết thảy tiểu đội tăng thêm tốc độ chạy tới phong ấn, cũng điều tra rõ ràng thiên tai cấp Quỷ Sát sớm xuất hiện nguyên nhân, trước hết nhất tra rõ ràng tu sĩ, có thể đạt được  Cổ Thần khí một kiện!"

Quân bộ tu sĩ nói ra.

"Cổ Thần khí!"

Kiều Đô Đô một mặt kinh ngạc, "Vậy mà cầm Cổ Thần khí làm ban thưởng sao?"

Đúng

Quân bộ tu sĩ đáp lại nói, " đây là nguyên soái mệnh lệnh, liên hệ đến Kiều chủ sự, ta liền yên tâm!"

"Phong Đô thành tình huống bây giờ như thế nào?" Kiều Đô Đô lại hỏi.

Quân bộ tu sĩ lúc này giảng thuật Phong Đô thành tình huống, chín đầu thiên tai cấp Quỷ Sát, dẫn theo số lớn nhân cấp cùng Địa cấp Quỷ Sát, đã tiếp cận Phong Đô thành, rất nhanh liền sẽ tiến hành một trận đại chiến, mà thời gian của bọn hắn đã không nhiều, nguyên soái hạ lệnh đại quân có thể sẽ sớm xuất động.

Trừ cái đó ra, chính là còn lại tiểu đội tình huống.

Kiều Đô Đô thu hồi Thiên Đạo kính, lại rơi vào trầm mặc, nàng không nghĩ tới, bảo trì hoàn chỉnh nhất tiểu đội, vậy mà lại là các nàng tiểu đội.

Nhưng nàng không dám nói cho quân bộ, nàng tiểu đội chỉ còn lại có hai người, một cái vẫn là Dịch Thiên Mạch này loại không có bất kỳ cái gì chiến lực Đan sư.

"Cái gì là Cổ Thần khí?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cổ Thần khí..."

Kiều Đô Đô lấy lại tinh thần, nói rõ lí do nói, " áp đảo Tiên Thiên linh bảo phía trên, chính là Cổ Thần khí, nghe nói, thứ này cũng không thuộc về Thiên Giới, mà là đến từ thiên ngoại!"

"Thiên ngoại?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi, "Còn có thiên ngoại sao?"

"Ta đây làm sao biết, nhưng Cổ Thần khí uy lực vô tận, mỗi một kiện đều có uy năng kinh thiên động địa!"

Kiều Đô Đô nói nói, " toàn bộ Thiên Giới, đều không cao hơn một trăm kiện, mà lại phần lớn đều là vật có chủ."

"Nói như vậy, thật đúng là chích máu." Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

"Phong Đô thành hết thảy liền ba kiện Cổ Thần khí!" Kiều Đô Đô nói nói, " một kiện trấn áp Minh giới, mặt khác hai kiện, có một kiện xác thực là vật có chủ."

Nàng không có nói một món khác hướng đi, tựa hồ là dính đến cái gì cơ mật, không thể nói cho hắn biết.

"Tốt, hiện tại nên nghĩ muốn làm sao hoàn thành nhiệm vụ!"

Kiều Đô Đô nói xong, hướng về phía hắn đưa tay ra  nói, "Cho ta một chút đan dược, ta phải khôi phục tiên lực!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Cầm Huyết Tinh thạch đổi, một viên thuốc một khỏa Huyết Tinh thạch, già trẻ không gạt!"

"Ngươi ăn cướp a!" Kiều Đô Đô nộ nói, " trong tay của ta không có Huyết Tinh thạch, ngươi trước cho ta đan dược, để cho ta khôi phục lực lượng lại nói."

"Ký kết khế ước!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tiếp xuống chém giết Quỷ Sát, lấy được Huyết Tinh thạch, tất cả đều về ta!"

Kiều Đô Đô căm tức nhìn nàng, nếu không phải hắn còn hữu dụng, lại thêm chính mình tiêu hao quá mức, nàng chắc chắn sẽ không cứ như vậy thỏa hiệp.

Cuối cùng, nàng vẫn là cùng Dịch Thiên Mạch ký kết khế ước, một viên thuốc một viên Huyết Tinh thạch, lúc này mới lấy được đan dược.

Cũng là tại Kiều Đô Đô khôi phục lại về sau, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến "Ầm ầm" thanh âm, nơi xa giống như xảy ra chiến đấu.

Kiều Đô Đô nhíu mày, đang chuẩn bị xem xét một phiên, Dịch Thiên Mạch thần thức đã quét qua, này không nhìn không biết, xem xét trên mặt lộ ra nụ cười: "Lại có thể là bọn hắn!"

Đề cử: 【 Style 】. re en D a{fo Nt- tửze:15p X;lor:#396 D D4;pa D Dg:0 10p X} 【/ Style 】.