Chương 2235: Bạch nhãn lang

Chương 2235: Bạch nhãn lang

Kiều Đô Đô lập tức hỏi thăm chuyện gì xảy ra, nàng có thể không có thần thức, không có cách nào giống Dịch Thiên Mạch dạng này, xem xa như vậy.

Dịch Thiên Mạch lúc này cáo tri Kiều Đô Đô tình huống, tại phía xa bên ngoài mấy chục dặm, mấy tên tu sĩ tao ngộ Quỷ Sát vây công, mà người cầm đầu chính là Bạch Tịch Nhược cùng tên kia tu sĩ yêu tộc.

"Bọn hắn tại sao trở lại?"

Kiều Đô Đô kỳ quái nói.

"Dĩ nhiên muốn trở về, Phong Đô thành bên ngoài hiện tại liền là chiến trường, ngươi cảm giác đến bọn hắn có khả năng ở nơi đó lưu lại bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại nơi này, ngược lại là càng địa phương an toàn."

"Cái này là ngươi bắt kịp ta nguyên nhân!"

Kiều Đô Đô nói ra.

Gặp hắn gật đầu, Kiều Đô Đô nói ra: "Đi, đi qua nhìn một chút."

"Ta xem không cần thiết."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta nếu là đi qua, sẽ đem mình cũng bị sa vào, mà lại, ngươi không chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ sao?"

Kiều Đô Đô trầm mặc, giờ phút này lâm vào trong hai cái khó này, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói; "Huống hồ, bọn hắn đã làm đào binh, đối với một đám đào binh..."

"Không, nếu như tăng thêm bọn hắn mà nói, hoàn thành nhiệm vụ nắm bắt sẽ lớn hơn một chút!"

Kiều Đô Đô cắt ngang nói, " bọn hắn hiện tại còn lại mấy người?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói ra: "Tăng thêm Bạch Tịch Nhược, còn có tên kia yêu tộc, còn có vị luyện khí sư kia cùng Phù Lục sư, hiện tại chỉ còn lại có ba người."

"Như thế vừa vặn!"

Kiều Đô Đô nói nói, " đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Nàng một ngựa đi đầu, ra trận pháp, Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi theo, thời khắc này Bạch Tịch Nhược ba người, bị vây ở một chỗ thung lũng bên trong.

Bốn phía Quỷ Sát đã đem chúng nó vây chặt đến không lọt một giọt nước, Bạch Tịch Nhược cùng tên kia yêu tộc, còn đang khổ cực chống đỡ lấy, mà vị luyện khí sư kia cùng Phù Lục sư, đã bị trọng thương.

Chiếu cứ tiếp như thế, bọn hắn sớm muộn là sẽ bị mài chết.

Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt, nói: "Mặc dù không có Tiên cấp Quỷ Sát, lại có trên trăm thủ lĩnh cấp Quỷ Sát, còn có mấy chục con Địa cấp Quỷ Sát, tùy tiện giết đi vào, chỉ sẽ đem mình cũng rơi vào đi!"

Kiều Đô Đô lâm vào lưỡng nan, nhưng nàng sợ cũng không là cái này, nàng sợ chính là đánh nhau sẽ khiến càng nhiều Quỷ Sát chú ý, kể từ đó, lần nữa bị vây nhốt, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng nàng cảm thấy, nếu như chẳng qua là dựa vào Dịch Thiên Mạch cùng nàng hai người, căn bản cũng không khả năng hoàn thành lần này nhiệm vụ, tăng thêm Bạch Tịch Nhược bốn người này, liền không đồng dạng.

"Ngươi bố trí xuống trận thế, ở chỗ này chờ, một lát sau, ta dẫn bọn hắn giết tới, ngươi chuẩn bị kỹ càng!"

Kiều Đô Đô nghĩ đến chuyện trước này, rất nhanh có chủ ý.

Không đợi hắn nói chuyện, nàng thân hình lóe lên, hướng về phía Quỷ Sát giết tới, thực lực của nàng rất mạnh, theo sát lấy ra dự bị một thanh khổ không đao, một đường chém người cấp Quỷ Sát, giống như là thái thịt đơn giản.

Rất nhanh, Bạch Tịch Nhược mấy người liền phát hiện Kiều Đô Đô, lâm vào khổ chiến bên trong Bạch Tịch Nhược trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lại một lần nữa có hi vọng.

Dịch Thiên Mạch đưa tay bố trí trận pháp, nhưng không có theo tới chém giết, mà là nghĩ đến tiếp xuống nên làm cái gì.

"Nếu như có thể thu hoạch đủ nhiều Huyết Tinh thạch, ta liền có thể cải tiến Long Hồn đan cùng Thái Chân đan, nếu là thật thành công!"

Dịch Thiên Mạch sinh ra hi vọng.

Từ khi ở trong giấc mộng thấy được tương lai những tên kia xì xào bàn tán, Dịch Thiên Mạch đáy lòng liền có rất lớn áp lực, nếu như hắn làm hết thảy, cũng chỉ là bị người an bài tốt, vậy hắn kết cục sau cùng có thể nghĩ!

Mặc dù không phải như vậy, có thể đối mặt Thông Thiên giáo chủ dạng này nhất cấp tu sĩ, hắn cũng rất khó chiến thắng, hiện tại cơ hội duy nhất, liền là cải tiến đan dược, tu luyện Tổ Long vảy!

Làm Kiều Đô Đô sau khi xuất hiện, đưa tới Quỷ Sát nhóm rối loạn, lập tức nắm chắc đầu Địa cấp Quỷ Sát phân ra đến, hướng Kiều Đô Đô công tới.

Bất quá, giờ phút này khôi phục Kiều Đô Đô căn bản không sợ này chút Địa cấp Quỷ Sát, giơ tay chém xuống liền chém giết một đầu Địa cấp Quỷ Sát, cũng cấp tốc cùng Bạch Tịch Nhược đám người sẽ cùng ở cùng nhau.

Dịch Thiên Mạch thần thức rõ ràng nghe được bọn hắn nói chuyện với nhau, nếu lại là kinh ngạc, lại là lo lắng, nhưng cuối cùng vẫn nghe theo Kiều Đô Đô.

Đang đến gần một khắc trong chiến đấu, bọn hắn tại Kiều Đô Đô dẫn đầu dưới, cuối cùng đi tới trận pháp trước, Dịch Thiên Mạch cũng không keo kiệt, lập tức đem bọn hắn bao trùm tiến đến.

Làm trận pháp đem bọn hắn che lấp về sau, những cái kia Quỷ Sát lập tức mất đi mục tiêu, ở chung quanh tìm tòi một phiên, liền tùy theo mà tản ra.

Thấy trong trận pháp Dịch Thiên Mạch, mấy tên tu sĩ đều hết sức kinh ngạc, đến là Bạch Tịch Nhược, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền bình phục lại đi.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ nhận định cái gì!

"Làm sao cái này vướng víu còn ở nơi này?"

Cầm đầu tên kia Giao Long tộc tu sĩ nói ra.

Giờ phút này, bốn tên tu sĩ bên trong, tên này Giao Long tộc tu sĩ bảo tồn thực lực nhất hoàn thành, đến mức Bạch Tịch Nhược, Dịch Thiên Mạch hết sức hoài nghi cái tên này cũng là đang giả heo ăn thịt hổ, căn bản không có phát huy ra toàn lực.

Đến là người luyện khí sư kia cùng Phù Lục sư, một cái bị trọng thương, một cái khác cũng bị thương không nhẹ, nhìn xem một bộ tinh thần uể oải bộ dáng.

Nghe được này Giao Long tộc tu sĩ, bọn hắn đều hiếu kỳ nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, khó chịu nhất chính là, Dịch Thiên Mạch trên thân vậy mà một điểm thương thế đều không có.

"Kiều chủ sự, ngươi cũng quá nhân từ đi, còn đem hắn bảo vệ tốt như vậy!"

Cái kia Giao Long tộc tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

Kiều Đô Đô sửng sốt một chút, đang muốn nói rõ lí do một phiên, tên kia Phù Lục sư bỗng nhiên nói ra: "Trận pháp này chuyện gì xảy ra, Kiều chủ sự, ngươi vậy mà có khả năng bố trí cao như thế giai trận pháp!"

Bọn hắn lực chú ý lúc này mới từ trên người Dịch Thiên Mạch chuyển di, Kiều Đô Đô cười khổ một tiếng, nói ra: "Đây không phải ta bố trí."

"Xem ra Kiều chủ sự trong tay có trận kỳ a!"

Cái kia Phù Lục sư nhìn thật sâu Kiều chủ sự liếc mắt, có chút hối hận.

Kiều Đô Đô đang muốn nói rõ lí do, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Không sai, Kiều chủ sự trong tay xác thực có trận kỳ."

Nghe vậy, Kiều Đô Đô sửng sốt một chút, nhưng không có lại nói rõ lí do, hỏi: "Các ngươi tại sao trở lại?"

"Đừng nói nữa." Bạch Tịch Nhược nói nói, " trên đường trở về, lại đụng phải một đầu thiên tai cấp Quỷ Sát, nếu không phải chạy nhanh, sợ là không gặp được Kiều chủ sự."

"Vậy các ngươi tiếp xuống dự định như thế nào?" Kiều Đô Đô hỏi.

"Tiếp xuống..."

Mấy tên tu sĩ liếc nhau một cái, cái kia Giao Long tộc tu sĩ lập tức nói, "Chúng ta chuẩn bị lưu tại nơi này  chờ đợi đại chiến kết thúc, ngươi cảm thấy thế nào, Bạch đạo hữu."

Kiều Đô Đô nhướng mày, nhìn về phía Bạch Tịch Nhược.

Bạch Tịch Nhược lại nhìn phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ta không có ý kiến gì."

Thấy bọn hắn một bộ bùn nhão không dính lên tường được bộ dáng, Kiều Đô Đô tức chết, nhưng không có phát tác, nói ra: "Đã như vậy, các ngươi liền lưu ở nơi đây đi, đổi chủ sự tình, chúng ta đi!"

"Chờ một chút!"

Cái kia Giao Long tộc tu sĩ bỗng nhiên nói nói, " Kiều chủ sự, ngươi có thể đi, nhưng thỉnh Kiều chủ sự mượn như chúng ta đồ vật!"

"Ừm?" Kiều Đô Đô ý thức được cái gì, lạnh giọng nói, " mượn vật gì vậy?"

"Trận kỳ!"

Giao Long tộc tu sĩ nói nói, " không có trận kỳ, chúng ta chỉ sợ chịu không đi qua, cho nên, còn mời Kiều chủ sự đem trận kỳ cho chúng ta mượn!"

Đang khi nói chuyện, hắn đè xuống bên hông chuôi đao, lộ ra uy hiếp ý tứ.

Kiều Đô Đô kém chút liền nổ, không nghĩ tới đám người này không chỉ bùn nhão không dính lên tường được, lại còn là một đám bạch nhãn lang!

Có thể Bạch Tịch Nhược cùng này Giao Long tộc tu sĩ, lại một tả một hữu, đưa nàng cản lại, Kiều Đô Đô âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi là muốn tạo phản sao?"

"Tạo phản không dám, còn mời Kiều chủ sự tạo thuận lợi!"

Giao Long tộc tu sĩ nói ra.

"Ta cản bọn họ lại, ngươi đi trước!"

Kiều Đô Đô cũng không dài dòng, rút đao một bên xông cái kia Giao Long tộc tu sĩ chém đi!.