Chương 2236: Ngũ trọng thần thức oai

Chương 2236: Ngũ trọng thần thức oai

Kiều Đô Đô quả quyết nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, hắn đứng tại chỗ sửng sốt một chút, lại không có chút nào rời đi ý tứ.

Cứ như vậy, Kiều Đô Đô cùng tên kia Giao Long tộc tu sĩ, tại trong trận pháp đánh nhau, song phương lực lượng đều giữ vững khắc chế, đến không phải là không muốn đánh, mà là sợ đem trận kỳ cho phá, dẫn tới càng nhiều Quỷ Sát tới.

Mà đối mặt Kiều Đô Đô hung mãnh thế công, tên này Giao Long tộc tu sĩ mặc dù thực lực không yếu, nhưng vẫn là rơi hạ phong, đây là bởi vì chiến đấu mới vừa rồi, tiêu hao quá lớn.

"Bạch Tịch Nhược, ngươi còn không ra tay sao?"

Giao Long tộc tu sĩ hô nói, " ngươi cũng đừng quên, ngươi cũng là đào binh, nếu để cho nàng an toàn trở về, hay hoặc là báo cáo quân bộ, cho dù là ngươi, cũng không có quả ngon để ăn!"

Bạch Tịch Nhược lộ vẻ do dự, nhưng ánh mắt của hắn lại rơi về phía cách đó không xa không nhúc nhích Dịch Thiên Mạch, tựa hồ là đang lo lắng đến cái gì.

Nhưng cũng vẻn vẹn một lát, Bạch Tịch Nhược kiếm quang trong tay lóe lên, hướng về phía Kiều Đô Đô tập tới, Bạch Tịch Nhược chiến lực mặc dù chỉ có 93,000 Long, nhưng Côn Luân thần tộc thể chất mạnh mẽ, tại sự gia nhập của hắn về sau, Kiều Đô Đô lập tức cũng có chút ăn không tiêu!

Hai bên tiến nhập trong giằng co, đều không hề sử dụng toàn lực, nhưng như thế tiêu hao xuống, Kiều Đô Đô lạc bại là khẳng định.

Đánh gần nửa khắc, tên kia Giao Long tộc tu sĩ này mới nhớ tới một bên Dịch Thiên Mạch, lập tức nói: "Đem hắn giải quyết hết!"

Tên kia Phù Lục sư cùng luyện khí sư này mới phản ứng được, nhớ tới Dịch Thiên Mạch, mặc dù bọn hắn ở vào trạng thái trọng thương, nhưng cũng là chín vạn Long Chiến lực tu sĩ, giải quyết hết không đến tám vạn Long Dịch Thiên Mạch, còn không phải hạ bút thành văn?

"Ngươi còn không đi!"

Kiều Đô Đô cả giận nói.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch mới phản ứng được, thân hình lóe lên, liền rời đi trận pháp, hướng xa xa rừng núi mau chóng đuổi theo.

Tên kia Trận Pháp sư cùng luyện khí sư, lúc này đuổi theo, nhưng bọn hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch tu vi mặc dù không được tốt lắm, tốc độ nhưng lại làm cho bọn họ theo không kịp.

Nhưng giờ phút này bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì truy, bởi vì Dịch Thiên Mạch trong tay có Thiên Đạo kính, nếu để cho hắn báo cáo quân bộ, bọn hắn đều không về được Phong Đô thành.

Đen như mực núi rừng bên trong, Dịch Thiên Mạch ngừng lại, chỉ chốc lát sau, người luyện khí sư kia cùng Phù Lục sư liền đuổi theo, làm thấy Dịch Thiên Mạch tại núi rừng bên trong bất động lúc, bọn hắn đều là sững sờ.

Đánh giá bốn phía, phát hiện không có Quỷ Sát, bọn hắn mới thở dài một hơi, tên kia thương thế so hơi nhẹ Luyện Khí sư nói ra: "Không chạy là chính xác, chúng ta sẽ cho ngươi một thống khoái!"

"Đừng trách chúng ta, chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, ai bảo ngươi ngăn cản đường đi của chúng ta đâu?"

Một tên khác Phù Lục sư nói nói, " tranh thủ thời gian tiêu diệt hắn, tại đây bên ngoài rất không an toàn."

Người luyện khí sư kia trong tay cũng là kiếm quang lóe lên, đây không phải Khổ Vô thần thụ chế làm vũ khí, theo gió chi tiên lực rót vào, trên thân kiếm lóe lên chói mắt kiếm quang.

Thân hình hắn lóe lên, nhất kiếm đánh xuống, 91,000 Long khủng bố chiến lực, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đầu chém xuống.

Hắn như thật sự là một tên bảy vạn Long Chiến lực tu sĩ, giờ phút này sợ là thật bị một đao chặt, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không là bảy vạn Long Chiến lực.

Đối mặt này này chém xuống một kiếm, Dịch Thiên Mạch thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không, chẳng qua là thôi động thần hồn tháp, thần thức hoá hình làm kiếm, hướng về phía người luyện khí sư kia đâm tới.

Thần thức công kích, vô hình vô tương, cái này khiến cách đó không xa Phù Lục sư còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch bị bị hù mặt ra tay đều không dám, đã làm tốt quay người rời đi chuẩn bị!

Nhưng vào lúc này, cái kia chém xuống một kiếm tu sĩ, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách truyền đến, khuôn mặt của hắn dữ tợn, giống như là gặp phải chuyện gì đáng sợ, thân thể một hồi rung động kịch liệt, kiếm thế của hắn cũng trong nháy mắt yếu bớt, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là hướng một bên lệch một thoáng, liền nhẹ nhõm tránh thoát một kiếm này.

"Phù phù "

Người luyện khí sư kia mới ngã xuống đất, trên mặt đất co quắp mấy lần, lập tức miệng sùi bọt mép, liền không có sinh sống.

Một màn này xem tên kia Phù Lục sư tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, vô ý thức nói: "Ngươi... Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Cũng chính là trong nháy mắt, trên mặt đất người luyện khí sư kia đã trở thành một cỗ thi thể, một màn này thực sự quá quỷ dị, khiến cho hắn đều cảm giác giống như là gặp quỷ.

Nhưng thấy đối phương diện mạo dữ tợn bộ dáng, Phù Lục sư bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói ra: "Ngươi... Ngươi hội thần niệm công kích!"

"Không, không phải thần niệm, là thần thức!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười hướng hắn đi tới.

Dùng hắn ngũ trọng thần hồn tháp, trên thế giới này phần lớn cường giả tại không có đề phòng tình huống dưới, đều sẽ trúng chiêu, mà có thể chống cự hắn thần thức công kích, chẳng qua là số ít tu sĩ.

"Thần thức, ngươi... Ngươi là một tên Thần cấp Đan sư!"

Tên này Phù Lục sư rốt cuộc hiểu rõ tới, "Có thể là, bình thường Thần cấp Đan sư, cũng không có khả năng có khủng bố như thế thần thức!"

"Vậy ngươi cũng cảm thụ một chút đi!"

Dịch Thiên Mạch lần nữa thôi động thần hồn tháp, thần thức hội tụ thành kiếm, hướng về phía đối phương thức hải đánh tới.

Đối phương là Phù Lục sư, nhưng thần niệm cũng không chuyển hóa làm thần thức, làm cái kia thần thức ở giữa, xuyên thấu hắn thân thể lúc, hắn cảm giác được chính là áp bách!

Vô cùng áp bách, giống như là mười vạn tòa núi lớn, đặt ở trên thân, hắn thần niệm bình chướng, chẳng qua là trong nháy mắt liền bị xuyên thấu, sau đó thanh kiếm kia bẻ gãy nghiền nát buông xuống tại thức hải của hắn.

Trong chớp nhoáng này, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì người luyện khí sư kia, sẽ như vậy sợ hãi, bởi vì này thần thức mạnh, chưa từng nghe thấy!

Hắn toàn bộ thức hải thần niệm, đều tại đây kiếm rơi xuống dưới nổ tung, thức hải bị trong nháy mắt xé rách.

Liền hắn dạng này Phù Lục sư còn như vậy, lại càng không cần phải nói một cái Luyện Khí sư, tại không có phòng bị tình huống phía dưới.

Mặt mũi của hắn vặn vẹo, thức hải bị xé nứt thống khổ, vượt xa quá thân thể bị xé nứt, bởi vì mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều sẽ cảm giác được hủy diệt hiệu quả.

Theo hắn ngã trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch đi qua nhìn thoáng qua, nói: "Không nghĩ tới, ngũ trọng thần hồn tháp thần thức hoá hình công kích, đã vậy còn quá khủng bố, nếu là có chuyên môn thần thức công pháp, này đến là có thể trở thành ta một cái áp đáy hòm thủ đoạn!"

Cảm giác được sau lưng một hồi tất tất tác tác thanh âm truyền đến, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền quay trở về trận pháp chỗ khu vực, chỉ chốc lát sau, vài đầu Quỷ Sát nghe theo gió mà đến, lập tức đem trên mặt đất hai bộ thi thể thôn phệ sạch sẽ.

Trong trận pháp, Kiều Đô Đô đối mặt Bạch Tịch Nhược cùng Giao Long tộc tu sĩ hợp lại giáp công, giờ phút này đã dần dần chống đỡ hết nổi.

Kiều Đô Đô khẽ cắn răng, cũng không lo được trận pháp như thế nào, trên người tiên lực phun ra ngoài, rót vào trong đao, chỉ nghe được trong đao phát ra "Ong ong" rung động.

Hư không tạo nên gợn sóng, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát mà ra, chung quanh trận pháp, trong nháy mắt bị cỗ lực lượng này cho đánh vỡ.

Cái kia Giao Long tộc tu sĩ biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhanh, ngăn chặn nàng, bằng không... Chúng ta đều không có đường sống!"

Bạch Tịch Nhược nhíu mày, theo trận pháp phá toái, đánh nhau khí tức, tất nhiên sẽ hấp dẫn số lớn Quỷ Sát đến đây, đến lúc đó bọn hắn khả năng thắng, nhưng cũng có thể sẽ chết ở chỗ này.

Giao Long tộc tu sĩ ra tay trước, hắn cũng không lưu tay nữa, toàn lực ứng phó, nhưng mà, cách đó không xa Bạch Tịch Nhược nhưng không có toàn lực ý xuất thủ, ánh mắt của hắn nhìn phía cách đó không xa.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh, mấy cái thời gian lập lòe, liền tới gần bọn hắn.

Toàn lực chiến đấu Kiều Đô Đô cùng Giao Long tộc tu sĩ đều ngây ngẩn cả người.

"Ngươi trở về làm gì?"

"Hai người bọn họ đâu?"

Trước mặt là Kiều Đô Đô thanh âm, đằng sau thì là cái kia Giao Long tộc tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch cười khanh khách nói: "Trở về giúp ngươi đánh nhau a, về phần bọn hắn hai cái? Bị Quỷ Sát ăn!".