Chương 2237: Không giết giữ lại ăn tết

Chương 2237: Không giết giữ lại ăn tết

Bọn hắn đều ngơ ngẩn, cái gì gọi là bị Quỷ Sát ăn?

Nhưng bọn hắn rất nhanh hiểu rõ, có thể là Dịch Thiên Mạch đem bọn hắn dẫn tới Quỷ Sát tụ tập khu vực, hai vị này trọng thương tu sĩ, bị Quỷ Sát bao vây về sau, lập tức liền bị ăn sạch.

"Đừng để ý tới hắn, Bạch Tịch Nhược!"

Giao Long tộc tu sĩ lập tức nói, "Phối hợp ta đem Kiều chủ sự giải quyết hết  chờ Quỷ Sát tới, chúng ta đều chạy không thoát!"

Kiều Đô Đô biến sắc, nếu là Bạch Tịch Nhược toàn lực ứng phó, nàng khẳng định là không chịu nổi, đến mức Dịch Thiên Mạch, nàng căn bản liền không có bất kỳ hi vọng.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch khoát tay, cấp tốc dùng thần thức bố trí nổi lên trận pháp, rất nhanh bọn hắn tất cả đều bị bao trùm đi vào, mà trận pháp này, so với trước càng lớn, lại còn có thể đủ chịu đựng nổi bọn hắn đánh nhau khí tức.

"Không phải trận kỳ!"

Giao Long tộc tu sĩ bỗng nhiên ý thức được cái gì, tầm mắt nhìn phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Là ngươi!"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " trước đây trận pháp là ta bố trí, trận pháp này đồng dạng cũng là ta bố trí."

Giao Long tộc tu sĩ bó tay rồi, nghĩ đến chỗ này trước hắn nói qua những lời kia, giờ phút này vô cùng xấu hổ, nhưng hắn biết mình vẫn là chiếm cứ lấy quyền chủ động.

"Dịch đạo hữu, ngươi bây giờ nếu là gia nhập chúng ta bên này, cùng chúng ta cùng một chỗ giải quyết hết Kiều chủ sự, ta có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một mạng!"

Giao Long tộc tu sĩ nói ra.

"Tha ta một mạng?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " chẳng lẽ không phải là ta tha cho ngươi một mạng sao?"

"Hừ, không có chúng ta, một mình ngươi căn bản đi ra không được!"

Giao Long tộc tu sĩ nói nói, " đúng không, Bạch Tịch Nhược!"

"Ta tại sao phải đi ra ngoài?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta bố trí xuống trận pháp, ở chỗ này chờ đại quân đẩy đi tới không tốt sao?"

"..." Giao Long tộc tu sĩ.

Yên lặng một lát, một bên đánh nhau hắn, bỗng nhiên đổi một bộ sắc mặt, lạnh giọng uy hiếp nói: "Nếu như ngươi không gia nhập chúng ta, vậy ngươi cũng chỉ có thể chết ở chỗ này!"

Đang khi nói chuyện, Giao Long tộc tu sĩ nhìn về phía Bạch Tịch Nhược  nói, "Chúng ta không được chọn, nếu để cho Kiều Đô Đô sống sót, chúng ta trở về đó là một con đường chết, cho nên hiện tại, ngươi biết nên làm cái gì đi?"

Bạch Tịch Nhược lại không để ý đến hắn, mà là nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Cái kia hai tên gia hỏa thật chính là bị Quỷ Sát ăn hết?"

"Không phải đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Cái kia chính là ăn hết a." Bạch Tịch Nhược nói ra.

"Tốt, nắm này bò sát giết chết đi đi, ta không muốn lại nhìn thấy hắn ở trước mặt ta nói nhiều một câu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha..."

Giao Long tộc tu sĩ cười lớn nói, "Giết chết ta? Chỉ bằng ngươi sao?"

Đúng lúc này, Bạch Tịch Nhược mỉm cười, nói ra: "Được rồi, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, nhớ kỹ phải trả."

Đang khi nói chuyện, Bạch Tịch Nhược huy kiếm, liền xông cái kia Giao Long tộc nhất kiếm chém đi, chỉ nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn, cái kia Giao Long tộc không kịp phản ứng, liền bị một kiếm này chấn một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Chỉ bằng ta  bất quá, căn bản cũng không cần ta ra tay!"

Cái kia Giao Long tộc nổi trận lôi đình, cảnh giác nhìn bọn hắn chằm chằm: "Bạch Tịch Nhược, ngươi làm gì!"

"Làm gì? Đương nhiên là giết ngươi a!" Bạch Tịch Nhược cười lại là nhất kiếm công tới.

Kiều Đô Đô đều không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lập tức cũng phối hợp lấy hắn công tới, cái kia Giao Long tộc tu sĩ bản liền không phải là đối thủ của Kiều Đô Đô, lại thêm một cái Bạch Tịch Nhược, kia liền càng ăn không tiêu.

"Vì cái gì!"

Giao Long tộc tu sĩ nói nói, " ngươi chẳng lẽ không sợ chết sao? Kiều Đô Đô trở về ngươi chính là đào binh, đào binh xuống tràng ngươi chẳng lẽ không biết?"

"Ta xác thực sợ chết, bất quá... Ta tin tưởng Kiều chủ sự sẽ không đem chuyện lúc trước để ở trong lòng."

Bạch Tịch Nhược cười nói, " đúng không, Kiều chủ sự."

Kiều Đô Đô lườm hắn một cái, nhưng không có lên tiếng, nhưng Bạch Tịch Nhược gia nhập, để cho nàng lần nữa sinh ra hi vọng, không chỉ có thể sống rời đi, còn có thể tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Nhưng nàng không hiểu là, vì cái gì Bạch Tịch Nhược vậy mà lại nghe Dịch Thiên Mạch, giữa hai người này chẳng lẽ có cái gì không thể cho ai biết mục đích?

Nếu là như vậy, vậy tại sao trước đó Bạch Tịch Nhược sẽ vứt bỏ Dịch Thiên Mạch trực tiếp rời đi đâu?

Nàng làm không rõ ràng, nhưng nàng giờ phút này xem như thở dài một hơi, tại hai người bọn họ giáp công phía dưới, này Giao Long tộc tu sĩ, rất nhanh liền mình đầy thương tích.

Nhưng mà, ngay tại hai người coi là này Giao Long tộc sẽ bị từ từ mài chết lúc, trên người hắn bỗng nhiên huyết quang lóe lên, trong thân thể vậy mà bắn ra một vật, hóa thành một thanh huyết sắc kiếm, hướng về phía cách đó không xa Dịch Thiên Mạch đâm đi qua!

Này kiếm tốc độ, nhanh như thiểm điện, đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược, đều chưa hẳn có thể phản ứng lại, tốc độ này nhanh đến bọn hắn cũng không kịp đi nhắc nhở Dịch Thiên Mạch!

Xong

Đây là Kiều Đô Đô đáy lòng duy nhất ý nghĩ, nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, không có tu sĩ có khả năng bày trận, đây cũng là mang ý nghĩa nhiệm vụ của nàng triệt để thất bại.

"Không giết được bọn hắn, ta còn không giết được ngươi sao?"

Cái kia huyết sắc trong kiếm, truyền đến Giao Long tộc tu sĩ không cam lòng thanh âm, "Đi chết đi cho ta!"

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có e ngại, đối mặt này chạy nhanh đến kiếm, thần thức của hắn cao tốc nhất chuyển, trong nháy mắt xác minh này Huyết Kiếm tình huống.

Tại đây trong kiếm, hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng niệm lực hội tụ, trừ cái đó ra, còn có một cỗ vô cùng nồng hậu dày đặc máu huyết, dùng niệm lực cùng tinh huyết, hợp thành một loại đặc biệt phù kiếm, uy lực kinh người!

"Chỉ bằng ngươi?"

Hắn lạnh giọng đáp lại, thần hồn tháp vận chuyển, thậm chí đều không có toàn lực thi triển, biến thành một thanh kiếm, đâm ra ngoài.

Ầm

Trong hư không một tiếng vang trầm, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, thần thức chi kiếm bẻ gãy nghiền nát, đem Huyết Kiếm bên trong phù văn phá toái, niệm lực trong nháy mắt tan rã.

Nương theo lấy trong hư không một tiếng nổ vang, hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, sau đó chính là "Oanh" một tiếng, cái kia tinh huyết bắn tung tóe ra, rơi khắp nơi đều là.

Nhưng Dịch Thiên Mạch trên thân, lại một giọt đều không có dính vào.

"Không có khả năng!"

Xa xa Giao Long tộc tu sĩ hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Cùng một thời gian, Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược quay đầu, làm thấy Dịch Thiên Mạch đứng ở đằng xa, bốn phía đều là vết máu, hắn lại một chút việc đều không có lúc, Kiều Đô Đô trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

Đến là Bạch Tịch Nhược, không có chút nào giật mình, nói: "Ngươi thật là xuẩn, hắn nhưng là một tên Thần cấp Đan sư!"

"Thần cấp Đan sư! ! !"

Giao Long tộc tu sĩ kinh ngạc nhìn xa xa Dịch Thiên Mạch, không thể tin được.

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là một vị bình thường Đan sư, đến lúc này hắn mới nhớ tới Dịch Thiên Mạch luyện chế những đan dược kia, một tên bình thường Đan sư làm sao có thể luyện chế ra loại kia đan dược?

Nhưng này cũng không trách hắn, Thần cấp Đan sư vốn lại ít!

"Ta sai rồi, tha ta một mạng đi, Kiều chủ sự!"

Giao Long tộc tu sĩ phù phù quỳ trên mặt đất.

Kiều Đô Đô này mới phản ứng được, xem trên mặt đất Giao Long tộc tu sĩ, nàng lại lộ vẻ do dự.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới này Giao Long tộc tu sĩ trước mặt, rút ra khổ không đao, liền là một đao hạ xuống.

Nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, này Giao Long tộc đầu, liền bị bổ xuống.

Kiều Đô Đô kinh ngạc nhìn hắn, nói ra: "Ngươi làm gì giết hắn?"

"Loại người này còn không giết, giữ lại ăn tết sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói..