Chương 2238: Dạ Ma sơn

Chương 2238: Dạ Ma sơn

Kiều Đô Đô không giết hắn, là muốn cho hắn giúp đỡ chính mình hoàn thành nhiệm vụ, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm thấy loại người này có thể phản bội lần thứ nhất, vậy thì có lần thứ hai!

Huống chi, bọn hắn rõ ràng lâm vào trong nguy cơ, là Kiều Đô Đô cứu được bọn hắn, cuối cùng ngược lại muốn tại Kiều Đô Đô nơi này đoạt trận kỳ.

Đừng nói Kiều Đô Đô không có, mặc dù nàng có, cho đối phương, đối phương chỉ sợ vẫn là sẽ giết người diệt khẩu.

Nghe được Dịch Thiên Mạch, Kiều Đô Đô nhất thời im lặng, này nếu là bình thường thời điểm, nàng cũng không đến mức như thế lưỡng lự, nhưng vì hoàn thành nhiệm vụ, nàng cảm giác mình đã có chút tẩu hỏa nhập ma.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Kiều Đô Đô ngồi xếp bằng xuống, phục dụng đan dược bắt đầu khôi phục tiên lực.

Ánh mắt của nàng rơi vào Bạch Tịch Nhược trên thân: "Ngươi vì sao lại ngược lại giúp chúng ta?"

"Bởi vì không có các ngươi, ta không thể quay về."

Bạch Tịch Nhược giang tay ra, biểu thị rất bất đắc dĩ.

Hắn muốn đi là thật, dù sao hắn không có Kiều Đô Đô cố chấp, đến mức mới vừa rồi giúp trợ tên kia Giao Long tộc tu sĩ, kỳ thật đều chỉ là vì thăm dò Dịch Thiên Mạch mà thôi.

Bằng không, dùng thực lực của hắn, Kiều Đô Đô chỉ sợ đợi không được Dịch Thiên Mạch trở về.

"Ngươi vẫn là chớ đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cùng chúng ta cùng đi Minh Ngục."

Ừm

Bạch Tịch Nhược nhíu mày  nói, "Liền thừa ba người chúng ta, đó không phải là đi chịu chết sao?"

"Không có chúng ta, ngươi không về được Phong Đô thành." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Không sai, nếu như ngươi hiện tại rời đi, mặc dù ta không cáo tri quân bộ ngươi làm đào binh, chỉ dựa vào ngươi một người, cũng không cách nào đợi đến đại quân đến!"

Kiều Đô Đô nói ra.

"Ngươi đây là uy hiếp ta!" Bạch Tịch Nhược nhíu mày.

"Không, chẳng qua là cho ngươi một cái đề nghị, đi theo chúng ta, hoàn thành nhiệm vụ, ngươi chính là Phong Đô thành đại anh hùng, một người lưu tại nơi này, một con đường chết!"

Kiều Đô Đô nói ra.

"Ngươi khẳng định muốn đi theo nàng đi chịu chết?" Bạch Tịch Nhược nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Dĩ nhiên, chúng ta ký kết hiệp nghị, từ giờ trở đi, chém giết hết thảy Quỷ Sát lấy được Huyết Tinh thạch, tất cả thuộc về ta!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Liền vì Huyết Tinh thạch, liền mệnh cũng không cần?"

Bạch Tịch Nhược tức giận nói, "Mà lại, dọc theo con đường này đều là đang chạy đường đi, chúng ta đan dược cũng không đủ a, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào!"

"Ta cho các ngươi cung cấp đầy đủ đan dược, không chỉ là Thảo Hoàn đan, còn có khôi phục tiên lực đan dược." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bạch Tịch Nhược im lặng, cười khổ nói: "Ta suýt nữa quên mất, ngươi là Thần cấp Đan sư!"

Hai phiếu bác bỏ một chuyến, Bạch Tịch Nhược cũng chỉ có thể đi theo đám bọn hắn đi. Có Bạch Tịch Nhược gia nhập, Kiều Đô Đô lòng tin lại tăng lên mấy phần.

Theo tiên lực dần dần khôi phục, ba người lần nữa xuất phát, bởi vì chậm trễ thời gian tương đối nhiều, cho nên lần này, bắt đầu gia tăng tốc độ tiến lên.

Này không thể tránh né nhường khí tức bạo lộ ra, hấp dẫn không ít Quỷ Sát tới, nhưng có Bạch Tịch Nhược làm tiên phong, tăng thêm đan dược sung túc, trên đường đi bọn hắn chém giết không ít Quỷ Sát, mà lại tốc độ so với trước, chỉ nhanh không không chậm.

Ước chừng năm ngày đi nhanh, bọn hắn vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng đi tới phong ấn chỗ khu vực.

Đó là một tòa trụi lủi màu đen mỏm núi, cao vút trong mây, mà tại đây Hắc Sơn trên sườn núi, có một cái hang động đen kịt, như là hố đen.

Tại hang động phía trước, lập loè màu trắng hào quang.

"Đó chính là phong ấn chỗ, lấp lánh hào quang chính là phong ấn!"

Kiều Đô Đô nói ra.

Đoạn đường này tới, có chút mạo hiểm, nhưng nàng không nghĩ tới, Quỷ Sát không đáng sợ, đáng sợ vậy mà là người một nhà, cũng may còn tính là hữu kinh vô hiểm.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhìn ngọn núi này, lại rơi vào trầm mặc, bởi vì hắn phát hiện, tại trước núi một mảnh khoáng đạt, căn bản không có bất luận cái gì có khả năng che giấu địa phương.

Mà trên trời dưới đất, lít nha lít nhít Quỷ Sát đang lảng vãng người, nhìn kỹ sẽ phát hiện, này chút Quỷ Sát phong tỏa tất cả góc chết, giống như là đang đi tuần.

"Làm sao vượt qua?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không chỉ là hắn, Kiều Đô Đô cũng cau mày lên, này một mảng lớn Quỷ Sát, ước chừng có mấy trăm vạn chi cự, đem trọn cái thông đạo toàn bộ phong kín.

"Tại sao có thể có nhiều như vậy Quỷ Sát!"

Kiều Đô Đô nhíu mày, "Trước đó nơi này không có có nhiều như vậy Quỷ Sát a!"

"Trước đó không có?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, trước đây phong ấn cuộc chiến, Quỷ Sát mặc dù cũng sẽ tụ tập, nhưng tuyệt đối không thể có thể có nhiều như vậy."

Kiều Đô Đô nói ra.

Bọn hắn nhìn lướt qua, phát hiện trước mắt này một mảnh Quỷ Sát, mênh mông vô bờ, mà lại phần lớn đều là Nhân cấp Quỷ Sát, nhưng tại tầm mắt của bọn họ bên trong, Địa cấp Quỷ Sát liền có mấy ngàn đầu, Tiên cấp Quỷ Sát mấy trăm đầu, thiên tai cấp Quỷ Sát, đều có bốn năm mươi đầu!

"Ta làm sao nhìn, này giống như là một chi quân đội?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này là một chi quân đội, xem ra phong ấn hư hao tình huống vô cùng nghiêm trọng, mục đích của bọn nó, là vì ngăn cản đại quân tiến vào Dạ Ma sơn."

Kiều Đô Đô nói ra.

Này mênh mông vô bờ Quỷ Sát, đừng nói là Kiều Đô Đô kiên trì, liền Dịch Thiên Mạch đều cảm giác có chút tê cả da đầu, hắn mặc dù che giấu thực lực, lại còn không đến mức cảm giác mình có khả năng đối mặt trăm vạn Quỷ Sát.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, này chút Quỷ Sát bằng vào Phong Đô thành bên trong, cái kia mấy chục vạn đại quân, đều căn bản không chiến thắng được.

"Đại chiến kế hoạch là cái gì?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Đại quân quét ngang đến tận đây, thành lập được phòng tuyến, lại từ Thần cấp Luyện Khí sư cùng Thần cấp Phù Lục sư tới sửa phục trận pháp, chỉ cần trận pháp hoàn toàn chữa trị, tất cả Quỷ Sát liền sẽ mất đi khống chế, đại chiến cũng là kết thúc!"

Kiều Đô Đô nói nói, " hiện tại quan trọng tình huống là, đem nơi này sự tình, hồi báo cho quân bộ, nhường quân bộ có chuẩn bị, cũng cấp tốc xuất động!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức Kiều Đô Đô liên hệ quân bộ, nếu như đại quân không đến, hắn là không muốn mạo hiểm tiến vào Dạ Ma sơn.

Chỉ chốc lát sau, Thiên Đạo kính khẽ chấn động, bên trong truyền đến quân bộ tu sĩ thanh âm, nói: "Kiều chủ sự, các ngươi hiện ở nơi nào?"

"Chúng ta đã đạt tới Hắc Ma sơn tuyến đầu, nhưng lần này tựa hồ cùng dĩ vãng có chút không giống, tại Hắc Ma sơn tuyến đầu, tụ tập mấy trăm vạn Quỷ Sát. . ."

Kiều Đô Đô báo cáo.

Bên kia vừa nghe đến mấy trăm vạn Quỷ Sát, lập tức rơi vào trầm mặc, qua rất lâu, nói ra: "Kiều chủ sự, ngươi xác định có mấy trăm vạn Quỷ Sát?"

"Đúng vậy, ít nhất là trăm vạn số lượng Quỷ Sát, ta hết sức xác định!" Kiều Đô Đô nói ra.

"Kiều chủ sự, ngươi chờ một lát một lát, ta lập tức đem việc này bẩm báo tướng quân, các ngươi không nên khinh cử vọng động!"

Quân bộ tu sĩ nói ra.

Cùng một thời gian, Phong Đô thành phủ thành chủ.

Tại trả giá nặng nề về sau, chín đầu thiên tai cấp Quỷ Sát bị chém giết, đại quân cuối cùng đi ra ngoài, thân là thành chủ, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi theo đại quân đi ra ngoài, mà là tọa trấn tại trung tâm.

Đại quân một đường tiến triển thuận lợi, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có khả năng tại trong vòng mười ngày, đến Dạ Ma sơn tiền tuyến.

Đúng lúc này, một tên người mặc chiến giáp tu sĩ đi đến, nói: "Bẩm báo nguyên soái, ba vị phó soái, có tiểu đội tiến nhập Dạ Ma sơn tuyến đầu!"

"Nhanh như vậy?"

Hữu sứ cọ đứng lên.

"Là thế nào một tiểu đội?"

Còn lại hai vị phó soái lập tức hỏi..