Chương 2239: Sơn chủ

Chương 2239: Sơn chủ

Hai vị phó soái, một vị đến từ Dao Trì thánh địa, một vị đến từ Thiên Đình, bọn hắn quan tâm nhất còn là chính mình cái kia hai tiểu đội có hay không có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Quan hệ này đến Thiên Đình cùng Dao Trì thánh địa mặt mũi.

"Nói đi, là thế nào một tiểu đội." Thành chủ cũng có chút hiếu kỳ.

"Bẩm báo nguyên soái, hồi báo tin tức là Kiều chủ sự tiểu đội, bọn hắn bây giờ còn thừa lại ba vị tu sĩ, đã tại Dạ Ma sơn rìa."

Tên kia tướng lĩnh trả lời.

Lời này vừa nói ra, trong đại điện lập tức lâm vào yên tĩnh, đừng nói là ba vị phó soái, liền ngay cả thành chủ đều có chút ngoài ý muốn, nhưng lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến một người, liền dò hỏi: "Kiều chủ sự tiểu đội, còn lại hai vị khác tu sĩ là người phương nào?"

"Bẩm báo tướng quân, còn lại hai vị khác tu sĩ, một vị là đến từ Dao Trì thánh địa Bạch Tịch Nhược, một vị khác. . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị Thần tộc vị kia phó soái cắt ngang.

"Nguyên lai là Bạch Tịch Nhược a, khó trách có khả năng như thế nhanh chóng tiến vào Dạ Ma sơn."

Thần tộc phó soái mỉm cười nói.

Thành chủ khẽ nhíu mày, ra hiệu hắn nói tiếp, tên kia Thiên Quân phó soái có chút chờ mong, nếu như còn lại vị kia tu sĩ đến từ Thiên Đình, tự nhiên cũng là vãn hồi mặt mũi, nhưng hắn cũng biết này loại tỷ lệ không cao, bởi vì Thiên Quân trên cơ bản đều trong biên chế chế bên trong, gia nhập mặt khác tiểu đội khả năng rất thấp.

Quả nhiên, cái kia tướng lĩnh lập tức nói: "Còn lại cái vị kia tu sĩ, đến từ Thông Thiên giáo, chính là Thông Thiên giáo đại quân dược các chủ sự, Dịch Thiên Mạch!"

"Dịch Thiên Mạch?" Hai vị phó soái đều hơi nghi hoặc một chút, "Danh tự làm sao như thế quen tai!"

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía hữu sứ, hữu sứ giờ phút này sắc mặt xanh mét, một điểm cao hứng ý tứ đều không có, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng như thế cấp tốc.

"Hai vị đạo hữu, cái này Dịch Thiên Mạch, đúng là ta Thông Thiên giáo tu sĩ, bất quá tu vi của hắn, liền tám vạn Long đô chưa tới, tại đây trong tiểu đội, chắc hẳn lên không là cái gì tác dụng."

Hữu sứ xấu hổ cười một tiếng.

Ồ

Đúng lúc này, Thiên Quân vị kia phó soái chợt nhớ tới cái gì, nói nói, " nghe nói luyện đan phường, gần nhất ra một loại mới đan dược, gọi là Thảo Hoàn đan, còn có thể khu trục tà sát, nội thành truyền ngôn cùng cái này Dịch Thiên Mạch có quan hệ, có phải là thật hay không có việc?"

Hữu sứ nghe xong, nhíu mày, đến bây giờ cái kia hiệu quả của đan dược, đã chân chính nghiệm chứng ra tới, tại đối mặt thiên tai cấp Quỷ Sát lúc, phát huy ra tác dụng cực lớn.

Bởi vì đan dược này, đại quân ra khỏi thành lúc, giảm bớt rất lớn thương vong, trong lúc nhất thời đan dược này đã trở thành Phong Đô thành bên trong, tối vi quý hiếm đan dược, lại một đan khó cầu.

Nhưng luyện đan phường lại tiếc không nỡ bán viên thuốc này, từ lúc mới bắt đầu một khỏa Huyết Tinh thạch một viên, đã đã tăng tới mười khỏa Huyết Tinh thạch một viên.

"Dĩ nhiên không có loại sự tình này, Thông Thiên giáo dược các tình huống, đại gia cũng đều rõ ràng, tại sao có thể có bực này bản sự, truyền ngôn chẳng qua là truyền ngôn mà thôi."

Hữu sứ nói nói, " Dịch Thiên Mạch đảm đương không nổi dạng này công lao."

Hai vị phó soái một mặt hiểu rõ biểu lộ, nhưng thành chủ lại biết, đan dược này căn bản cũng không phải là Phong Đô thành luyện đan phường làm ra.

Trong tay hắn có thể là có đan phương, chỉ bất quá, luyện đan phường cái kia ba vị, tựa hồ là chuẩn bị đem công lao này, nắm ở trên người mình.

Mà Dịch Thiên Mạch cho hắn công pháp, cũng đã đang nghiệm chứng bên trong, nếu quả như thật dựa vào công pháp này có khả năng luyện chế ra đến, vậy đối với Phong Đô thành tương lai, là tiền đồ vô lượng.

Hắn cũng không có nói rõ lí do, thân là thành chủ, hắn cần cân bằng thế lực khắp nơi, mà luyện đan phường càng là không thể bỏ qua trọng địa, hiện tại chỉ có thể hi sinh một thoáng Dịch Thiên Mạch điểm này lợi ích.

"Mệnh lệnh Kiều chủ sự, tại chỗ chờ lệnh  chờ đợi cái khác ba cái tiểu đội đến!"

Thành chủ hạ lệnh nói, " bốn cái tiểu đội sẽ cùng về sau, cùng nhau xuất phát, xác minh phong ấn tổn hại tình huống cụ thể."

Nghe vậy, còn lại ba vị phó soái cũng không có ý kiến, này thì tương đương với cắt ngang Kiều Đô Đô bọn hắn tiến trình, nhường mấy tiểu đội, lại đứng ở cùng một điểm bắt đầu lên.

Dạ Ma sơn tuyến đầu!

Kiều Đô Đô rất nhanh liền tiếp đến mệnh lệnh, lại rơi vào trầm mặc, một bên Bạch Tịch Nhược cũng cảm nhận được mệnh lệnh này bên trong không công bằng.

Dùng bọn hắn hiện tại hành trình, khoảng cách Dạ Ma sơn phong ấn chỉ thiếu chút nữa xa, bọn hắn cũng không cần đón nhiều như vậy Quỷ Sát, tiến vào phong ấn rìa.

Bọn hắn chỉ cần xác minh phong ấn tình huống cụ thể, liền có thể cầm tới món kia cổ thần khí.

Có thể hiện tại thành chủ mệnh lệnh lại là để bọn hắn tại chỗ chờ lệnh  chờ đợi còn lại tiểu đội tới, đến lúc đó đại gia đứng tại cùng một điểm bắt đầu bên trên, đã xảy ra chuyện gì, liền không nói được rồi.

"Cha ngươi đoán chừng cũng là vì ngươi an toàn nghĩ, dù sao nơi này có hơn trăm vạn Quỷ Sát, chúng ta nếu là hành động thiếu suy nghĩ, tùy tiện tiến lên, sẽ bị vây quanh."

Bạch Tịch Nhược an ủi.

Có thể Dịch Thiên Mạch không cho là như vậy, hắn lập tức phóng xuất ra thần thức, vượt qua này trăm vạn Quỷ Sát, chuẩn bị xác minh phong ấn tình huống cụ thể.

Nhưng mà, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, thần thức của hắn vậy mà tại tiến vào Dạ Ma sơn lúc, lại bị cắt đứt, như Nê Ngưu Nhập Hải, tan biến vô tung vô ảnh.

Toà kia đen như mực núi, giống như là một tòa Thâm Uyên, nhường thần thức của hắn căn bản là không có cách bày ra, đây càng giống như là tại bên ngoài Phong Đô thành bên trong xuất hiện một màn kia.

"Chúng ta tuân theo quân lệnh, tại chỗ chờ lệnh đi!" Kiều Đô Đô nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại hỏi: "Dạ Ma sơn có khả năng hấp thu thần thức?"

Hai người nghe xong, ý thức được vừa rồi Dịch Thiên Mạch triển khai thần thức, Kiều Đô Đô lập tức nói: "Đúng vậy, Dạ Ma sơn có đặc thù lực lượng, vô luận là thần niệm, vẫn là thần thức chỉ cần đi vào, liền sẽ bị hút đi, trừ cái đó ra, Dạ Ma sơn có to lớn từ trường, không cách nào ngự không phi hành!"

"Đừng lãng phí thần thức, mặc dù ngươi có có thể khôi phục thần niệm đan dược, nhưng khôi phục thần thức chỉ sợ hiệu quả không có tốt như vậy đi."

Bạch Tịch Nhược vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch lại không bỏ qua, lần thứ nhất hắn chỉ dùng năm thành sức mạnh thần thức, nhưng lần này hắn chuẩn bị toàn lực dùng thập trọng sức mạnh thần thức.

Theo hắn nhắm mắt, thần thức lực lượng lần nữa xuyên qua chân trời, rơi xuống Hắc Ma sơn, lần này thần thức của hắn, phảng phất xuyên thấu đồ vật gì, buông xuống tại Hắc Ma sơn.

Mà tại bị hút đi trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch thấy được vô cùng một màn quỷ dị!

Cái kia lập loè hào quang phong ấn, đã bị một cỗ sát khí ăn mòn, tại toàn bộ phong ấn phù văn bên trong, tạo thành một cái màu đen như là mạng nhện tồn tại.

Đang lúc hắn chuẩn bị tiến một bước xem xét lúc, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, theo sát lấy thần thức của hắn bị một cỗ lực lượng bá đạo chặt đứt.

Phốc

Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, nhưng ở cuối cùng một khắc này, hắn lại thấy được cái kia chặt đứt hắn thần thức đồ vật, nhớ lại, không khỏi toàn thân khẽ run rẩy.

"Đều để ngươi không muốn lãng phí thần thức, ngươi này người làm sao không nghe khuyên bảo đâu?"

Bạch Tịch Nhược tức giận nói.

"Hắc Ma sơn ngoại trừ Quỷ Sát bên ngoài, còn có cái khác đồ vật gì sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Hai người nhíu mày, Kiều Đô Đô lập tức hỏi nói, " ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Một người!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một cái toàn thân sâm bạch, không có huyết sắc người, trừ cái đó ra, phong ấn bên trên đã xuất hiện màu đen mạng nhện, xem ra đã bị ăn mòn không sai biệt lắm đi!"

Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược nghe xong, lại rơi vào trầm mặc, nhưng ở trên mặt của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch thấy được vô cùng quỷ dị vẻ mặt, phảng phất bọn hắn đều đang sợ cái gì..