Chương 2240: Hạ Lan phong

Chương 2240: Hạ Lan phong

"Đó là cái gì người?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi nói, " còn có phong ấn, vì cái gì tại đây bên trong thoạt nhìn vô cùng ánh sáng, có thể thần thức quét qua đi, nhưng không có sáng như vậy."

Hắn lau đi khóe miệng vết máu, nhìn xem Bạch Tịch Nhược cùng Kiều Đô Đô  chờ đợi lấy câu trả lời của bọn hắn.

Trầm mặc rất lâu, Bạch Tịch Nhược nói ra: "Đó là Dạ Ma sơn sơn chủ."

"Sơn chủ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " này Dạ Ma sơn, còn có một vị sơn chủ? Là tà tộc, vẫn là Quỷ Sát, hay hoặc là... Là cái khác đồ vật gì!"

"Là một cái U Hồn!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " du đãng tại Dạ Ma sơn U Hồn, không có ai biết nàng là ai, cũng không người nào biết nàng đến từ nơi nào, theo nàng xuất hiện, vẫn tại Hắc Ma sơn, mỗi một lần phong ấn cuộc chiến, nàng đều sẽ xuất hiện, ngăn cản chúng ta chữa trị phong ấn."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không phải tà tộc?"

"Không phải!" Kiều Đô Đô lắc đầu  nói, "Nàng xuất hiện thời gian điểm không đúng, còn có... Ngươi thật thấy phong ấn đã bị ăn mòn sao?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong phong ấn đã tạo thành một mảnh màu đen mạng nhện, nếu là không toàn lực chữa trị lời, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ phá toái, chuyện này hẳn là lập tức bẩm báo quân bộ, để bọn hắn tăng thêm tốc độ!"

"Không được!"

Kiều Đô Đô lắc đầu, nói nói, " chúng ta nhận được quân lệnh là chờ lệnh, nếu là hiện tại hồi báo đi qua, chính là xúc phạm quân pháp, nên giải thích như thế nào?"

"Tự nhiên là thần thức!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có người sẽ tin tưởng." Kiều Đô Đô nói ra.

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, thần thức của hắn cường độ, còn chỉ có thể nhìn liếc mắt, chớ nói chi là các tu sĩ khác, đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ không tin tưởng.

"Ngươi nói nàng xuất hiện thời gian tiết điểm không đối là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . . Nàng ứng nên xuất hiện tại đại chiến hậu kỳ, mà không phải hiện tại!"

Kiều Đô Đô nói ra.

"Các ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Không có!" Hai người trăm miệng một lời.

Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không tin, hắn luôn cảm thấy hai người kia nhất định là có chuyện gì gạt chính mình, biểu hiện của bọn hắn mang đến cho hắn cảm giác, có chút kỳ quái.

Nguyên bản không có chút nào nóng nảy Dịch Thiên Mạch, giờ phút này lại có chút nóng nảy, nếu như phong ấn phá, thả ra tà tộc đến, dùng cái kia mấy chục vạn tu sĩ, Dịch Thiên Mạch có thể không cảm thấy bọn hắn có thể chịu nổi.

Mà lại, Kiều Đô Đô thái độ hiện tại, khiến cho hắn cảm giác có chút không đúng, trước đây Kiều Đô Đô dù như thế nào, đều phải hoàn thành nhiệm vụ, có thể bây giờ lại ngừng lưu tại nơi này, nhất là khi hắn thấy được phong ấn tình huống là, còn chú ý tả hữu mà nói hắn.

Bất quá, đúng lúc này, chuyển cơ xuất hiện, Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, ở phía xa thấy được một tiểu đội, này tiểu đội còn thừa lại hai người, lại là trước đây tên kia mang theo mũ rộng vành, thân mặc hắc bào tu sĩ.

Trừ cái đó ra, mặt khác một chi tiểu đội trưởng, cái kia đầu chim tu sĩ cũng đi cùng với hắn, hai người tựa hồ liền hợp lại cùng nhau.

Khi bọn hắn chạy tới nơi này thấy này hơn trăm vạn Quỷ Sát lúc, rơi vào trầm mặc, qua một hồi lâu, tên tu sĩ này mới lấy ra Thiên Đạo kính, đem nơi này tình huống hồi báo cho quân bộ.

Khi bọn hắn buông xuống Thiên Đạo kính lúc, bắt đầu ở bốn phía tìm kiếm lấy cái gì, Dịch Thiên Mạch ý thức được hai vị này tựa hồ đã tại quân bộ nơi đó biết được bọn hắn sớm đến tin tức, hẳn là lục soát tìm bọn họ.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem tình huống cáo tri Kiều Đô Đô, vừa nghe nói đối phương xuất hiện, Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược đều là nhướng mày, đối vị này tu sĩ tựa hồ vô cùng kiêng kỵ.

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Tựa hồ từ vừa mới bắt đầu, các ngươi hai cái đều hết sức sợ hãi bộ dáng của hắn?"

"Cái này người chính là lần trước phong ấn đại chiến sau khi kết thúc, một cái duy nhất còn sống trở về tiểu đội thành viên, cũng là Phong Đô thành anh hùng!"

Kiều Đô Đô nói nói, " hắn là một tên Thiên Quân."

"Há, hắn kêu cái gì?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Hạ Lan phong!" Kiều Đô Đô không cần nghĩ ngợi, "Tu vi của người này thâm bất khả trắc."

"Dạng này không phải tốt hơn?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, có truyền ngôn nói, hắn sở dĩ có thể trở về, là bởi vì giết chết tiểu đội tất cả thành viên!"

Bạch Tịch Nhược đột nhiên mở miệng nói.

"Có chứng cứ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có, cái này người luôn luôn cô tịch, theo Thiên Quân thoát ly về sau, liền một mực tại Phong Đô thành bên trong." Bạch Tịch Nhược nói nói, " không người nào nguyện ý cùng hắn liên hệ, bởi vì hắn trên thân luôn là có một cỗ để cho người ta khó chịu sát khí, hắn cũng không có bằng hữu."

"Cho nên các ngươi lo lắng, nếu như hoàn thành nhiệm vụ, hắn có khả năng sẽ giết chết các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hai người không nói gì, nhưng trên mặt biểu lộ lại nói cho hắn biết, là có khả năng này, Dịch Thiên Mạch gấp nói theo: "Bây giờ không phải là so đo này chút thời điểm đi."

"Không sai, hiện tại không nên so đo này chút, vẻn vẹn dựa vào chúng ta thực lực, căn bản là không có cách đột phá nơi này, chỉ có cùng hắn sẽ cùng mới là thượng sách."

Kiều Đô Đô nói nói, " hắn ở nơi nào, có thể hay không liên hệ với hắn?"

Dịch Thiên Mạch lúc này dùng thần thức truyền âm, tên tu sĩ này nghe được thanh âm của hắn có chút ngoài ý muốn, đang do dự chỉ chốc lát về sau, Hạ Lan phong đi tới bọn hắn ẩn nặc trận pháp bên trong.

Ngoại trừ Hạ Lan phong bên ngoài, còn có một tên khác tu sĩ, chính là tên kia đầu chim tu sĩ, hai tên tu sĩ tu vi đều không kém.

Tiến vào đại trận về sau, Hạ Lan phong quét Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược liếc mắt, tầm mắt cuối cùng đứng tại Dịch Thiên Mạch trên thân, nói: "Trận pháp này là ngươi bố trí?"

Thanh âm của hắn băng lãnh, dưới mặt nạ thấy không rõ khuôn mặt của hắn, chỉ có cặp kia sắc bén con mắt nhìn chằm chằm hắn, để cho người ta rùng mình.

"Là ta." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Hạ Lan phong lại không nói thêm gì nữa, cũng không định hỏi thăm bọn họ bước kế tiếp nên làm như thế nào.

Lúc này, Kiều Đô Đô lập tức đem Dịch Thiên Mạch dò xét nghe được tình huống cáo tri hai người, sau khi nghe xong Hạ Lan phong cùng cái kia đầu chim tu sĩ, toàn cũng cau mày lên.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Hạ Lan phong hỏi.

"Không chỉ phong ấn bị ăn mòn mười phần nghiêm trọng, nàng cũng sớm xuất hiện!"

Kiều Đô Đô nói ra.

Nói chuyện đến nàng, Hạ Lan phong con ngươi co rụt lại, tên kia đầu chim tu sĩ trực tiếp rùng mình một cái, tựa hồ hết sức hoảng sợ, càng không có nghĩ tới vị này vậy mà lại sớm xuất hiện.

"Phiền toái!" Đầu chim tu sĩ nói nói, " đừng nói nơi này có mấy trăm vạn Quỷ Sát, mặc dù đột phá nơi này, chúng ta tiến nhập phong ấn chỗ khu vực, cũng chỉ là chịu chết mà thôi!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì nàng tại Dạ Ma sơn bên trong, là vô địch!"

Hạ Lan phong nói xong, ngược lại hỏi nói, " nơi này tình huống, các ngươi có hồi báo quân bộ sao?"

Mấy người đều không nói gì, tại Hạ Lan phong ánh mắt sắc bén dưới, Kiều Đô Đô thậm chí cúi đầu, không dám nhìn thẳng hắn, mà Hạ Lan phong trong ánh mắt, cũng là một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

"Không thể lại chờ những tiểu đội khác, chúng ta nhất định phải đột phá nơi này, đem tình huống chân thật cáo tri quân bộ!"

Hạ Lan phong đề nghị nói, " bằng không, lần này phong ấn cuộc chiến, sợ rằng sẽ thất bại!"

"Làm sao có thể thất bại đâu?" Đầu chim tu sĩ nói ra.

"Làm sao có thể sẽ không thất bại?" Dịch Thiên Mạch theo sát hỏi.

Đầu chim tu sĩ không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Kiều Đô Đô cùng Bạch Tịch Nhược, hai người cũng giữ vững yên lặng, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được, bọn hắn tựa hồ cũng không lo lắng lần này phong ấn cuộc chiến sẽ thất bại bộ dáng.

Này bản thân liền là vô cùng khác thường sự tình, trong lòng của hắn âm thầm cảnh giác, giống như từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn vẫn lén gạt đi cái gì.

Ưa thích Nghịch Thiên đan Đế

..