Chương 2241: Tự sát tiểu đội

Chương 2241: Tự sát tiểu đội

Bầu không khí có chút xấu hổ, cái kia đầu chim tu sĩ ngoài ý muốn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, rất nhanh liền hiểu rõ cái gì, cũng là không nói một lời.

"Chờ những tiểu đội khác tới!"

Kiều Đô Đô nói ra.

Mấy người cũng không có ý kiến, chỉ có Hạ Lan phong do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn thỏa hiệp, không khí này nhường Dịch Thiên Mạch càng thêm cảm giác được không ổn.

Chờ một hồi lâu, tại Dịch Thiên Mạch trong thần thức, cuối cùng phát hiện mặt khác hai tiểu đội, một nhánh là Côn Luân thần tộc tiểu đội, mà đổi thành bên ngoài một nhánh thì là Thiên Quân tiểu đội.

Chỉ bất quá, này hai tiểu đội đều tổn thất nặng nề, Thần tộc tiểu đội chính là trước đây tên kia gọi là Tô Địch nữ tử dẫn đầu, bất quá giờ phút này nàng tiểu đội, lại chỉ còn lại có ba tên Thần tộc tu sĩ, tăng thêm nàng cũng chính là bốn người.

Thiên Quân tiểu đội còn lại đến là tương đối nhiều, còn có năm tên tu sĩ, lại thêm bọn hắn, cái kia chính là mười bốn người tu sĩ.

Rất nhanh bọn hắn liền tụ tập ở cùng nhau, Tô Địch thấy Kiều Đô Đô, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây tại Phong Đô thành bên trong đổ ước, trước tiên nói ra: "Nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành, ngươi cũng không nên đắc ý!"

Kiều Đô Đô nghe xong, đến cũng không có cùng với nàng tranh luận, nói ra: "Hiện tại là muốn nên như thế nào hoàn thành nhiệm vụ, mà không phải ở chỗ này kéo dài!"

"Nhiệm vụ?"

Tô Địch nhìn lướt qua, nói nói, " nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, ngươi sẽ không còn chuẩn bị đi phong ấn nơi đó chịu chết a?"

Nàng nhìn về phía trước mắt lít nha lít nhít Quỷ Sát, "Chờ đợi đại quân đến là được, chuyện còn lại, giao cho đại quân là đủ."

Kiều Đô Đô vậy mà khác thường không có bất kỳ cái gì ý kiến, tựa hồ đối với cái kia đổ ước, cũng không nữa để ở trong lòng.

Đúng lúc này, Hạ Lan phong bỗng nhiên nói đến liên quan tới phong ấn sự tình, ở đây tu sĩ sau khi nghe xong, tất cả đều rơi vào trầm mặc, nhất là Tô Địch, nàng thậm chí có chút khủng hoảng.

Tại xác nhận việc này về sau, bọn hắn đều trầm mặc.

Cái kia thiên quân thủ lĩnh còn tưởng rằng là Hạ Lan phong phát hiện, liền dò hỏi: "Không bằng dạng này, chúng ta đem việc này hợp thành báo lên, liền nói đã tiến nhập phong ấn chi địa, như thế nào?"

"Không được!"

Kiều Đô Đô nói nói, " chúng ta làm sao có thể truyền lại hư giả tình báo? Một phần vạn tình báo này cũng không chính xác đâu? Ai có thể khẳng định, đây không phải sơn chủ cho chúng ta chế tạo giả tượng, dẫn chúng ta mắc câu?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại không nói gì, nhưng xem bộ dáng của bọn hắn, đều không định lại tiến lên, không chỉ là bởi vì này trăm vạn Quỷ Sát, còn có vị kia thần bí sơn chủ.

"Căn cứ nguyên tắc tự nguyện!"

Hạ Lan phong đề nghị nói, " nguyện ý tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ, một lần nữa tạo thành một tiểu đội, không nguyện ý liền ở chỗ này  chờ đợi lấy đại quân đến, như thế nào?"

Mọi người nghe xong, có chút bội phục dũng khí của hắn, lại không có ý kiến.

"Nguyện ý tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ  có thể nhấc tay!"

Đang khi nói chuyện, Hạ Lan phong giơ tay lên, nhưng vô luận là Kiều Đô Đô, vẫn là Tô Địch, lại hoặc là Bạch Tịch Nhược, đều không có nhấc tay ý tứ, Thiên Quân bên kia càng là một cái đều không có.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, nói: "Tính ta một người đi."

"Ngươi không muốn sống nữa?" Kiều Đô Đô nói nói, " ngươi biết vị kia sơn chủ có nhiều đáng sợ sao? Chỉ cần bước vào Dạ Ma sơn phạm vi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Này không giống ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta biết Kiều Đô Đô, không phải hiện ở đây đợi tham sống sợ chết chi đồ!"

Kiều Đô Đô biến sắc, cúi đầu, đoạn đường này đến, Dịch Thiên Mạch đối với Kiều Đô Đô cố chấp, vẫn là rất bội phục, mặc kệ nàng là bởi vì nguyên nhân gì, nhưng trên người nàng đều lộ ra cái kia cỗ, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy khí thế.

Cho nên, dọc theo con đường này hắn đều nguyện ý giúp trợ Kiều Đô Đô, bởi vì trợ giúp hắn, kỳ thật cũng là đang trợ giúp chính mình.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đến kết quả này trên mắt, nàng vậy mà rút lui.

"Tính ta một người đi!"

Bạch Tịch Nhược bỗng nhiên nói ra.

Kiều Đô Đô ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Bạch Tịch Nhược, nàng không có nghĩ đến cái này trên nửa đường liền chạy trốn gia hỏa, vậy mà lại ở thời điểm này gia nhập cái này chịu chết tiểu đội.

Hạ Lan phong nhìn thấy không có tu sĩ khác lại thêm vào, cũng không cần phải nhiều lời nữa, nói ra: "Chư vị nếu lưu ở nơi đây, vậy kính xin đem bọn ngươi đan dược cho chúng ta, sau đó tất có thâm tạ!"

Tô Địch đến là không do dự, trực tiếp đem trên người nàng đan dược, tất cả đều cho Hạ Lan phong, còn lại Thiên Quân cũng là như thế.

Nhưng Kiều Đô Đô nhưng không có xuất ra chính mình còn lại đan dược, nàng nói ra: "Nếu dạng này, ta đây cũng cùng các ngươi cùng đi chứ."

Theo Kiều Đô Đô gia nhập, tên kia đầu chim tu sĩ cũng do dự một chút, lựa chọn gia nhập tiểu đội.

Hạ Lan phong mỉm cười, đem thu tập được đan dược, tất cả đều phân phát xuống dưới, đến Dịch Thiên Mạch lúc, hắn cũng không có cự tuyệt, lúc này hắn cũng không muốn để người ta biết, trên người hắn đan dược lấy mãi không hết.

Tại hướng quân bộ hồi báo về sau, mới tạo thành tiểu đội, bắt đầu hướng Dạ Ma sơn phong ấn xuất phát.

Đãi hắn nhóm sau khi đi, Tô Địch bỗng nhiên nhìn phía tên kia Thiên Quân thủ lĩnh, nói ra: "Ngươi nói Hạ Lan phong vì cái gì phải làm như vậy? Đây chính là một cái chắc chắn phải chết nhiệm vụ, hắn thật không có chút nào sợ chết sao?"

"Đừng để ý tới bọn hắn tại sao phải làm như thế, có người đi giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, chẳng phải là tốt hơn?"

Thiên Quân thủ lĩnh nói nói, " chờ bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta chính là cuối cùng tiểu đội!"

Tô Địch cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Rời đi trận pháp về sau, Hạ Lan phong bỗng nhiên nói ra: "Dùng thần trí của ngươi cường độ, hẳn là có khả năng che lại trên người khí tức a?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta xác thực có thể dùng thần thức che lại các ngươi trên người một bộ phận khí tức, nhưng không biết mặt đối thiên tai cấp Quỷ Sát, có thể hay không né qua đi!"

"Không có việc gì, chỉ cần có thể che lại khí tức, chúng ta liền có thể tiến lên cự ly rất dài, dù sao cũng so ngay từ đầu bị phát hiện xác xuất thành công cao hơn nhiều."

Hạ Lan phong nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này lợi dùng thần thức, cho bọn hắn gia trì một tầng phòng hộ, khí tức của bọn hắn trên cơ bản bị che lại, sau đó mỗi người bọn họ thi triển Ẩn Thân thuật, chậm rãi hướng phía Dạ Ma sơn xuất phát.

Mấy trăm vạn Quỷ Sát, có thể lưu cho không gian của bọn hắn cũng không nhiều, dọc theo con đường này bọn hắn nhất định phải dán vào những cái kia Quỷ Sát tìm tới đi tới Dạ Ma sơn con đường.

Cũng may Dịch Thiên Mạch thần thức đủ mạnh, Tướng Quỷ sát phân bố khu vực như lòng bàn tay, tại hắn chỉ dẫn dưới, bọn hắn rất nhanh đi tiếp một phần ba khoảng cách.

Nhưng mà, coi như bọn hắn coi là đoạn đường này  có thể thuận lợi tiến vào Dạ Ma sơn lúc, một cỗ khổng lồ ý chí bỗng nhiên phóng xạ mà qua.

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Dịch Thiên Mạch căn bản không kịp chống cự, hết thảy tu sĩ trên người thần thức gia trì, tất cả đều bị xua tan.

Trong nháy mắt, bọn hắn toàn bộ bại lộ tại Quỷ Sát dưới mí mắt, trở thành mục tiêu công kích.

Hạ Lan phong phản ứng nhanh nhất, hô: "Chạy!"

Bọn hắn bất luận cái gì ham chiến ý tứ, cấp tốc hướng phía Dạ Ma sơn hướng đi bỏ chạy.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Hạ Lan phong độn quang trực tiếp bị đánh gãy, một đầu thiên tai cấp Quỷ Sát tập trung vào hắn, đây là một đầu toàn thân sát khí cự thú, có sư tử đầu, Giao Long thân thể, một đôi mắt giống như là đèn lồng đỏ, nhìn chòng chọc vào Hạ Lan phong.

Phản ứng hơi chậm một nhịp Bạch Tịch Nhược đám người, cũng cấp tốc bị Quỷ Sát bao vây.

Mắt thấy bọn hắn liền muốn lâm vào tầng tầng trong vòng vây, Kiều Đô Đô lập tức hô: "Bạch Tịch Nhược!"

Bạch Tịch Nhược khẽ cắn răng, lúc này cắn nát ngón tay, trên không trung vẽ phác thảo lấy cái gì, rất nhanh một cái trận pháp xuất hiện, hắn thôi động tiên lực rót vào trận pháp, trong miệng đọc thầm lấy cái gì.

Trận pháp cấp tốc mở rộng, hóa thành một vài mười trượng lớn nhỏ quang trận, chỉ nghe được "Ô ô ô" không minh tiếng truyền đến, một đầu mấy chục trượng lớn nhỏ Côn, theo trong trận pháp chui ra.

Bạch Tịch Nhược thả người nhảy lên, rơi xuống Côn trên thân, mấy người còn lại cũng cấp tốc nhảy lên, này Côn giống như là một tòa núi lớn một dạng, trực tiếp nghiền ép lấy Quỷ Sát tiến lên, những nơi đi qua, đều làm thịt nhão!.