Chương 2242: Địa Ngục thiên lang

Chương 2242: Địa Ngục thiên lang

Làm Côn sau khi xuất hiện, chung quanh mấy chục con thiên tai cấp Quỷ Sát, bỗng nhiên hướng bên này chạy tới.

Hạ Lan Phong nhảy lên Côn thân thể, Bạch Tịch Nhược lập tức nói: "Côn chống đỡ không được bao lâu, tiếp tục như vậy, chúng ta căn bản là không có cách đến Dạ Ma sơn, liền sẽ chết ở chỗ này."

Theo mấy chục con thiên tai cấp Quỷ Sát chạy đến, bọn hắn toàn cũng cau mày lên, chỉ cần bị phát hiện, bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ khả năng phi thường nhỏ.

Lại càng không cần phải nói, sơn chủ sớm xuất hiện, mặc dù đến Dạ Ma sơn, bọn hắn cũng không trở về nữa hi vọng.

Tên kia đầu chim tu sĩ lập tức đánh lên trống lui quân, nói: "Thừa dịp bây giờ còn có cơ hội, chúng ta nhanh đi về đi!"

Mấy tên tu sĩ đều nhìn về Hạ Lan Phong, lúc này hắn trở thành nơi này chủ tâm cốt, mà tại ngay trong bọn họ, cũng chỉ có Hạ Lan Phong thực lực là mạnh nhất.

Nhưng Hạ Lan Phong lại lắc đầu, nói: "Chia binh hai đường, các ngươi trở về, ta tiếp tục tiến lên!"

Bạch Tịch Nhược lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, có Côn to lớn hình thể tại, Quỷ Sát đều sẽ bị hấp dẫn tới, kể từ đó Hạ Lan Phong xác thực có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

"Mang ta lên cùng một chỗ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hạ Lan Phong không có phản đối, dù sao Dịch Thiên Mạch thần thức mạnh mẽ  có thể lại một lần nữa cho hắn che lại khí tức.

Chỉ cần không bị thiên tai cấp Quỷ Sát phát hiện, bọn hắn vẫn rất có hi vọng tiến vào Dạ Ma sơn.

"Ta cũng đi!"

Kiều Đô Đô nói ra.

"Việc này không nên chậm trễ!"

Hạ Lan Phong lập tức từ trên người Côn nhảy xuống, cùng một thời gian Dịch Thiên Mạch cùng Kiều Đô Đô theo sát mà đi.

Bạch Tịch Nhược mang theo Côn, lập tức thay đổi hướng đi, hướng tới địa phương mau chóng đuổi theo, cái kia mấy chục con thiên tai cấp Quỷ Sát, quả nhiên hướng về phía Côn truy chạy tới.

Hạ xuống ba người, lại một lần nữa ẩn nấp khí tức, những cái kia Quỷ Sát cũng theo đó mà mất đi mục tiêu.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi, "Cái kia cỗ ý chí. . ."

"Thần cấp Quỷ Sát!"

Hạ Lan Phong nói nói, " có điều, Thần cấp Quỷ Sát ý chí mặc dù mạnh mẽ, nên có Bạch Tịch Nhược Côn hấp dẫn, hẳn là sẽ không đang chăm chú chúng ta."

"Thần cấp!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, thiên tai cấp Quỷ Sát đã rất khó đối phó, lại càng không cần phải nói Thần cấp.

Mà lại, hắn cũng không thấy thân ảnh của đối phương, nhưng lần này hắn cũng biến thành mười phần cảnh giác, gia trì thần thức mạnh hơn, dọc theo con đường này bọn hắn đều cẩn thận.

"Chỉ cần đi vào Dạ Ma sơn, này chút Quỷ Sát liền sẽ không tới gần!"

Hạ Lan Phong nói nói, " đến lúc đó, chúng ta liền chỉ cần đối phó sơn chủ, đợi thêm đợi đại quân đến là được!"

Theo bọn hắn tiếp tục tiến lên, chung quanh Quỷ Sát càng ngày càng tập trung, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, chính là Dịch Thiên Mạch đều cảm giác có chút tê cả da đầu, này nếu như bị phát hiện, bọn hắn chỉ sợ toàn bộ đều phải chết ở chỗ này.

Cũng may, đoạn đường này không có chuyện gì, mà Hạ Lan Phong cùng Kiều Đô Đô cũng là kinh hãi, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có thể dùng thần thức đem khí tức của bọn hắn ẩn nấp tốt như vậy.

Ước chừng nửa ngày thời gian, bọn hắn cuối cùng tiếp cận Dạ Ma sơn, có thể Hạ Lan Phong lại đột nhiên ngừng lại, ánh mắt của hắn nhìn phía dưới chân núi.

Theo ánh mắt của hắn nhìn sang, Dịch Thiên Mạch cùng Kiều Đô Đô sắc mặt đều là nhất biến, tại cái kia dưới chân núi, bọn hắn thấy được một đầu có ba cái đầu cự lang.

Hắn trên thân quấn quanh lấy kinh người sát khí, cái kia ba ánh mắt bên trong, phát ra màu sắc khác nhau ánh sáng, phân biệt là màu lam, màu xanh lá cùng màu đỏ!

"Thần cấp Quỷ Sát, Địa Ngục thiên lang!"

Hạ Lan Phong nói ra.

"Làm sao bây giờ?" Kiều Đô Đô hỏi.

"Chỉ có thể đường vòng." Hạ Lan Phong nói nói, " lấy thực lực của chúng ta, đối mặt này Địa Ngục thiên lang, bị phát hiện đó là một con đường chết."

Dịch Thiên Mạch cũng đồng ý đường vòng, thần thức của hắn thậm chí đều không dám quét qua đi, sợ bị đối phương phát giác, nếu như là thiên tai cấp Quỷ Sát, bọn hắn còn có thể liều mạng, Thần cấp Quỷ Sát, đi qua liền là chịu chết.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị đường vòng lúc, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng sói tru, theo sát lại là một cỗ khổng lồ ý chí phóng xạ mà qua.

Lần này Dịch Thiên Mạch có chuẩn bị, ngũ trọng thần hồn tháp thần thức, đem bọn hắn bao khỏa rất tốt, không có bị cỗ ý chí này cho xua tan đi.

Nhưng vào lúc này, đầu kia Địa Ngục thiên lang chợt đưa ánh mắt bắn ra đến trên người bọn họ, thân hình lóe lên liền hướng phía bọn hắn đánh tới, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền đến ở gần.

Hạ Lan Phong lập tức nuốt một viên Thảo Hoàn đan, vung đao liền xông này Địa Ngục thiên lang nghênh đón tiếp lấy: "Ta ngăn lại nó, các ngươi trước vào Dạ Ma sơn!"

Địa Ngục thiên lang còn chưa tới, chính là một cỗ gió tanh chạm mặt tới, kinh khủng uy áp cũng theo đó mà buông xuống, cái này khiến Kiều Đô Đô toàn thân run lên, kém chút xụi lơ trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch cũng là vừa vặn đột phá chín vạn Long Chiến lực, trên thân Tổ Long vảy đạt được cường hóa, bằng không hắn cũng rất khó chịu đựng lấy cỗ này khổng lồ uy áp.

Nhưng hắn lại không đi, nếu như vứt xuống Hạ Lan Phong cái này mạnh nhất chiến lực, chỉ cần hắn bị Địa Ngục thiên lang ăn hết, vậy bọn hắn căn bản không có khả năng bước vào Dạ Ma sơn.

Nhìn xem Hạ Lan Phong đao sắp chém xuống, Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động thần hồn tháp, toàn lực vận chuyển, một cỗ khổng lồ thần thức hóa thành kiếm, lúc này hướng về phía Địa Ngục thiên lang đánh tới!

Chiến lực của hắn có lẽ không bằng này Địa Ngục thiên lang, nhưng tại thần thức bên trên, hắn cảm giác mình tuyệt đối sẽ không yếu tại đầu này Địa Ngục thiên lang.

Nhưng mà, khiến cho hắn không tưởng tượng được là, làm thần thức của hắn xuyên thấu Địa Ngục thiên lang thân thể, buông xuống đến thức hải lúc, hắn lại cảm giác được một cỗ cực kỳ hỗn loạn ý chí đón.

Ý chí cùng thần thức đụng vào nhau, phát ra "Ông" một tiếng, Dịch Thiên Mạch lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt trắng bệch nhìn xem cái kia Địa Ngục thiên lang.

"Làm sao có thể! ! !"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, đây là hắn lần thứ nhất gặp được loại chuyện này, thần thức của mình vậy mà không bằng đầu này Địa Ngục thiên lang.

Bất quá, một kích này vẫn là cho Địa Ngục thiên lang tạo thành phiền toái không nhỏ, Hạ Lan Phong một đao chém xuống, ở giữa Địa Ngục thiên lang ở giữa đầu.

Keng

Một tiếng kim thiết giao kích, Hạ Lan Phong trong tay khổ không đao, vậy mà tại trong nháy mắt vỡ vụn, mà thân thể của hắn, cũng bị đẩy lui trở về.

Trái lại cái kia Địa Ngục thiên lang, cũng chỉ là rơi trên mặt đất, lui về phía sau nửa bước, nó gật gù đắc ý, thả người nhảy lên đem Hạ Lan Phong trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Thấy cảnh này, Kiều Đô Đô sắc mặt đại biến: "Xong!"

Nàng biết Hạ Lan Phong một khi chết rồi, cái kia nàng và Dịch Thiên Mạch, căn bản không có khả năng tại Địa Ngục thiên lang trước mặt sinh tồn, giờ phút này trên mặt của nàng tràn đầy vẻ tuyệt vọng!

Nhưng vào lúc này, bên người nàng bỗng nhiên truyền đến một tiếng kiếm ngân vang, chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng, kinh khủng Lôi Đình kiếm khí, vạch phá bầu trời, liền hướng Địa Ngục thiên lang chém xuống.

Thấy giữa không trung đạo thân ảnh kia, Kiều Đô Đô choáng váng, bởi vì người này không là người khác, chính là Dịch Thiên Mạch!

Nhưng trước mắt một màn này, phảng phất có chút quen thuộc, nàng trong óc bỗng nhiên nhớ lại trước đó nàng tại hẻm núi sắp bị Quỷ Sát cắn nát đầu một màn kia.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch, từ đầu đến cuối, đều không phải là cha nàng cứu được nàng, mà là trước mắt cái này thoạt nhìn không lộ liễu tu sĩ.

"Có thể là. . . Mặc dù che giấu thực lực, cũng chưa đủ!"

Kiều Đô Đô cuối cùng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch khí tức, đó là chín vạn Long, mà chiến lực của nàng, có thể là 94,000 Long, tại Thần cấp Quỷ Sát trước mặt, còn đứng không vững.

Lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch này chín vạn Long Chiến lực!

Có thể khiến người ngoài ý chính là, Địa Ngục thiên lang tựa hồ hết sức e ngại trước mắt này một đao, thế mà từ bỏ Hạ Lan Phong, thả người nhảy lên hướng Dịch Thiên Mạch nhào tới.

Keng

Một tiếng chói tai kim thiết giao kích, ánh chớp lấp lánh Long Khuyết, tầng tầng trảm tại Địa Ngục thiên lang đầu bên trên, khiến người ngoài ý sự tình phát sinh.

Rõ ràng chỉ có chín vạn Long Chiến lực Dịch Thiên Mạch, này một đao vậy mà nhường Địa Ngục thiên lang vô cùng bị đau, thế mà bị đẩy lui trở về..