Chương 2243: Quần thể truyền tống

Chương 2243: Quần thể truyền tống

Càng kinh khủng chính là, một đao này Lôi Đình đao khí theo Địa Ngục thiên lang thân thể phất qua, hắn trên người sát khí vậy mà tất cả đều bị xua tán đi.

Rơi trên mặt đất Địa Ngục thiên lang gật gù đắc ý, tại nó ở giữa cái kia cái đầu bên trên, lưu lại một cái thấy xương vết thương, máu theo vết thương thẩm thấu ra ngoài.

Nó sáu con mắt bên trong, vậy mà lộ ra hoảng sợ.

Mà bên này Dịch Thiên Mạch, cũng đồng dạng bị đẩy lui trở về, lực lượng khổng lồ, nhường thân thể của hắn không ổn định, đập xuống đất lộn mấy chục vòng, này mới ngừng lại được.

Vài đầu Quỷ Sát lập tức hướng về phía hắn tập tới, mà Dịch Thiên Mạch tay cầm lấy Long Khuyết, nhất kiếm quét ngang, hỏa chi kiếm khí phun ra ngoài, cái kia vài đầu Quỷ Sát, liền trong nháy mắt, bị chém thành vài đoạn, hỏa chi kiếm khí xâm nhập mà đi, chẳng qua là trong chốc lát, này Quỷ Sát liền bị thiêu thành tro tàn.

Làm xong này chút, hắn còn không quên, đem rơi trên mặt đất Huyết Tinh thạch cho thu lại.

Mà thấy cảnh này Kiều Đô Đô trực tiếp ngây dại, nếu không phải cái kia tờ quen thuộc mặt, nàng cũng hoài nghi tên trước mắt này, là không phải mình nhận biết cái kia Dịch Thiên Mạch.

Nhưng giờ khắc này, nàng xem như hiểu được, Dịch Thiên Mạch vẫn luôn tại che giấu mình thực lực, hắn không chỉ che giấu thực lực, còn trong bóng tối bảo vệ mình.

Vừa nghĩ tới chính mình trước đây nói những lời kia, nàng liền hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, đoạn đường này đến, nàng cho tới bây giờ liền không có coi Dịch Thiên Mạch là chuyện.

Cũng chính là tại hắn biểu hiện ra thần thức của mình tu vi, Kiều Đô Đô mới phát giác được hắn có chút tác dụng.

Cách đó không xa Hạ Lan Phong, cũng là một mặt giật mình, hắn đã đoán được Dịch Thiên Mạch che giấu thực lực, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch lại có thể đối một đầu Địa Ngục thiên lang tạo thành lớn như vậy tổn thương.

"Còn lo lắng cái gì, đi nhanh lên!"

Dịch Thiên Mạch hô.

Kiều Đô Đô lúc này mới phản ứng lại, mà Hạ Lan Phong căn bản không cần hắn nhắc nhở, thừa dịp cơ hội này, lập tức hướng Dạ Ma sơn mau chóng đuổi theo.

Ngoài ý liệu là, đầu này Địa Ngục thiên lang vậy mà không có lần nữa truy kích, mà là trơ mắt nhìn bọn hắn tiến nhập Dạ Ma sơn, cái kia ba ánh mắt bên trong, hiển lộ ra tất cả đều là vẻ kiêng dè.

Cũng liền tại bọn hắn sau khi rời đi, một cỗ sát khí tuôn ra đến ở giữa cái đầu kia bên trên, này Địa Ngục thiên lang vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc liền khôi phục lại.

Cùng một thời gian, ba người tiến nhập Dạ Ma sơn, bọn hắn ngụm lớn thở hổn hển, nhưng không có buông lỏng cảnh giác.

Lúc này Hạ Lan Phong đột nhiên hỏi: "Ngươi tiên lực, vì cái gì có khả năng đối Địa Ngục thiên lang tạo thành lớn như vậy tổn thương?"

Kiều Đô Đô cũng vô cùng tò mò, nàng cảm giác mình đều nhanh không biết trước mắt tên tu sĩ này.

"Bởi vì ta công pháp tu luyện, tương đối đặc thù!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi là hỗn huyết sao?" Hạ Lan Phong hỏi.

Hắn thấy, chỉ có Côn Luân thần tộc thần lực, mới có thể đủ bỏ qua tà tộc sát khí, mà này chút Quỷ Sát sợ nhất cũng là Côn Luân thần tộc.

"Ngươi đoán." Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

Hai người không nói gì, tựa hồ cũng ý thức được tìm tòi nghiên cứu người khác bí mật không tốt, Hạ Lan Phong cũng không có tiếp tục truy vấn, ánh mắt của hắn rơi về phía xa xa phong ấn.

Chính như Dịch Thiên Mạch trước đây nói, này phong ấn giờ phút này đã bị ăn mòn vô cùng lợi hại, trên đó giăng đầy màu đen sát khí, như là mạng nhện.

Nhưng bọn hắn cũng không dám tiến lên, bởi vì tại phong ấn phía trước, ngồi một tên toàn thân sâm bạch nữ tử, nữ tử này ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt lại.

Trên người của nàng không có chút nào huyết sắc, khắp toàn thân từ trên xuống dưới ngoại trừ tóc là màu đen bên ngoài, tất cả đều trắng dọa người.

Mặt đối trước mắt nữ tử này, Hạ Lan Phong dưới mặt nạ trong cặp mắt kia, tất cả đều là kiêng kị, mà Dịch Thiên Mạch cũng theo nữ tử này trên thân, cảm thấy nguy hiểm.

Đó là một loại còn không có chiến đấu, liền khiến cho hắn mất đi muốn cùng đối phương chiến đấu dục vọng.

Ít nhất đối mặt đầu kia Thần cấp Địa Ngục thiên lang, Dịch Thiên Mạch còn không có đánh mất đi dũng khí chiến đấu, có thể đối mặt nữ tử này, hắn lại sinh ra loại cảm giác này.

"Ngươi lần trước tới đụng phải vị này sơn chủ sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có, nhưng đó là chuyện sau đó." Hạ Lan Phong hồi trở lại nói, " đối phó nàng cũng không phải ta, mà là nguyên soái cùng vài vị phó soái, này căn bản cũng không phải là chúng ta có thể ứng đối đối thủ, bất quá. . . Chỉ cần chúng ta không đi chạm đến phong ấn, nàng bình thường đều sẽ không đối với chúng ta động thủ."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nói, " đây là ý gì?"

"Là ý nói, chỉ có chữa trị phong ấn, nàng mới sẽ ra tay." Kiều Đô Đô nói ra.

"Nàng tại sao phải ngăn cản chúng ta chữa trị phong ấn?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Kiều Đô Đô cùng Hạ Lan Phong không nói gì, bởi vì không có ai biết sơn chủ lai lịch, chỉ biết là mỗi một lần chữa trị phong ấn, đều sẽ bị nàng ngăn cản.

"Nàng nếu mạnh như vậy, vì cái gì không trực tiếp phá phong ấn đâu?"

Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

"Không biết." Kiều Đô Đô lắc đầu  nói, "Có lẽ là có cái khác cái gì nguyên do dẫn đến nàng không cách nào phá hư phong ấn!"

"Lập tức đem nơi này trên tình huống báo!"

Hạ Lan Phong nói ra.

Ánh mắt của hắn nhìn phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " nhiệm vụ lần này ngươi trợ lực lớn nhất, do ngươi tới báo cáo đi."

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nói nói, " ta tới báo cáo, có phải hay không mang ý nghĩa ta là có thể cầm tới cổ thần khí?"

"Không sai." Hạ Lan Phong nói nói, " Cổ Thần khí là của ngươi."

Kiều Đô Đô đối với quyết định này cũng không có ý kiến, bọn hắn có thể đi đến nơi đây, Dịch Thiên Mạch công lao lớn nhất, nhất là vừa rồi đối mặt Địa Ngục thiên lang thời điểm.

Nếu như không phải cái kia cổ quái tiên lực, nhường Địa Ngục thiên lang sinh ra kiêng kị, bọn hắn căn bản không có khả năng đi đến nơi đây.

Dịch Thiên Mạch lúc này xuất ra Thiên Đạo kính, liên hệ quân bộ, rất nhanh quân bộ tu sĩ liền có đáp lại, nói: "Các ngươi tiến vào Dạ Ma sơn rồi?"

"Không sai, đi cùng với ta còn có Kiều Đô Đô cùng Hạ Lan Phong!" Dịch Thiên Mạch không có độc chiếm công lao, lúc này đem tình huống nơi này, toàn bộ đều tự thuật một lần.

Hồi báo sau khi kết thúc, quân bộ hạ lệnh để bọn hắn tại tại chỗ chờ lệnh  chờ đợi đại quân đến.

Cùng một thời gian, phủ thành chủ!

Thành chủ cùng ba vị phó soái, đều đang đợi lấy tin tức, đại quân tiến triển hết sức cấp tốc, mà bọn hắn cần phải biết là phong ấn tình huống cụ thể như thế nào.

"Bẩm báo nguyên soái, ba vị phó soái, có tiểu đội tiến nhập Dạ Ma sơn!"

Một tên tướng lĩnh đi đến.

"Nhanh như vậy?"

Trước sau cái này cũng bất quá liền một ngày thời gian mà thôi, ba vị phó soái đều hơi kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn giờ phút này quan tâm nhất, cũng không là phong ấn tình huống, ngược lại là quan tâm hơn là ai trước hết tiến vào Dạ Ma sơn.

Thần tộc phó soái lập tức hỏi: "Tiến vào là thế nào một tiểu đội?"

"Hết thảy có hai tiểu đội tiến nhập Dạ Ma sơn."

Tướng lĩnh nói ra.

Vừa nghe đến có hai tiểu đội tiến nhập Dạ Ma sơn, bọn hắn càng thêm kinh ngạc, nhưng cái này cũng mang cho bọn hắn càng lớn hi vọng.

"Thế nào hai tiểu đội?" Thần tộc phó soái cùng Thiên Quân phó soái trăm miệng một lời.

"Kiều chủ sự tiểu đội cùng Hạ Lan Phong tiểu đội  bất quá, chỉ có ba người tiến nhập Dạ Ma sơn."

Tướng lĩnh nói ra.

"Như thế nào là bọn hắn? Tô Địch bọn hắn tiểu đội đâu?"

Thần tộc phó soái lập tức hỏi.

"Tô Địch bọn hắn tiểu đội, phía trước xuôi theo chờ lệnh, không có tiếp tục đi tới." Tướng lĩnh nói ra.

"Ngươi không phải nói có ba người sao? Còn có một người là ai?"

Thiên Quân phó soái hỏi.

"Dịch Thiên Mạch!"

Tướng lĩnh nói nói, " hồi báo tin tức cũng là hắn."

"Lại là hắn?" Thần tộc phó soái cùng Thiên Quân phó soái quay đầu nhìn về phía hữu sứ.

Hữu sứ nghe được tên Dịch Thiên Mạch lúc, cũng là đứng ngồi không yên, hắn cũng hết sức kinh ngạc vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng đến Dạ Ma sơn.

"Tình huống cụ thể như thế nào?" Thành chủ mặt không thay đổi hỏi.

"Phong ấn tình huống thật không tốt. . ."

Hắn đem Dịch Thiên Mạch lời đầu đuôi tự thuật một bên, "Đáng sợ nhất là. . . Sơn chủ sớm xuất hiện!"

Vừa nghe đến "Sơn chủ" nhị chữ, bất luận là thành chủ vẫn là ba vị phó soái, toàn cũng cau mày lên.

Đúng lúc này, lại một tên tướng lĩnh đi đến, hắn nóng nảy nói ra: "Bẩm báo nguyên soái, ba vị phó soái, đại quân bị ngăn cản tại Thanh Phong hạp!"

"Chuyện gì xảy ra?" Thành chủ lập tức hỏi.

"Căn cứ trước đó tình báo, Thanh Phong hạp xác thực không có bao nhiêu Quỷ Sát, có thể là. . . Tại đại quân sau khi tiến vào, lòng đất bỗng nhiên đã tuôn ra mấy chục con thiên tai cấp Quỷ Sát, còn có vô số Tiên cấp Quỷ Sát, có gần mười vạn chi cự!"

Tướng lĩnh báo cáo.

Thành chủ sau khi nghe xong, lập tức sắc mặt tái xanh: "Xem ra lần này nàng là quyết tâm, muốn ngăn cản chúng ta chữa trị phong ấn!"

"Làm sao bây giờ, hiện tại mặc dù hướng ngoại giới cầu viện, thời gian cũng chưa đủ!"

Thần tộc phó soái nói ra.

Trong đại điện rơi vào trong trầm mặc, thành chủ lạnh nghiêm mặt, nói: "Dù như thế nào, nhất định phải đem đại quân đưa qua, bằng không. . . Hậu quả khó mà lường được, hiện tại chỉ có thể động dụng thế giới lực lượng, tiến hành một lần quần thể truyền tống!"

"Nếu là vận dụng thế giới lực lượng, tiến hành quần thể truyền tống, toàn bộ thế giới đều sẽ tạo thành vô pháp dự đoán tổn thương!"

Thần tộc phó soái nói ra..