Chương 2244: Toàn lực ứng phó

Chương 2244: Toàn lực ứng phó

"Không có biện pháp khác!"

Thành chủ càn cương độc đoán, "Dùng hiện tại phong ấn tổn hại tình huống, nhất định phải đem đại quân lập tức truyền tống đi qua, chỉ có dạng này... Mới có thể đủ chữa trị phong ấn!"

Nói đến đây, thành chủ lập tức nói, " Long Võ!"

"Có mạt tướng!"

Một tên người mặc chiến giáp tướng quân đi lên trước.

"Truyền lệnh xuống, tam quân lập tức cải biến nguyên lai hành trình, tại chỗ chờ lệnh  chờ về sau truyền tống, mệnh Kiều Đô Đô, Dịch Thiên Mạch cùng Hạ Lan Phong kiềm chế lại sơn chủ  chờ về sau đại quân truyền tống!"

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Gọi là Long Võ Đại tướng, lập tức tiến đến truyền lệnh.

"Chư vị..."

Thành chủ nhìn về phía ở đây chúng tu sĩ  nói, "Các ngươi cũng nên xuất phát."

Ba vị phó soái liếc nhau, hiểu rõ ý của thành chủ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì dị nghị, quyết định phục tùng thành chủ mệnh lệnh.

Cùng một thời gian, Dạ Ma sơn bên trên, Dịch Thiên Mạch tiếp đến mệnh lệnh của quân bộ, nhưng hắn lại ngây ngẩn cả người.

"Ngươi nói cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cầm lấy Thiên Đạo kính, đối với vừa rồi quân bộ tu sĩ truyền đạt mệnh lệnh này, có chút khó tin.

"Nguyên soái lệnh, ngươi đám ba người kiềm chế lại sơn chủ, phối hợp đại quân tiến hành quần thể truyền tống, chỉ có dạng này mới có thể chữa trị phong ấn!"

Quân bộ tu sĩ lặp lại một lần.

"Lấy thực lực của chúng ta, đừng nói đối mặt sơn chủ, chính là đối mặt Thần cấp Quỷ Sát đều không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây không phải để cho chúng ta đi chịu chết sao?"

"Chết cũng đi, đây là quân lệnh, không dung chống lại!"

Quân bộ tu sĩ nói nói, " có điều, các ngươi yên tâm, chỉ cần kiềm chế lại sơn chủ là được, đợi đại quân truyền tống đến tận đây, nhiệm vụ của các ngươi liền kết thúc, rõ chưa?"

Dịch Thiên Mạch hết sức muốn cự tuyệt mệnh lệnh này, nhưng hắn nghĩ tới nếu như phong ấn phá toái, đem những này tà tộc phóng xuất, đừng nói là Thiên Giới, ranh giới cùng nhân giới một dạng phải gặp ương.

Một khi Thiên Giới bị hủy diệt, ranh giới cùng nhân giới căn bản không có năng lực ngăn cản tà tộc xâm lấn, đến lúc đó toàn bộ thế giới đều phải cùng một chỗ xong đời.

"Thật vất vả mới đi cho tới hôm nay, mới bắt lại ranh giới cùng nhân giới, mới thành lập nên một cái thế giới mới, tuyệt đối không thể hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng.

Hắn nhìn phía Hạ Lan Phong cùng Kiều Đô Đô, hai người cũng nghe đến Thiên Đạo trong kính thanh âm, trên mặt của bọn hắn cũng là một bộ vẻ tuyệt vọng.

Đối mặt Thần cấp Quỷ Sát, bọn hắn còn có thể mưu tính một phiên, nhưng nếu là mặt đối trước mắt sơn chủ, tất cả thủ đoạn cùng mưu kế, đều là phí công.

"Thi hành mệnh lệnh đi!"

Kiều Đô Đô lại khôi phục trước đây dũng khí, "Nếu là không kiềm chế lại sơn chủ, quần thể truyền tống lúc, sơn chủ đối nguyên soái ra tay, hậu quả khó mà lường được!"

"Nguyên soái dựa vào cái gì cảm thấy chúng ta có khả năng kiềm chế lại sơn chủ?" Hạ Lan Phong cười khổ nói.

"Bây giờ không phải là oán trách thời điểm, tranh thủ đầy đủ thời gian."

Kiều Đô Đô nói ra.

Ba người cùng nhau nhìn về phía sơn chủ, cái kia tờ trắng hếu gương mặt, không có bất kỳ cái gì huyết sắc, nàng liền xếp bằng ở phong ấn phía trước, nhưng lại làm cho bọn họ chùn bước.

"Thường ngày tình huống, chỉ có làm chúng ta tới gần phong ấn lúc, sơn chủ mới sẽ ra tay!"

Hạ Lan Phong nói nói, " cho nên, chúng ta từng cái từng cái ra tay, có lẽ có thể tranh thủ đến đầy đủ thời gian."

Hắn tựa hồ rất rõ ràng, đối sơn chủ ra tay, đây là một cái chắc chắn phải chết nhiệm vụ, trong mắt của hắn tuy có hoảng sợ, nhưng giờ khắc này hắn nhưng không có lui ra phía sau ý tứ.

"Ta lên trước đi!"

Kiều Đô Đô lần này chẳng những không có lùi bước, ngược lại chuẩn bị xông lên phía trước nhất, nàng quay đầu lại  nói, "Nếu như các ngươi có thể sống sót, thỉnh nói cho cha ta biết, liền nói ta không có cho hắn mất mặt!"

Đang khi nói chuyện, Kiều Đô Đô thân hình lóe lên, không cho bọn hắn bất luận cái gì vượt lên trước cơ hội, trong tay khổ không đao lóe lên, 94,000 Long Chiến lực bùng nổ.

Nàng uống vào Thảo Hoàn đan, trên thân bộc phát ra chói mắt ánh sáng màu xanh lục, nàng sở tu tiên lực, chính là mộc chi tiên lực, khắp toàn thân từ trên xuống dưới phóng thích người sinh cơ bừng bừng.

Này một đao chém xuống, chính là thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đều cảm giác được có chút khiếp sợ, trước đây Kiều Đô Đô hắn không có không để trong mắt, có thể giờ khắc này Kiều Đô Đô, cùng trước đây Kiều Đô Đô, tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Đối mặt này một đao, sơn chủ căn bản không có ý xuất thủ, nàng vẫn như cũ xếp bằng ở phong ấn phía trước, tựa hồ không có cảm nhận được nguy hiểm tới gần.

Nhưng vô luận là Dịch Thiên Mạch, vẫn là Hạ Lan Phong, lại cảm giác được vô cùng nguy hiểm.

Quả nhiên, ngay tại này đao khoảng cách sơn chủ đầu còn có một trượng lúc, Kiều Đô Đô toàn bộ thân thể, bỗng nhiên định ngay tại chỗ, sơn chủ thậm chí đều không có ra tay, nhưng tại quanh người nàng, phảng phất có một đạo năm bình chướng vô hình, đem Kiều Đô Đô đón đỡ tại trong giữa không trung.

Trên người của nàng hào quang không ngừng tăng cường, đó là nàng toàn lực thôi động tiên lực kết quả, nhưng vô luận nàng như thế nào thôi động, đao của nàng liền là ở giữa không trung, căn bản là không có cách tiến lên nửa phần.

Nàng nắm đao tay, bắt đầu hơi hơi rung động, thân thể cũng không khỏi đánh lấy lạnh cóng, cũng đúng lúc này, sơn chủ bỗng nhiên mở mắt.

Liền là mở mắt trong nháy mắt, Kiều Đô Đô thân thể phát ra "Ông" một tiếng run rẩy kịch liệt, nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới vầng sáng, trong nháy mắt bị đánh tan, khổ không đao trong nháy mắt biến thành bột mịn, thân thể của nàng phát ra lốp bốp thanh âm, giống như là thả pháo đốt một dạng, đâm máu thịt be bét.

"Phù phù!"

Kiều Đô Đô bay ngược mà quay về, sắp lúc rơi xuống đất, một đạo thân ảnh lóe lên, đem Kiều Đô Đô đón lấy, chính là Dịch Thiên Mạch.

Nhìn xem giờ phút này hấp hối Kiều Đô Đô, Dịch Thiên Mạch lúc này nhét vào một viên Thảo Hoàn đan đến trong miệng của nàng, sau đó trong cơ thể thủy chi tâm phun trào, một cỗ thủy chi tiên lực rót vào thân thể của nàng ở trong.

Cảm giác được khí tức của nàng bình ổn một chút, Dịch Thiên Mạch mới thở dài một hơi, nhưng hắn nhưng cũng phát hiện, Kiều Đô Đô xương cốt toàn thân, đều đã bể nát, trên thân càng là không có một khối thịt ngon.

Mà vị kia sơn chủ, giờ phút này lại chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, một đôi màu đỏ tươi trong con ngươi, lộ ra núi thây biển máu sát ý, đó là một đôi vô cùng cừu hận con mắt, phảng phất tại căm hận lấy thế gian này hết thảy.

Cách đó không xa Hạ Lan Phong, toàn thân chiến giáp phát ra "Đinh đinh đang đang" thanh âm, đây là thân thể không tự chủ được đang run rẩy, mà cặp kia sắc bén con ngươi, giờ phút này tất cả đều là hoảng sợ, hắn đang cùng sơn chủ đối mặt tại một chỗ.

"Ám Vực!"

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt một màn này, hắn cảm nhận được một cỗ khổng lồ sát khí, ăn mòn Hạ Lan Phong thân thể.

Sát khí này cùng trước đây chặt đứt hắn thần thức đồ vật, giống như đúc, chỉ bất quá thời khắc này Hạ Lan Phong, đã lâm vào sơn chủ trong mắt.

Cặp mắt kia, liền là một cái thế giới, một cái núi thây biển máu thế giới, nếu như Hạ Lan Phong không có cách nào theo trong thế giới này tránh ra, hắn thậm chí đều không cần chiến đấu, liền sẽ trở thành một bộ cái xác không hồn.

Mắt thấy hai người đồng bạn, một cái hấp hối, một cái lâm vào Ám Vực bên trong không thể tự kềm chế, Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Đúng lúc này, hắn Thiên Đạo kính bỗng nhiên "Ong ong" chấn động, hắn lập tức mở ra, bên trong truyền đến một cái quen thuộc thanh âm, nói: "Tình huống như thế nào?"

Này cái thanh âm chủ nhân, lại là vị thành chủ kia, Dịch Thiên Mạch lập tức trả lời nói: "Kiều Đô Đô trọng thương, Hạ Lan Phong lâm vào Ám Vực bên trong, tình huống không ổn!"

Bên kia thành chủ trầm mặc một hồi, nói ra: "Một khắc về sau, ta đem tiến hành quần thể truyền tống, ngươi tại một khắc sau ra tay, dù như thế nào, giúp ta ngăn trở nàng nửa khắc, ngươi có thể làm được sao?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn tính một cái lá bài tẩy của mình, trong tay vẫn còn ấm nuôi tinh xương, còn có thế giới lực lượng!

Nếu như dùng tinh xương, phối hợp thêm thế giới của hắn lực lượng, lại thêm tiến giai tam tinh Long Khuyết, cùng với thủy hỏa Lôi Tam trái tim gia trì, đến là có cơ hội!

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta có thể làm được?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mộng bà chọn trúng người, sẽ không kém!" Thành chủ nói nói, " vì cái thế giới này, ngươi cũng phải toàn lực ứng phó!"

Ưa thích Nghịch Thiên đan Đế

..