Chương 2245: Linh hồn báo thù

Chương 2245: Linh hồn báo thù

Dịch Thiên Mạch không có đáp ứng hắn, đúng lúc này, trong ngực hắn Kiều Đô Đô, bỗng nhiên mở mắt, Thiên Đạo trong kính thanh âm nàng đã nghe được.

Theo hào quang ảm đạm, Kiều Đô Đô lại nói: "Nếu như ngươi không nguyện ý  có thể không ra tay!"

"Ngươi không phải thề sống chết đều phải hoàn thành nhiệm vụ, để chứng minh chính mình sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại đã là các ngươi duy nhất hy vọng."

"Không phải ta xem thường ngươi, mà là sơn chủ thực lực, căn bản không phải ngươi ta có thể đối kháng, mặc dù ngươi không ra tay, bọn hắn cũng sẽ nghĩ những biện pháp khác."

Kiều Đô Đô nói ra.

"Ta đây nghĩ thử một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, đưa nàng thả trên mặt đất.

Trong tay hắn lưu quang lóe lên, Long Khuyết nắm trong tay, theo thủy hỏa Lôi Tam lớn trái tim cùng một thời gian bùng nổ, Long Khuyết bên trên sáng lên ba khỏa tinh, trên thân kiếm phát ra "Ong ong ong" thanh âm.

Đúng lúc này, sơn chủ tầm mắt, bỗng nhiên từ trên người Hạ Lan Phong dời, rơi vào trên người hắn.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được, là một cỗ làm hắn xuyên tim lạnh lẻo, hắn nắm Long Khuyết tay, vậy mà hơi hơi run rẩy chuyển động.

Xa xa Hạ Lan Phong, tầm mắt bỗng nhiên rõ ràng, hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, nói: "Đừng xuất thủ, ngươi... Không phải là đối thủ của nàng, ra tay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hạ Lan Phong ngửi được nguy hiểm, hắn từng vì Thiên Quân, hung hãn không sợ chết, nhưng ở hắn thức tỉnh một khắc này, hắn mới biết được cái thế giới này cùng hắn trong tưởng tượng hết sức không giống nhau.

Đối ở trước mắt Dịch Thiên Mạch, hắn có một loại quen thuộc cảm giác thân thiết, hắn xác định chính mình chưa từng gặp qua Dịch Thiên Mạch, ít nhất tại Phong Đô thành trước đó, là chưa từng gặp qua.

"Như thế, kia liền càng muốn nếm thử một phen!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngồi xếp bằng ở trên mặt đất.

Trong cùng một lúc, ôn dưỡng tại thế giới bên trong tinh xương, theo thể nội thế giới bên trong thoát ra, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái kia lập loè lộng lẫy tinh quang to lớn khung xương, nhường Hạ Lan Phong cùng Kiều Đô Đô giật mình, bọn hắn không biết đây là vật gì, nhưng tại bộ xương khổng lồ này bên trong, lại cảm nhận được một cỗ không có gì sánh kịp lực lượng.

"Đây là vật gì?"

Kiều Đô Đô kinh ngạc nhìn trước mắt tinh xương.

Hạ Lan Phong trong mắt càng là một bộ rung động vẻ mặt, tại tấm mặt nạ kia phía dưới gương mặt, giờ phút này đã sớm không còn là trạng thái bình thường.

Làm tinh xương xuất hiện lúc, sơn chủ trong mắt cũng lộ ra dị sắc, vậy mà tại tinh xương ra tay trước đó, liền thân hình lóe lên đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Nhưng vào lúc này, tinh xương nhận lấy Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết, huy kiếm một cái quét ngang, kiếm xẹt qua chỗ, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sơn chủ lại không có ra tay đón đỡ, mà là thân hình lóe lên, tránh đi một kiếm này phong mang, cái này khiến Kiều Đô Đô cùng Hạ Lan Phong đều cảm giác có chút khó tin.

Nhưng vào lúc này, tinh xương theo sát mà động, trong tay Long Khuyết cao cao nâng lên, từ trên xuống dưới hướng về phía sơn chủ chém xuống!

Một kiếm này uy thế, nhường Hạ Lan Phong cùng Kiều Đô Đô, cảm giác phảng phất ngày tận thế tới, tại cái kia to lớn khung xương bên trong, bạo phát ra một cỗ bọn hắn đều khó có thể tưởng tượng lực lượng!

Đây là thế giới lực lượng, dùng tinh xương lực lượng cùng thế giới lực lượng hợp nhất, lại thêm Dịch Thiên Mạch hỏa chi ý chí cùng cái khác tiên lực hội tụ vào một chỗ.

Đây là Dịch Thiên Mạch giờ phút này đủ khả năng bộc phát ra tối cường nhất kiếm!

Ầm

Kiếm chém xuống, một tiếng vang trầm, sơn chủ một đôi tay, đem kiếm hạ lạc kiếm, kẹp ở chính giữa, sáng chói tinh quang cùng kiếm khí, đem chi kia sâm bạch tay quấy máu thịt be bét.

Sơn chủ tóc, cũng tại kiếm khí quấy hạ bay ra, nàng chân đạp ở Dạ Ma sơn, phát ra một tiếng "Ông" chấn động.

Xa xa phong ấn cũng tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, Long Khuyết trọng áp phía dưới, sơn chủ cánh tay hơi hơi rung động, kiếm không ngừng theo hai tay của nàng ở giữa trượt xuống.

Keng

Kiếm từ tay cầm khe hở bên trong xuyên thấu, tầng tầng rơi vào sơn chủ đỉnh đầu, nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích nổ vang, toàn bộ Dạ Ma sơn đều bị chấn lay động.

Kiều Đô Đô cùng Hạ Lan Phong không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt một màn này, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tế ra cỗ này xương cốt, lại có uy năng như thế.

Thanh kiếm kia cũng không tầm thường, vậy mà có khả năng cho sơn chủ một kích nặng nề!

Nhưng mà, để bọn hắn tuyệt vọng là, Long Khuyết chém xuống một kiếm, rơi vào sơn chủ đầu bên trên, có thể sơn chủ đầu lại không có để lại bất kỳ vết thương.

Cái đầu kia phảng phất Kim Cương Bất Hoại  mặc cho mũi kiếm tàn phá, lại ngay cả một tia dấu vết đều không có để lại, kiếm khí thậm chí không có thể xoắn nát sợi tóc.

Dịch Thiên Mạch cũng choáng, đây chính là một đòn toàn lực của hắn, mà lại là nương theo lấy tinh xương một kích toàn lực, lại không có thể làm bị thương này sơn chủ nửa phần.

Giờ khắc này, trong lòng cũng của hắn tràn đầy tuyệt vọng cùng cảm giác mất mát.

Cũng là trong cùng một lúc, sơn chủ tầm mắt bỗng nhiên rơi về phía hắn, trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác thức hải của mình lâm vào một mảnh huyết sắc bên trong.

Thân thể run rẩy kịch liệt, sọ đầu một hồi nhói nhói, thần hồn tháp phảng phất trong nháy mắt liền muốn hỏng mất, đây là một cỗ do một mực ngưng tụ sát khí.

Mà này ý chí chính là cừu hận, tại đây ý chí bên trong, hắn cảm giác được chính là vô cùng thống khổ giãy dụa, cuối cùng chính là báo thù!

Đúng vậy, nàng muốn báo thù, trước mắt sơn chủ đưa hắn xem như địch nhân lớn nhất, cũng là nàng báo thù đối tượng!

Hắn không rõ cừu hận này chi ý từ gì tới, nhưng hắn cảm giác được toàn thân run rẩy đồng thời, thức hải cũng có chút sụp đổ ý tứ.

Nhưng mà, ngay tại cỗ này báo thù suy nghĩ xâm nhập vào thức hải của hắn lúc, tinh xương cũng cùng một thời gian mất đi khống chế, bị sơn chủ giơ tay lên, nắm ở trong tay, đột nhiên vung bay ra ngoài.

Làm Dịch Thiên Mạch tỉnh táo lại lúc, sơn chủ đã đi tới trước mặt hắn, dùng cặp kia màu đỏ tươi tầm mắt nhìn chòng chọc vào hắn, sợi tóc màu đen, quấn chặt lấy cổ của hắn, đem toàn thân hắn cuốn lại.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác lạnh cả người thấu xương, sợi tóc đâm xuyên qua hắn thân thể, so trước đây mạnh mẽ gấp mười lần báo thù ý niệm, xâm nhập vào thức hải của hắn!

Này loại hận ý, không chút nào kém cỏi hơn hắn trước đây đối Ngư Huyền Cơ hận ý, càng không kém hơn đối Thương Khung Chi Chủ hận ý.

Hắn không rõ, vì cái gì vị này sơn chủ sẽ có như thế hận ý, vì sao báo thù suy nghĩ sẽ mãnh liệt như vậy, nhưng hắn cảm thấy, trước mắt sơn chủ, tựa như là một tôn báo thù Hồn Linh!

Mắt thấy báo thù ý chí, sắp nhóm lửa hắn đã từng cừu hận, đúng lúc này, màu đen thần hồn tháp, bỗng nhiên chấn động, theo sát lấy một cỗ khổng lồ niệm lực Tòng Thần hồn trong tháp bộc phát mà ra, tinh quang sáng chói bên trong, dần hiện ra vô số đạo hư ảnh, chính là trước đây Dịch Thiên Mạch độ tan đi những Hồn Linh đó.

Theo này chút Hồn Linh xuất hiện, cái kia cỗ báo thù ý thức, cuối cùng bị xua tan đi, cùng một thời gian, quấn chặt lại ở nàng sơn chủ sợi tóc, cũng chậm rãi buông ra.

Cặp kia màu đỏ tươi trong con ngươi, vậy mà sinh ra hắn màu sắc của nó, tựa như là thấy được hi vọng, nhưng hy vọng này lại trong nháy mắt liền biến mất.

Ánh mắt kia mê ly mà lấp lánh, phảng phất là không nguyện ý tin tưởng hắn, hay hoặc là nói, nàng nghĩ phải tin tưởng, lại lại sợ một lần nữa bị cô phụ.

Đó là hoảng sợ!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được, trước mắt sơn chủ, không giống như là cái gì Đại Ma vương, nàng càng giống là một cái, bị vô số lần cô phụ, bị thương thấu tâm, bị phản bội người báo thù!

Là cái gì để cho nàng giống như hận này ý, là cái gì để cho nàng lại thủ tại chỗ này, dù như thế nào đều muốn báo thù?

Dịch Thiên Mạch trong đầu, sinh ra vô số cái nghi vấn, nhưng cũng đúng lúc này, sơn chủ tóc hoàn toàn buông lỏng ra hắn, cái kia hai tay cũng buông lỏng ra cổ.

Nàng thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung, nhìn phía Phong Đô thành vị trí.

"Hống hống hống hống..."

Tất cả Quỷ Sát, phảng phất đều cảm nhận được ý chí của nàng, phát ra từng tiếng gào thét, đó là từng tiếng cừu hận gào thét, ánh mắt của bọn nó tất cả đều trở nên màu đỏ tươi.

Làm Dịch Thiên Mạch nhìn lại lúc, chỉ thấy Dạ Ma sơn dưới bầu trời, bỗng nhiên sáng lên trận văn ánh sáng, quang mang này nối thành một mảnh, hợp thành một cái trận đồ, liên miên mấy trăm dặm.

Theo sát, từng người từng người người mặc hắc giáp chiến sĩ, từ trên trời giáng xuống, hướng về phía dưới đáy Quỷ Sát giết tới, theo sát phía sau chính là từng người từng người người mặc kim giáp tu sĩ!.