Chương 2246: Hiến tế

Chương 2246: Hiến tế

Thân mặc màu đen chiến giáp, chính là Thiên Quân, phía sau chính là Côn Luân thần tộc!

Cùng ngày quân buông xuống về sau, Dạ Ma sơn dưới chân Quỷ Sát, lập tức cùng hắn chiến đấu tại một chỗ, có thể Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc cơ hồ bày biện ra một mảnh nghiền ép trạng thái.

Số lượng của bọn họ không đến này Quỷ Sát một phần mười, lại một cái nghiêm chỉnh huấn luyện, rơi xuống sau cấp tốc dọn xong trận hình, một đường quét ngang tới.

Vô số Quỷ Sát, giống như là bị cắt dưa hấu, bị chém giết, này rất mau đem những cái kia thiên tai cấp Quỷ Sát hấp dẫn tới.

Nhưng mà, Thần tộc cùng Thiên Quân ở trong tướng lĩnh tùy theo mà nghênh đón tiếp lấy, những cái kia thiên tai cấp Quỷ Sát, tất cả đều bị cản lại.

Thấy cảnh này Kiều Đô Đô cùng Hạ Lan Phong, cuối cùng thở dài một hơi, chỉ cần ổn định tình thế, trước mắt trận đại chiến này, rất nhanh liền sẽ lấy được thắng lợi.

"Ngao ô!"

Nương theo lấy một tiếng tiếng sói tru, Địa Ngục thiên lang rít lên một tiếng, liền rơi vào Thiên Quân trận hình bên trong, trong nháy mắt đem Thiên Quân cái kia kín không kẽ hở trận hình cho phá tan đi.

Ba cái đầu bên trong phân biệt bắn ra chói mắt vầng sáng, những nơi đi qua Thiên Quân hoặc là bị đóng băng, hoặc là bị hòa tan, hoặc là trực tiếp trở thành than cốc.

Mắt thấy trận hình tán loạn, này Địa Ngục thiên lang thế không thể đỡ, đúng lúc này, hai bóng người từ trên trời giáng xuống, đây là một tên người mặc hắc giáp Thiên Quân cùng một tên người mặc kim giáp Thần tộc!

Tại hai người chiến giáp sau lưng, đều có một hai cánh, bọn hắn điểm hai bên trái phải hạ xuống, trong tay đao vung vẩy mà xuống, Địa Ngục thiên lang hai cái đầu, trực tiếp bị trảm xuống dưới.

Máu chảy như suối!

"Đây là... Hai vị phó soái, bọn hắn cuối cùng đã tới!"

Kiều Đô Đô nói ra.

Này một vị phó soái đến từ Thần tộc, mặt khác một bức phó soái đến từ Thiên Quân, chính là phía trên chiến trường này, cường đại nhất mấy cái tu sĩ một trong.

Nhưng Địa Ngục thiên lang cũng không phải ăn chay, bị chém rụng hai cái đầu Địa Ngục thiên lang, lại là rít lên một tiếng, cái kia trong vết thương vậy mà lại một lần nữa mọc ra hai cái đầu.

Nương theo lấy từng tiếng tiếng gầm gừ, Địa Ngục thiên lang lại một lần nữa hướng về phía Thiên Quân phó soái cùng Thần tộc phó soái giết tới.

Hạ Lan Phong lại nhìn về phía giữa không trung sơn chủ, nàng từ đầu đến cuối không có rời đi nửa bước, tựa hồ trước mắt chiến đấu nàng mà nói, căn bản tính được cái gì.

Ánh mắt của nàng thủy chung nhìn lên bầu trời, giống như là đang đợi cái gì.

"Bày trận, dọn bãi!"

Thiên Quân phó soái hạ lệnh.

Cùng một thời gian, Thần tộc phó soái cũng ra lệnh, mấy vạn Thiên Quân cùng Thần tộc lập tức đem dưới chân núi Quỷ Sát làm sạch, sau đó tại dưới chân núi, bố trí ra một cái to lớn trận hình, đem tất cả Quỷ Sát, ngăn tại bên ngoài!

Cho tới giờ khắc này, truyền tống trận lại một lần nữa sáng lên vầng sáng, từng người từng người Thông Thiên giáo tu sĩ, theo trong truyền tống trận xuất hiện, rơi vào Dạ Ma sơn dưới chân.

Bọn hắn vừa vặn ở vào Thần tộc cùng Thiên Quân phòng hộ trận hình bên trong, có thể Dịch Thiên Mạch thấy cảnh này, lại có chút kỳ quái.

Ngay từ đầu hắn coi là, xuất hiện trước nhất hẳn là Thông Thiên giáo mười vạn đại quân, có thể sự thật lại là Thiên Quân cùng Thần tộc tiên tiến tràng, mà bây giờ Thông Thiên giáo tu sĩ, ngược lại tại Thần tộc cùng Thiên Quân chung nhau thành lập trận tuyến ở trong.

Hắn giương mắt quét qua, trong đám người thấy được rất nhiều thân ảnh quen thuộc, A Chân mang theo thủy chi bộ tộc cũng ở trong đó, Tư Truy thì tại Lôi pháp đường bên trong.

Nhưng bọn hắn giờ phút này, đều có chút kỳ quái, bởi vì bọn hắn đưa lưng về phía Dạ Ma sơn, mà tại bọn hắn phía trước, thì là Thiên Quân cùng Thần tộc tạo dựng lên phòng tuyến.

"Cứ theo đà này, chỉ cần chữa trị phong ấn, chiến tranh liền kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, vậy mà lại nhanh như vậy.

Trước đây hắn còn tưởng rằng, đây là một trận đánh giằng co, hai bên ít nhất sẽ tiến hành gần một tháng giằng co, thật không nghĩ đến thành chủ vậy mà tới một quần thể truyền tống.

Có thể khi hắn nhìn về phía Kiều Đô Đô cùng Hạ Lan Phong lúc, lại phát hiện hai người trên mặt vậy mà không có chút nào vui mừng, cái này khiến hắn có chút kỳ quái.

Đúng lúc này, trong truyền tống trận xuất hiện lần nữa mười mấy tên tu sĩ, người cầm đầu chính là Phong Đô thành thành chủ, mà ở bên cạnh hắn, còn có mười mấy tên buông xuống, hữu sứ đang ở trong đó.

Khi hắn nhìn sang lúc, hữu sứ tầm mắt cũng rơi vào trên người hắn, đối với hắn còn có thể sống, hữu sứ tựa hồ cũng không là vô cùng kinh ngạc, ngược lại là lộ ra mấy phần nụ cười như ý.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút bất an.

"Người nào tới sửa phục phong ấn, " Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Tại những tu sĩ này bên trong, hắn cũng không nhìn thấy Thần cấp Phù Lục sư, không có thần cấp Phù Lục sư, hẳn là do ai tới sửa phục phong ấn đâu?

Đang lúc Dịch Thiên Mạch tò mò lúc, hữu sứ bỗng nhiên ra lệnh một tiếng, nói: "Thông Thiên giáo tu sĩ nghe lệnh, lập tức tiến quân Dạ Ma sơn, đoạt lại phong ấn!"

"Đoạt lại phong ấn?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

Bên phải làm ra lệnh một tiếng, bảy đại đường khẩu dẫn đầu dưới, bảy bộ tộc lớn tạo thành liên quân, lập tức trùng trùng điệp điệp vọt vào Dạ Ma sơn bên trong, Dịch Thiên Mạch chấn kinh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sơn chủ, đã thấy đến nàng cái kia tờ mặt không thay đổi trên mặt, bỗng nhiên lộ ra thống khổ cực độ chi sắc.

Li

Từng tiếng chói tai réo vang truyền đến, hết thảy tu sĩ đều che lỗ tai, cảm giác được đầu phảng phất muốn nổ tung, sinh ra vô cùng đâm nhói cảm giác.

"Vì Thiên Giới, vì chúng sinh... Giết! ! !"

Bọn hắn nhịn xuống thống khổ, giống như là thuỷ triều, tràn vào Dạ Ma sơn.

Nhìn xem cái kia từng trương vẻ mặt kiên định mặt, Dịch Thiên Mạch lại giật mình, bằng vào bọn hắn làm sao có thể giết được sơn chủ? Làm sao có thể đoạt lại phong ấn?

Nhưng bọn hắn từng cái vẫn là hung hãn không sợ chết, nhưng càng làm cho hắn giật mình là, sơn chủ cũng không có hướng bọn hắn ra tay, nàng rít lên một tiếng, một cỗ kinh khủng uy áp bộc phát mà ra.

Hết thảy xông lên tu sĩ, tất cả đều bị trấn áp trên mặt đất, căn bản là không có cách lại tiến lên trước một bước, nàng nhìn lên trước mắt này chút hoảng sợ tu sĩ, hé miệng, giống là muốn nói điều gì.

Có thể nàng hé miệng, phát ra lại là thanh âm khàn khàn, căn bản là không có cách tổ thành ngôn ngữ, Thông Thiên giáo tu sĩ đều hoảng sợ nhìn xem nàng. Đang sợ hãi phía dưới, tất cả đều là cừu hận.

Cũng đúng lúc này, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, rơi vào Dạ Ma sơn vùng trời, chính là vị kia Phong Đô thành thành chủ.

"Cần gì chứ?"

Thành chủ bình tĩnh nói.

Sơn chủ nhìn chòng chọc vào hắn, chỗ có cừu hận đều hội tụ đến một cái điểm, nàng mong muốn hé miệng nói cái gì, làm thế nào đều nói không ra miệng, chẳng qua là phát ra từng tiếng bén nhọn gào thét, hi vọng có người có khả năng nghe hiểu được!

"Không có ích lợi gì!"

Thành chủ bình tĩnh nói, "Ngươi làm bất cứ chuyện gì, đều không dùng, tựa như bản thân ngươi liền không nên tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch nghe không hiểu, hắn nhìn về phía Kiều Đô Đô cùng Hạ Lan Phong, làm hai người chạm tới ánh mắt của hắn lúc, chợt cúi đầu.

Đúng lúc này, hai cỗ lực lượng đụng vào nhau, một cỗ là thế giới lực lượng, cái kia lực lượng mạnh mẽ, nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được sợ hãi.

Sơn chủ lực lượng, bị áp chế đến cực hạn, tất cả uy áp, đều biến mất.

"Vì Thiên Giới, vì chúng sinh, đoạt lại phong ấn!"

Thông Thiên giáo tu sĩ, lại một lần nữa đứng lên, bọn hắn không sợ chết xông về phong ấn, cũng ở trong đó hợp thành từng đạo bức tường người.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nhìn phía truyền tống trận, lúc này Phù Lục sư hẳn là đến đây đi!

Nhưng hắn không nhìn thấy Phù Lục sư, trận pháp vậy mà biến mất.

Đang lúc hắn không biết làm sao lúc, phong ấn bỗng nhiên phát ra "Xuy xuy" thanh âm, sát khí lượn lờ, cuối cùng một hàng tu sĩ, vậy mà cử chỉ điên rồ, hướng về phía phong ấn đụng tới..