Chương 2247: Cho ăn

Chương 2247: Cho ăn

Những tu sĩ này đâm vào phong ấn bên trên, lập tức nổ tung, máu trong nháy mắt nhuộm đỏ phong ấn, phía sau tu sĩ, phảng phất không có thấy cảnh này, vậy mà tre già măng mọc, hung hãn không sợ chết!

"Chuyện gì xảy ra, bọn hắn điên rồi sao?"

Dịch Thiên Mạch hô.

Cùng lúc đó, sơn chủ rít lên một tiếng, liều mạng hướng về phía thành chủ giết tới, mà giờ khắc này va về phía phong ấn, là hỏa chi bộ tộc tu sĩ.

Nhưng này bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì một cái Thông Thiên giáo tu sĩ, đụng tới tất cả đều là bộ tộc tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị tiến lên ngăn cản, đúng lúc này, Hạ Lan Phong bỗng nhiên ngăn cản hắn, nói ra: "Ngươi vẫn chưa rõ sao?"

"Hiểu rõ cái gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

Hạ Lan Phong nhìn Kiều Đô Đô liếc mắt, thở dài một hơi, nói ra: "Xem ra ngươi thật không biết."

Dịch Thiên Mạch ý thức được ở trong đó khẳng định có bí ẩn gì, hắn nhìn về phía Kiều Đô Đô, nhìn thấy nàng cúi đầu xuống, mặt mũi tràn đầy đều là áy náy biểu lộ.

Đúng lúc này, Hạ Lan Phong giải thích nói: "Chữa trị phong ấn biện pháp duy nhất, liền là huyết tế, cái gọi là phong ấn cuộc chiến, chính là huyết tế phong ấn!"

Dịch Thiên Mạch nhìn phía Kiều Đô Đô, chỉ thấy giờ phút này Kiều Đô Đô tầm mắt né tránh, thậm chí cũng không dám nhìn hắn.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ lúc trước hắn hỏi thăm Bạch Tịch Nhược cùng Kiều Đô Đô Quỷ Sát lai lịch lúc, vì cái gì Kiều Đô Đô sẽ ngậm miệng không nói.

"Nếu như đoán không sai, này khói lửa trong hành lang, tất cả thảm thực vật sở dĩ sẽ bày biện ra màu đen, cũng là bởi vì cái kia vô số chết đi oan hồn, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm Kiều Đô Đô.

Kiều Đô Đô thân thể hơi hơi rung động, cúi đầu căn bản không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt, bởi vì đáp án là khẳng định.

"Như vậy... Vị này sơn chủ... Còn có cái kia vô số Quỷ Sát, cũng không phải là muốn ngăn cản chữa trị phong ấn, bọn hắn chỉ là muốn ngăn cản các ngươi cầm người sống huyết tế, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hạ Lan Phong không nói gì, nhưng hắn lại nhẹ gật đầu.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì cái gì sơn chủ trong ý thức, sẽ tràn đầy cừu hận, hắn nhìn phía cái kia bị thành chủ áp chế bóng lưng, bỗng nhiên có chút đồng tình.

"Như vậy... Sơn chủ đến cùng là lai lịch gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hạ Lan Phong suy nghĩ một chút, nói ra: "Nàng cũng đã từng là một tên chiến sĩ, một cái tên là chúng sinh, nguyện ý kính dâng chiến sĩ của mình!"

"Hay hoặc là nói, nàng nhưng thật ra là vô số người chết đại biểu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể đây cũng là vì cái gì!"

"Vì cái gì?"

Kiều Đô Đô bỗng nhiên ngẩng đầu, nói nói, " vì chúng sinh, vì toàn bộ Thiên Giới, nếu như bên trong tà tộc không ăn no, chúng nó liền sẽ đánh vỡ phong ấn, lao ra hủy diệt hết thảy, duy nhất có thể ngăn cản biện pháp của bọn nó, liền là đút hắn no nhóm!"

"Cho nên, vì chúng sinh, liền phải hy sinh hết bọn hắn, phải không?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

Lần này Kiều Đô Đô chưa có trở về tránh, nàng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, hy sinh hết bọn hắn, mới có thể đủ thành toàn chúng sinh, mới có thể để Thiên Giới an bình!"

"Vậy ngươi vì cái gì không đi hi sinh, ngươi vì cái gì không đi huyết tế?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét nàng liếc mắt.

"Bởi vì... Bởi vì... Bởi vì..." Kiều Đô Đô nói không nên lời, trong nội tâm nàng cũng có chút mâu thuẫn.

"Bởi vì bọn hắn yếu, bởi vì bọn họ là sâu kiến, bởi vì các ngươi là cao cao tại thượng Thần tộc, là Thiên Đình Thiên Quân, mà bọn hắn là sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đúng không!"

Kiều Đô Đô không nói gì, đây là một sự thật, nàng đã từng cũng giãy dụa qua, có thể làm Thiên Giới, vì này chúng sinh sinh sôi, tổng là có người muốn đi hi sinh.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được vô cùng bi thương, hắn lại một lần nữa cảm thấy, thân làm kiến hôi cảm giác bất lực.

Không có thực lực, liền sẽ bị giẫm đạp tôn nghiêm, không có thực lực liền sẽ biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá, không có thực lực... Ngươi cũng chỉ có thể bị hy sinh đi!

"Đây là một loại thành toàn!"

Đúng lúc này, thành chủ bỗng nhiên mở miệng nói, " mà lại, bọn hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì thống khổ, trong mắt bọn họ, bọn hắn không phải đi đâm chết tại đây trong phong ấn, bọn hắn là chết trận, cùng tà tộc liều mạng chết trận!"

"Vì Thiên Giới... Vì chúng sinh..."

Bên tai truyền đến các tu sĩ tiếng rống giận dữ, lại cùng giờ phút này Dịch Thiên Mạch chỗ nhìn thấy đồ vật, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

"Ta thành toàn ngươi mười tám bối tổ tông!"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía thành chủ nổi giận gầm lên một tiếng.

Này gầm lên giận dữ, lộ ra ngũ trọng thần hồn tháp thần thức, sóng âm gào thét mà qua, hết thảy tu sĩ trong mắt mê chướng, trong phút chốc tan biến.

Thành chủ biến sắc, hắn hung hăng trợn mắt nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, cả giận nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Làm gì?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngăn cản ngươi a!"

"Ngươi đây là phản bội Thiên Giới!" Thành chủ giận dữ hét.

"Không, là các ngươi phản bội tín nhiệm của bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem những cái kia tỉnh táo lại bộ tộc tu sĩ, cho tới bây giờ bọn hắn cũng còn chưa hiểu tới, mình rốt cuộc đang làm cái gì. Bọn hắn chẳng qua là phát hiện, tại một cỗ khổng lồ thần thức phất qua lúc, trước mắt tà tộc bỗng nhiên đều biến mất!

Đối mặt tà tộc, bọn hắn mặc dù cũng hoảng sợ, có thể bọn họ cũng đều biết, nếu như không giết qua đi, nếu như không ngăn cản tà tộc, toàn bộ Thiên Giới đều sẽ bị hủy diệt đi.

Quê hương của bọn họ, thân nhân của bọn hắn bằng hữu, toàn đều muốn bị hủy diệt đi!

Cho nên làm thấy trong phong ấn, tà tộc từ bên trong lao ra lúc, đám này tu sĩ không sợ chết giết tới, bởi vì bọn hắn biết, này chém giết là đáng giá!

Đây là tín ngưỡng của bọn họ, cũng là từ nhỏ lý niệm.

Cho đến giờ phút này, làm thấy tà tộc bỗng nhiên toàn bộ tan biến, mà phong ấn hoàn hảo không chút tổn hại lúc, trong mắt của bọn hắn bỗng nhiên sinh ra nghi hoặc, nhưng bọn hắn vẫn không có hoài nghi.

Mà đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, khả năng nơi này đại đa số tu sĩ, cũng chỉ là một đám người xa lạ, thậm chí cùng hắn không hề có một chút quan hệ, nhưng hắn dung không được loại chuyện này phát sinh.

Đã từng thân là kẻ yếu hắn, rất rõ ràng này loại phản bội đến cỡ nào khó chịu, cái kia không chỉ là thân tử đạo tiêu, cái kia càng là tín ngưỡng sụp đổ! Hắn giờ phút này vững tin, sơn chủ liền là vô số hi sinh bị hy sinh đi tu sĩ, tại tín ngưỡng sụp đổ về sau, sinh ra báo thù ý niệm!

Có thể mặc dù như thế, sơn chủ cũng không có đi hủy diệt phong ấn, nàng chẳng qua là mang theo vô số tà sát, mang theo vô số oán niệm, ngăn trở trước mắt tất cả những thứ này phát sinh.

Hắn giơ tay lên, chỉ thành chủ, lạnh giọng nói, " các ngươi không tính là sinh linh, càng không tính là cường giả, các ngươi liền là một đám súc sinh!"

Thành chủ tầm mắt băng lãnh: "Ngươi thật nhường bản tọa, mười phần thất vọng!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch cười to nói, " ngượng ngùng, kỳ vọng của ngươi, ta không chịu đựng nổi, đời ta thống hận nhất liền là các ngươi này loại cao cao tại thượng, tự cho là đúng gia hỏa, tại trong mắt các ngươi, ta có lẽ là sâu kiến, nhưng trong mắt ta, các ngươi liền súc sinh cũng không bằng!"

"Toàn quân nghe lệnh, Dịch Thiên Mạch phản bội chúng sinh, vì tà tộc mê hoặc, giết không tha!"

Thành chủ hạ lệnh.

Dịch Thiên Mạch trong tay nắm Long Khuyết, thân hình lóe lên, ngăn tại phong ấn đằng trước: "Ta không có phản bội chúng sinh, ta chẳng qua là không muốn để cho các ngươi đi tìm cái chết, này phong ấn chỉ có huyết tế mới có thể chữa trị, mà các ngươi chính là huyết tế đối tượng!"

"Yêu ngôn hoặc chúng!"

Hữu sứ thân hình lóe lên, rơi vào Dạ Ma sơn bên trong, nâng lên kiếm chỉ hướng hắn  nói, "Dịch Thiên Mạch bị tà tộc mê hoặc, yêu ngôn hoặc chúng, người người có thể tru diệt!"

..