Chương 2248: Phá toái mộng

Chương 2248: Phá toái mộng

Hữu sứ tầm mắt, rơi vào Hạ Lan Phong trên thân, nói: "Hạ Lan Phong, giết hắn!"

Hạ Lan Phong ngây ngẩn cả người, đối với hữu sứ mệnh lệnh chẳng thèm ngó tới, ánh mắt của hắn tất cả đều rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, giờ phút này Dịch Thiên Mạch biểu hiện, khiến cho hắn có chút giật mình, có chút rung động, thậm chí có chút mê hoặc!

Toàn bộ Thiên Giới không có bất kỳ cái gì tu sĩ cảm thấy chuyện này làm không đúng, mặc dù đây là một trận âm mưu, nhưng những tu sĩ này, đều chết hắn chỗ, nếu như không có bọn hắn hi sinh, nhường tà tộc xâm lấn đến Thiên Giới, toàn bộ sinh linh đều phải chết.

Bọn hắn là vì chúng sinh mà chết, đến mức Hạ Lan Phong không rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải ngăn cản chuyện này phát sinh.

"Vì cái gì?"

Hạ Lan Phong hỏi nói, " vì cái gì ngươi muốn ngăn cản phong ấn chữa trị?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn hắn, từ vừa mới bắt đầu hắn cũng cảm thấy, chữa trị phong ấn là toàn bộ Thiên Giới việc lớn, dù cho hắn từ đầu đến cuối, đều không quen nhìn Thiên Giới tu sĩ tác phong!

Thử nghĩ, ngươi nhọc nhằn khổ sở kinh doanh tốt nhà của mình, nhưng lại bị người mạnh hơn nắm gia sản của ngươi làm hầm cầu, mỗi ngày tại ngươi đỉnh đầu đi ị đi tiểu, còn chà đạp ngươi tôn nghiêm, ngươi có thể nhịn sao?

Mặc dù tất cả những thứ này, ngươi cũng có thể nhịn, có không một ngày ngày này giới tu sĩ nói, vì Thiên Giới, đến hi sinh thân nhân của ngươi, hủy diệt ngươi nhọc nhằn khổ sở tạo dựng lên hết thảy, ngươi còn có thể nhẫn sao?

Mà ở thiên giới tu sĩ trong mắt, Hạ Giới hi sinh, thậm chí không coi là cái gì hi sinh, Hạ Giới tu sĩ, căn bản cùng bọn hắn cũng không phải là một loại sinh linh.

Chính là bởi vì như thế, hắn lúc trước chém giết hữu sứ, không lưu tình chút nào, hắn đối ngày này giới cũng không có quá lớn hảo cảm!

Nhưng mặc dù là như thế, hắn y nguyên nguyện ý giúp trợ Thiên Giới phong ấn tà tộc!

Có thể khi hắn phát hiện, Thiên Giới này chút cao cao tại thượng tu sĩ, vậy mà cầm vô số cấp thấp tu sĩ đi đút nuôi tà tộc, để phong ấn lần nữa chữa trị lúc, hắn nhịn không được!

Hắn hiểu hi sinh, cho tới bây giờ cũng không phải là hi sinh một người, mà thành toàn những người khác, càng không phải là hi sinh một phần nhỏ người, mà đi thành toàn phần lớn người!

"Bởi vì ta không đáp ứng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có đáp ứng hay không, đều không thể ngăn cản phong ấn chữa trị."

Hạ Lan Phong nói nói, " không người nào nguyện ý đi theo ngươi cùng đi hủy diệt, lui ra đi, hiện tại còn kịp, ngươi không cần thiết bởi vì vì một bầy kiến hôi, chết ở chỗ này."

"Ta nói, ta không đáp ứng."

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như đổi lại ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Hạ Lan Phong lạnh giọng hỏi nói, " không hi sinh bọn hắn, Thiên Giới liền vô pháp tồn tại, ngươi cũng giống vậy sẽ chết, đổi lại ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Ta

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Giờ phút này các tu sĩ khác, cũng đều nhìn hắn, Kiều Đô Đô cũng giống như vậy, liền ngay cả thành chủ cũng nhìn phía hắn, lộ ra một cái khinh miệt biểu lộ.

Mà đến thời khắc này, làm Hạ Lan Phong nói ra trước mắt lời, bảy bộ tộc lớn tu sĩ, giờ mới hiểu được bọn hắn nguyên lai liền là một đám vật hi sinh! Trước đây trong mắt bọn họ xuất hiện những cái kia tà tộc, bất quá là huyễn tưởng, bọn hắn công dụng, là này chút tà tộc khẩu phần lương thực, chỉ có cho ăn no này chút tà tộc, phong ấn mới có thể đủ chữa trị!

Trong chớp mắt, bọn hắn đời đời tín ngưỡng, ở trong nháy mắt này sụp đổ, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, vì cái gì bọn hắn sẽ cuối cùng ra sân, vì cái gì bọn hắn sẽ đứng tại nhất tới gần phong ấn địa phương.

Vô luận là Thiên Quân, vẫn là Thần tộc, hay hoặc là Thông Thiên giáo tu sĩ, bọn hắn đều không phải là vì đối phó tà sát, mới ngăn tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn còn có một cái khác mục đích!

Mục đích này chính là, nếu như bọn hắn không muốn đi cho ăn tà tộc, bọn gia hỏa này liền dùng trong tay đao và kiếm, buộc bọn hắn đi đút tà tộc!

Trong chớp mắt này, bọn hắn đời đời tín ngưỡng, trong nháy mắt sụp đổ, trong mắt của bọn hắn tràn đầy trống rỗng cùng tuyệt vọng!

"Ngươi còn quá trẻ, tuy có một bầu nhiệt huyết, nhưng vô dụng tại chính xác địa phương!" Thành chủ lạnh giọng nói, " bản tọa cho ngươi một cơ hội cuối cùng!"

"Cơ hội này, vẫn là lưu cái chính ngươi đi!"

Đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, vấn đề này, cho tới bây giờ cũng không phải là vấn đề gì, hắn không chút do dự hồi đáp: "Ngươi muốn trả lời rất đơn giản, người nào chế tạo vấn đề này, vậy liền tiêu diệt ai!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, tất cả đều lộ ra vẻ châm chọc.

"Ngươi thật đúng là ngây thơ, nếu như có khả năng tiêu diệt hết chúng nó, cần gì phải như thế!"

Hạ Lan Phong thất vọng lắc đầu.

"Cho nên các ngươi cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì cường giả, các ngươi chẳng qua là một đám tự nhận là là cường giả hèn nhát!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đi ra đi, không phải, ta liền đối với ngươi không khách khí!"

Hạ Lan Phong cầm đao, "Ngươi không cần thiết vì bọn hắn mà hi sinh!"

"Bọn họ là ai?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " nếu có một ngày, ngươi cũng đã trở thành bọn hắn đâu? Ngươi cũng bị người mang lấy cổ lại tới đây, cho ngươi đi làm tà tộc huyết ăn đâu?"

Hạ Lan Phong thân thể khẽ run lên, lắc đầu nói: "Không có khả năng, ta mãi mãi cũng là cường giả!"

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch cao giọng cười nói, " hôm nay các ngươi có khả năng hi sinh mười vạn tu sĩ tới làm đồ ăn, để duy trì này cái gọi là phong ấn, cái kia ngày mai đâu? Người tiếp theo mười năm, nếu như tà tộc cần trăm vạn tu sĩ tới nuôi dưỡng đâu? Lại người tiếp theo mười năm, tà tộc cần ngàn vạn tu sĩ tới nuôi dưỡng đâu? Lại người tiếp theo mười năm, hạ hạ cái mười năm..."

Hắn nhìn chằm chằm Hạ Lan Phong, nói nói, " mãi đến cần ngươi đi hi sinh ngày đó, ngươi có nguyện ý hay không?"

Hạ Lan Phong trầm mặc, Dịch Thiên Mạch nói khả năng cũng không phải là không có, bởi vì vì tất cả mở phong ấn tu sĩ đều biết, tà tộc khẩu vị là càng lúc càng lớn.

"Nếu như ngươi nguyện ý, ta kính ngươi là tên hán tử, nếu như ngươi không nguyện ý..."

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn xem hắn  nói, "Vậy ngươi có tư cách gì, để bọn hắn đi hi sinh, từ đó để cho các ngươi sống sót, dựa vào cái gì?"

"Liền dựa vào chúng ta là Thần tộc!"

Thần tộc phó soái thanh âm truyền tới từ xa xa  nói, "Chỉ bằng bọn hắn bất quá là một đám tiện loại, bọn hắn hi sinh là chuyện đương nhiên!"

"Không sai, bọn hắn lưu trên đời này, cũng chỉ là lãng phí tài nguyên, bọn hắn sở dĩ có thể sống sót, có thể thành lập được bộ tộc, liền bởi vì đây là sứ mạng của bọn hắn!"

Hữu sứ mỉm cười nói, " thiên địa này vốn là nhược nhục cường thực, chỉ có cường giả mới có tư cách sinh tồn, kẻ yếu... Chỉ có thể đi chết!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, giờ khắc này, hắn không còn có bất luận cái gì cùng bọn hắn giảng đạo lý ý đồ, bởi vì bọn hắn cho tới bây giờ liền không nghĩ tới muốn giảng đạo lý.

Bảy bộ tộc lớn tu sĩ, giờ phút này toàn bộ lâm vào tuyệt vọng, giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, bọn hắn tại đây chút Thần tộc cùng Thiên Quân trong mắt, đến cùng thuộc về một loại nào.

Bọn hắn chỉ là một đám súc sinh, một đám Thần tộc cùng Thiên Quân nuôi dưỡng súc sinh, hiện tại bọn hắn lớn lên, dài mập, là làm thịt thời điểm!

Chỉ bất quá, bọn gia hỏa này cũng sẽ không ăn thịt của bọn hắn, chỉ bất quá đám bọn hắn thịt, muốn nuôi nấng những cái kia tà tộc!

Bọn hắn là ngày này giới bên trong số lượng nhiều nhất một đám, bọn hắn đã từng cho là bọn họ cũng có nhà, cũng có thân nhân, cũng có bằng hữu!

Có thể cho đến giờ phút này, bọn hắn mới hiểu được, bọn hắn chỉ là người khác nuôi dưỡng "Gia súc" .

Những cái kia đã từng bọn hắn kính ngưỡng cường giả, bất quá là đang vì bọn hắn bện một trận, để bọn hắn cảm giác được mỹ hảo mộng.

Cho tới giờ khắc này, mộng phá toái!

Bọn hắn hận a, nhưng bọn hắn cầm lấy đao dũng khí phản kháng đều không có, này tựa hồ đã chú định, liền là sứ mạng của bọn hắn, bởi vì làm đối thủ quá mạnh!.