Chương 2249: Phong ấn phá

Chương 2249: Phong ấn phá

"Dao động quân tâm, giết!"

Thành chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn giờ phút này áp chế sơn chủ, đến không phải giết không được Dịch Thiên Mạch, nếu là phân tâm nhường sơn chủ có cơ hội để lợi dụng được, chuyện kế tiếp, đem sẽ không có cách nào thu thập.

Tại thành chủ trong mắt, Dịch Thiên Mạch cũng là một con giun dế, chỉ bất quá bây giờ nghiền chết con kiến cỏ này nguy hiểm rất lớn.

Hạ Lan Phong buông lỏng ra nắm chặt đao tay, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, trong mắt sinh ra một sợi hi vọng, nhưng này một sợi hi vọng, tại cảm nhận được sau lưng cái kia vô số mạnh mẽ Thần tộc cùng Thiên Quân lúc, liền trở thành tuyệt vọng.

Hắn cuối cùng không có ra tay, mà là xoay người, đứng qua một bên, giờ phút này không có ai biết Hạ Lan Phong đến cùng đang suy nghĩ gì, tựa như không có ai biết, hắn tại sao phải thoát ly Thiên Quân một dạng.

Thấy thế, hữu sứ lập tức hạ lệnh, nói: "Thông Thiên giáo tu sĩ nghe lệnh, lập tức chém giết Dịch Thiên Mạch!"

Nhưng mà, Thông Thiên giáo bảy đại đường khẩu tu sĩ, giờ phút này nhưng cũng do dự, ngay trong bọn họ có người biết nội tình, cũng có người không biết nội tình.

Có thể Dịch Thiên Mạch lời nhắc nhở bọn hắn, nếu như trước mặt bọn hắn bảy bộ tộc lớn tu sĩ cho ăn không no này chút tà tộc, nào sẽ do ai đi đút này chút tà tộc?

Đáp án rõ ràng, làm bảy bộ tộc lớn tu sĩ toàn bộ chết sạch, còn cho ăn không no này chút tà tộc thời điểm, bọn hắn khẳng định liền là phía dưới một nhóm!

Bọn hắn có lẽ cũng không thích Dịch Thiên Mạch, có thể lời hắn nói, nhưng từng chữ châu ngọc.

Dựa vào cái gì muốn hi sinh bọn hắn, đi đổi này chút Thần tộc cùng Thiên Quân sinh tồn? Đều là sinh linh, mạng của bọn hắn liền Bỉ Thiên quân cùng Thần tộc càng tiện sao?

Đúng vậy, mạng của bọn hắn xác thực so Thần tộc cùng Thiên Quân đều tiện, điểm này hữu sứ đã nói rõ ràng, bọn hắn liền là một đám đê tiện gia súc!

Thấy không một cái tu sĩ động đậy, hữu sứ tức giận nói: "Các ngươi đều muốn tạo phản sao?"

Không có người đáp lại hắn, bọn hắn mặc dù không dám phản kháng, nhưng đây cũng là một trận im ắng kháng nghị.

Hữu sứ tựa hồ cũng sáng lườm hắn nhóm ý tứ, hắn suy nghĩ rất lâu, ngữ khí cuối cùng mềm nhũn ra, nói ra: "Nếu là phong ấn chữa trị, các ngươi cũng còn có cơ hội sống sót, nhưng nếu như phong ấn phá toái, tà tộc được thả ra, đừng nói là các ngươi sống không được, toàn bộ Thiên Giới đều sẽ bị hủy diệt!"

"Vậy liền hủy diệt đi."

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói ra.

"Ngươi! Đại nghịch bất đạo!"

Hữu sứ giận dữ hét.

"Hi sinh ta, thành toàn ngươi, trừ phi là ta cam tâm tình nguyện, nhưng nếu như là bị hy sinh, không phải ta cam tâm tình nguyện thành toàn ngươi, ta cảm thấy ngươi là đang nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Không thể lại kéo dài thêm, chém hắn!"

Thành chủ quét phong ấn liếc mắt.

Theo huyết tế dừng lại, trong phong ấn sát khí, đã càng ngày càng nhiều, toàn bộ Dạ Ma sơn, đều "Ong ong" chấn động lên.

Thời gian đã không nhiều lắm!

Có thể là, không có một cái nào bảy bộ tộc lớn tu sĩ nguyện ý đi làm huyết thực, cứ việc này chút Thần tộc cùng Thiên Quân coi bọn họ là làm gia súc, nhưng bọn hắn cũng không cho rằng bọn họ là có thể bị hy sinh gia súc.

Nhất là làm Dịch Thiên Mạch nói ra câu kia "Vậy liền hủy diệt đi" bọn hắn không chỉ không có cảm giác được không thích hợp, ngược lại cảm thấy vô cùng sảng khoái!

Đúng vậy a, cho dù là muốn hi sinh, vậy cũng phải là bọn hắn cam tâm tình nguyện, mặc dù muốn hi sinh, bọn hắn cũng nhất định là vì thân nhân của mình, vì bằng hữu của mình huynh đệ, vì có thân nhân huynh đệ quê hương đi hi sinh, dựa vào cái gì vì đám này đem mình làm làm là gia súc lũ súc sinh đi hi sinh?

Đến thời khắc này, chỉ có hữu sứ một người có khả năng rảnh tay, nhưng hắn không có lựa chọn đi giết Dịch Thiên Mạch, trên người hắn phóng xuất ra kinh khủng uy áp, chín vạn tám ngàn Long khủng bố chiến lực bạo phát ra.

Trong chớp mắt, bảy bộ tộc lớn cùng Thông Thiên giáo hết thảy tu sĩ, đều cảm nhận được áp bách.

"Các ngươi không nguyện ý lại như thế nào?"

Hữu sứ giơ tay lên, bắt lấy mấy ngàn tên hỏa chi bộ tộc tu sĩ, bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi không đáp ứng lại như thế nào? Ngươi có thể ngăn cản ta sao?"

Vừa dứt lời, này mấy ngàn tên tu sĩ, trực tiếp bị hắn đặt vào phong ấn, nương theo lấy "Lốp bốp" thanh âm truyền đến, tất cả đều bị quẳng thành thịt nát, rõ ràng hữu sứ lực lượng mạnh mẽ đến đâu!

Mà theo những tu sĩ này bị ngã thành thịt nát, đại trận bên trong màu đen sát khí, lập tức đem bọn hắn quấn chặt lấy, lập tức hút vào phong ấn bên trong, trên đó sát khí, tùy theo lại giảm bớt mấy phần.

Mà những tu sĩ kia, lại ngay cả xương cốt đều không có lưu lại nửa phần, phong ấn dưới mặt đất, thậm chí liền một giọt máu đều không có rơi xuống, tất cả đều bị hút sạch sẽ.

Đám người lập tức lâm vào trong khủng hoảng, mặc dù bọn hắn đã tin tưởng Dịch Thiên Mạch, nhưng không có đến giờ phút này, bọn hắn y nguyên ôm mấy phần hi vọng.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn hi vọng triệt để phá diệt!

"Ong ong ong!"

Toàn bộ Dạ Ma sơn, bỗng nhiên đất rung núi chuyển, cái kia phong ấn bỗng nhiên vặn vẹo, màu trắng phù văn, bị sát khí ăn mòn chỉ còn lại có một phần ba cũng chưa tới.

Mà tại trong phong ấn, ngưng tụ ra một tấm khuôn mặt dữ tợn, một đôi mắt phát ra màu đỏ tươi hào quang, nó quét qua ở đây hết thảy tu sĩ, lại phát ra tiếng người: "Các ngươi quá chậm, ta đã cực đói!"

Giữa không trung hữu sứ toàn thân run lên, hắn đưa tay cầm lên mấy vạn tên tu sĩ, bay thẳng đến cái kia khuôn mặt dữ tợn quăng tới: "Đừng có gấp, chúng ta nhất định sẽ tuân thủ khế ước, cho ăn no các ngươi, các ngươi không nên gấp gáp!"

Trong mắt của hắn tất cả đều là hoảng sợ.

"Chỉ chúng ta... Chúng ta không muốn.. . Không muốn chết!"

Các tu sĩ gào thét, gầm thét, lại cùng ngô không làm nên chuyện gì.

Làm cái kia hơn vạn tên tu sĩ vung đi qua lúc, khuôn mặt dữ tợn bỗng nhiên mở ra miệng rộng, mắt thấy liền muốn đem những tu sĩ này thôn phệ, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, xuất hiện ở khuôn mặt kia đằng trước, bị đối hắn khoát tay.

Bàng bạc tiên lực tuôn ra, xen lẫn thành một cái lưới lớn, tất cả tu sĩ, đều rơi vào lưới lớn bên trên, trốn khỏi nhất kiếp!

Thấy giữa không trung tên tu sĩ kia, bảy bộ tộc lớn tu sĩ, tất cả đều sinh ra một sợi hi vọng, nhất là thủy chi trong bộ tộc, A Chân nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giống là nói, đại ca ca từ xưa tới nay chưa từng có ai làm người ta thất vọng qua.

"Ngươi làm gì!"

Thành chủ nổi giận, hắn trợn lên giận dữ nhìn lấy Dịch Thiên Mạch, "Ngươi thật sự cho rằng, bản tọa không dám giết ngươi?"

"Ngươi giết không được ta!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng đáp lại, hắn cứu này mấy vạn tên tu sĩ, đem bọn hắn buông xuống, quét hữu sứ liếc mắt  nói, "Ngươi không phải vẫn luôn muốn giết ta sao? Tới a, mong muốn hiến tế, liền từ ta bắt đầu trước!"

"Hống hống hống!"

Khuôn mặt dữ tợn hướng phía Dịch Thiên Mạch gào thét gào thét, lại bị phong ấn gắt gao cuốn lấy, căn bản là không có cách đem lực lượng phóng xuất ra, nó hướng về phía thành chủ rống nói, " các ngươi xé bỏ khế ước, liền chẳng trách chúng ta!"

Đang khi nói chuyện, cái kia khuôn mặt dữ tợn đột nhiên biến mất, liền quấn quanh ở trong phong ấn sát khí, cũng theo đó mà thu liễm.

Thông Thiên giáo tu sĩ, lộ ra vẻ kinh ngạc, nếu như phong ấn như vậy chữa trị lời, vậy bọn hắn cũng không cần bị hy sinh đi!

Có thể là, vô luận là thành chủ, vẫn là hữu sứ, hay hoặc là hai vị kia phó soái, cùng với đang ngăn trở Quỷ Sát các thiên quân cùng Thần tộc nhóm, giờ phút này đều lộ ra hoảng sợ ánh mắt!

"Xong, lúc này thật xong, Dịch Thiên Mạch... Ngươi sẽ là Thiên Giới tội nhân!"

Thành chủ nhìn chòng chọc vào hắn  nói, "Rút lui, lập tức rút lui nơi này, Minh giới sẽ bị triệt để hủy diệt!"

Hắn đưa tay chấn khai sơn chủ, thoát ly Dạ Ma sơn phạm vi, lập tức vận dụng thế giới lực lượng, triển khai truyền tống đại trận, theo hào quang lấp lánh.

Thần tộc cùng Thiên Quân, ngay đầu tiên bay vào đại trận bên trong rút lui.

Nhưng mà, coi như Thông Thiên giáo tu sĩ chuẩn bị rút lui lúc, hữu sứ thả người nhảy lên, đưa tay một cỗ tiên lực, đưa vào dưới mặt đất, nương theo lấy một đạo màn sáng lấp lánh.

Dạ Ma sơn bên trong xuất hiện vô số tuyết trắng phù văn, này chút phù văn nối thành một mảnh, biên chế thành một cái lưới lớn, đem trọn cái Dạ Ma sơn phong ấn dâng lên.

Thông Thiên giáo tu sĩ đối này lưới lớn phát khởi công kích, nhưng vô luận sức chiến đấu của bọn họ mạnh bao nhiêu, rơi vào lưới lớn bên trên cũng chỉ là tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng mà thôi.

"Dịch Thiên Mạch, đã ngươi muốn chết như vậy, vậy hãy theo này chút sâu kiến chết chung đi!"

Hữu sứ nói xong, thân hình lóe lên, cũng trốn vào trong truyền tống trận.

Sau đó, Kiều Đô Đô cũng là thân hình lóe lên, tan biến tại Dạ Ma sơn bên trong, hiển nhiên là bị thành chủ dùng thế giới lực lượng cưỡng ép mang rời khỏi Dạ Ma sơn.

"Ong ong ong!"

Dạ Ma sơn chấn động kịch liệt, nương theo lấy từng tiếng chói tai réo vang, trong phong ấn bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ kinh khủng tà sát lực lượng. Trong khoảnh khắc liền đem phong ấn thôn phệ.

Phong ấn vị trí, ngưng tụ ra vô số dữ tợn mặt quỷ, giống bất cứ lúc nào cũng sẽ thoát khỏi mà ra..