Chương 2250: Sâu kiến Hám Sơn (thượng)===

Chương 2250: Sâu kiến Hám Sơn (thượng)===

Nhìn cái kia từng đạo khuôn mặt dữ tợn, ở đây mấy chục vạn tu sĩ, tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Có tu sĩ không cam tâm, hướng về phía cái kia phong ấn màn ánh sáng đánh tới, lại tại chạm đến cái kia màn sáng trong nháy mắt, trực tiếp biến thành bột mịn.

Bất luận là thân thể, vẫn là binh khí đụng vào, đều chỉ có một kết quả, cái kia chính là trong nháy mắt hóa thành bột mịn, mà càng kinh khủng chính là, vô số tà sát, bắt đầu hội tụ tại màn sáng bên ngoài.

Mặc dù bọn hắn đánh vỡ này màn sáng, cũng gặp phải vô số tà sát cắn xé, nhất để bọn hắn tuyệt vọng là, ở trên bầu trời truyền tống trận, đã biến mất.

Thiên, bỗng nhiên lâm vào u ám bên trong.

Nương theo lấy một cỗ gió mát tập qua, ở đây hết thảy tu sĩ, đều cảm giác được một cỗ thấu tâm ý lạnh, bọn hắn không chỉ bị bán đứng, hiện tại còn bị ném bỏ tại nơi này.

"Xong, chúng ta chết chắc, chúng ta đều sẽ bị tà tộc ăn hết."

Tuyệt vọng tiếng gọi ầm ĩ vang vọng tại Dạ Ma sơn bên trong, hoảng sợ giống như bệnh dịch lan tràn tại hết thảy tu sĩ trong lòng.

Hạ Lan Phong bỗng nhiên nhìn phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi có chủ ý gì tốt?"

"Ý kiến hay?"

Đúng lúc này, Lôi pháp đường đường chủ tức giận nói, " đều là hắn, nếu không phải hắn, chúng ta ít nhất còn có cơ hội sống sót, hiện tại tà tộc xông phá phong ấn, chúng ta đều sẽ trở thành tà tộc đồ ăn!"

Tại tử vong uy hiếp dưới, Thông Thiên giáo tu sĩ, tất cả đều dùng ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, dạng như vậy giống như là muốn ăn người rồi.

"Phải không?"

Hạ Lan Phong lại lơ đễnh, nói nói, " các ngươi sẽ không thật coi là, không có hắn ngăn cản, các ngươi liền có thể sống rời đi nơi này đi?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Còn lại vài vị đường chủ cũng đều dùng ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm hắn, đến hiện tại bọn hắn y nguyên cảm thấy, bọn hắn không phải là bị hy sinh đi một nhóm kia.

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Hạ Lan Phong lạnh giọng nói, " như thật là như thế này, các ngươi hữu sứ vì cái gì không mang theo các ngươi rời đi, mà là muốn đem bọn ngươi lưu tại nơi này, một mình thoát đi?"

Lời này vừa nói ra, bảy vị đường chủ cùng những cái kia ôm may mắn Thông Thiên giáo tu sĩ, toàn đều không phản bác được.

"Chính là như thế lại như thế nào, hắn có thể có biện pháp nào?"

Vị kia Lôi pháp đường đường chủ mỉa mai nói, " hắn cũng là miệng lợi hại, chiến lực Liên Cửu Vạn Long cũng chưa tới, có biện pháp nào chỉ chúng ta?"

"Ta xác thực có biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bất quá... Chúng ta trước mắt chân chính kẻ địch, không phải là tà tộc, mà là..."

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía giữa không trung sơn chủ, làm phong ấn sắp cáo phá lúc, vị kia sơn chủ vẻ mặt đột nhiên phát sinh biến hóa.

Chung quanh tà sát, cũng bắt đầu nóng nảy lên, nương theo lấy một cỗ kinh khủng uy áp kéo tới, ở đây phần lớn tu sĩ đều bị cỗ uy áp này áp bách trên mặt đất, không thể động đậy.

Hạ Lan Phong vẻ mặt trong nháy mắt khó coi, hắn tựa hồ ý thức được cái gì, nhưng cũng đúng lúc này, Tư Truy thân hình lóe lên đi tới Dịch Thiên Mạch bên người, nói: "Cần ta làm cái gì?"

"Nuốt Thảo Hoàn đan, chuẩn bị chiến đấu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cùng lúc đó, sơn chủ tầm mắt rơi về phía Dịch Thiên Mạch, hắn lập tức cảm giác được một cỗ giống như núi áp lực, ép tại trên người hắn, khiến cho hắn có chút thở dốc không được.

"Các ngươi trước ngăn cản phong ấn khuếch tán, cho ta tranh thủ một chút thời gian, vị này nếu như bị tà tộc khống chế, đó mới là chúng ta tận thế!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hạ Lan Phong nghe xong, hiểu rõ cái gì, mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch có biện pháp nào đem tà tộc lần nữa phong ấn trở về, nhưng Hạ Lan Phong biết đây là biện pháp duy nhất, chỉ có thể tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu Hạ Lan Phong liền không có đứng tại thành chủ bên kia, trước đây hắn sở dĩ mở miệng, không chỉ không phải đang khuyên nói Dịch Thiên Mạch, ngược lại là đang giúp hắn.

Nếu như không phải hắn cái kia một phiên tra hỏi, ở đây tu sĩ căn bản không có khả năng biết rõ chân tướng, mặc dù Dịch Thiên Mạch nói lại nhiều, đoán chừng cũng sẽ không có người tin tưởng.

Nhưng hắn Hạ Lan Phong không giống nhau, hắn là lần trước phong ấn cuộc chiến anh hùng, cũng là thăm dò tiểu đội duy nhất sống sót tu sĩ, hắn có người tin tưởng.

"Không muốn chết, vậy liền cùng ta tiến đến ngăn cản phong ấn phá toái!"

Hạ Lan Phong thân hình lóe lên, đi tới phong ấn phía trước.

Đối mặt cái kia phong ấn bên trong giãy dụa lấy vô số quỷ đầu, Hạ Lan Phong hô: "Có biện pháp nào ngăn cản chúng nó ra tới?"

"Nuốt vào Thảo Hoàn đan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hướng trong phong ấn rót vào tiên lực, một cái tu sĩ không được, vậy liền hai cái tu sĩ, hai cái không được, vậy liền ba cái, yên tâm, ta nhất định sẽ mang các ngươi rời đi nơi này!"

Hạ Lan Phong không chút do dự nuốt vào Thảo Hoàn đan, lập tức khoát tay, một chưởng rơi vào trong phong ấn, hắn tiên lực cấp tốc rót vào phong ấn ở trong.

Lúc này, từng khỏa quỷ đầu, lập tức bị hắn tiên lực chỗ đánh nát, nhưng cũng chính là trong nháy mắt, Hạ Lan Phong liền bị đẩy lui trở về, nhưng trên người hắn, nhưng không có bị tà sát ăn mòn, hắn lại một lần nữa một chưởng đánh tới.

"Các ngươi còn thất thần làm gì, thật nghĩ chết ở chỗ này sao?" Hạ Lan Phong cũng không quay đầu lại hô.

Thông Thiên giáo tu sĩ không hề động, bảy bộ tộc lớn tu sĩ, giờ phút này cũng có chút lưỡng lự, bởi vì bọn hắn vừa mới hiểu rõ đến chân tướng, lại bị ném bỏ tại nơi này.

Có tu sĩ, đã bắt đầu cam chịu.

Nhưng vào lúc này, thủy chi trong bộ tộc, một nữ tử đứng dậy, hô: "Ta bộ tu sĩ, theo ta đến đây!"

Thiếu nữ này chính là A Chân, mắt thấy Hạ Lan Phong sắp bị đẩy lui trở về, A Chân giơ tay lên, một cỗ tiên lực rót vào Hạ Lan Phong phần lưng, có thể cái kia cỗ khổng lồ lực phản chấn, lại trực tiếp đem A Chân cho lật ngược ra tới, nhưng nàng đứng lên, theo sát lại là một chưởng đi lên, thân thể của nàng hơi hơi rung động, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Mắt thấy liền muốn lần nữa bị đẩy lui trở về, sau lưng vô số thủy chi bộ tộc tu sĩ mạnh vọt qua, mặc dù bọn hắn không tin Dịch Thiên Mạch thật có khả năng dẫn bọn hắn đi.

Nhưng bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch ít nhất nói cho bọn hắn chân tướng, giờ phút này bọn hắn nguyện ý ra sức đánh cược một lần!

Theo thủy chi bộ tộc tu sĩ gia nhập, hỏa chi bộ tộc còn lại tu sĩ, cũng theo đó gia nhập trong đó, hỏa chi bộ tộc đằng sau là lôi chi bộ tộc, gió chi bộ tộc, thổ chi bộ tộc, mộc chi bộ tộc, kim chi bộ tộc...

Bảy bộ tộc lớn tề tụ tại phong ấn, lúc này mới đem phong ấn miễn cưỡng chống đỡ, trên đó quỷ đầu cũng đã biến mất rất nhiều, có thể cái kia vòng xoáy màu đen, y nguyên tồn tại.

"Còn lo lắng cái gì, hiện tại chúng ta đã không có đường lui!"

Tư Truy thân hình lóe lên, cũng gia nhập trong đó.

Thông Thiên giáo bảy đại đường khẩu tu sĩ do dự một chút, cũng theo đó gia nhập trong đó, số lượng của bọn họ mặc dù thiếu, nhưng so với bảy bộ tộc lớn lực lượng, lại không hề yếu.

"Vì sao không nuốt Thảo Hoàn đan?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thảo Hoàn đan?"

Tư Truy cười khổ nói, " đó là Thiên Quân cùng Thần tộc mới có thể có được đồ vật, chúng ta làm sao có thể có!"

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được một sự thật, Thông Thiên giáo trên dưới hết thảy tu sĩ, đều không có đạt được Thảo Hoàn đan, chỉ có Thần tộc cùng Thiên Quân mới phối tề.

Hắn cắn răng, nơi này còn lại tu sĩ, không đến mười vạn, chỉ cần có thể giải quyết hết sơn chủ phiền toái, không cho sơn chủ bị tà tộc khống chế lại, bọn hắn liền có cơ hội rời đi nơi này!

"Ngươi chỉ có một khắc!"

Hạ Lan Phong diện mạo dữ tợn, mặc dù không nhận tà sát ăn mòn, có thể tà tộc lực lượng, cũng đang không ngừng tăng cường.

"Một khắc!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nhìn về phía sơn chủ  nói, "Đủ rồi!"

Hắn đánh không lại sơn chủ, dù cho tăng thêm tinh xương, vận dụng thế giới lực lượng, cũng đồng dạng đánh không lại sơn chủ, hắn biện pháp duy nhất, liền là thần thức của mình.

Theo trong phong ấn tà tộc lực lượng bị bức lui một chút, sơn chủ tầm mắt trở nên rõ ràng rất nhiều, này cũng cho Dịch Thiên Mạch cơ hội.

Hắn xếp bằng ở giữa không trung, ngẩng đầu tầm mắt cùng sơn chủ đối mặt, cùng một thời gian, thần hồn trong tháp ngũ trọng thần thức toàn lực kích phát ra, hóa thành một thanh kiếm, đâm vào sơn chủ ngay trong thức hải!

Ông

Dịch Thiên Mạch thức hải nghiêng trời lệch đất, toàn bộ thân thể một hồi run rẩy, trong miệng càng là một hồi tanh mặn, kém chút một ngụm nghịch huyết bắn ra..