Chương 2251: Sâu kiến Hám Sơn (trung)===

Chương 2251: Sâu kiến Hám Sơn (trung)===

Thần thức bị bị thương nặng, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng lại, mà là lần nữa ngưng tụ ra một thanh kiếm, hội tụ thần hồn tháp ngũ trọng thần thức, lại một lần nữa đâm tới!

Ông

Lại là một tiếng vang thật lớn, thức hải của hắn dời sông lấp biển, thần hồn tháp đều là một hồi lay động, sơn chủ ý chí thật sự là quá mức kiên định, này căn bản không phải hắn có thể rung chuyển.

Nhưng nếu như không rung chuyển sơn chủ  chờ đến tà tộc ăn mòn phong ấn, này gần mười vạn tu sĩ, đều phải chết ở chỗ này.

Mà hắn trước đây lời thề son sắt nói những lời kia, cũng đều sẽ trở thành một phiên lời nói suông!

"Lão Đại, ngươi tiếp tục như vậy, mặc dù rung chuyển đối phương ý chí, cũng không có khả năng chiến thắng nàng!"

A Tư Mã lo lắng nói, " ngược lại là thần hồn của ngươi tháp, nếu như lại tiếp tục như thế, sợ rằng sẽ sụp đổ, như thế ngươi sẽ chết."

"Ta cái gì đều sợ, nhưng lại không sợ chết!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng hồi trở lại nói, " lại nói, ta căn bản không nghĩ tới muốn chiến thắng nàng."

A Tư Mã không rõ ràng cho lắm, mà giờ khắc này trong phong ấn vừa mới bị áp chế lại tà tộc, lại một lần nữa xông xông ra ngoài, mỗi một cái tu sĩ trên mặt, đều lộ ra vẻ thống khổ.

Tà tộc lực lượng, chẳng những có thể dùng ăn mòn thân thể, càng là sẽ ăn mòn ý chí của bọn hắn.

Càng đáng sợ chính là, theo tà tộc lực lượng lại một lần nữa tràn ra, sơn chủ tầm mắt cũng biến thành càng thêm trống rỗng, một khi nàng hoàn toàn bị khống chế lại, vô luận bọn hắn giãy giụa thế nào đi nữa, đều là một con đường chết.

"Ong ong ong..."

Dịch Thiên Mạch liên tục hội tụ mười chuôi kiếm, tiến hành mười lần công kích, cuối cùng tại lần thứ mười, rung chuyển sơn chủ ý chí.

Thân thể nàng run lên, trong mắt huyết quang lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, nâng lên cặp kia lạnh buốt tay, trực tiếp giữ lại Dịch Thiên Mạch yết hầu.

Đúng lúc này, trong miệng của nàng bỗng nhiên phát ra "Ken két" thanh âm, giống như là đang chấn động, cuối cùng thanh âm này hội tụ thành ngôn ngữ, nói: "Hà tất vùng vẫy giãy chết!"

Bị nắm yết hầu Dịch Thiên Mạch, trên đầu nổi gân xanh, trong mắt của hắn càng là một mảnh huyết sắc, có thể vừa nghe đến cái thanh âm này, trong mắt của hắn sinh ra hi vọng.

"Chết no giãy dụa chính là bọn ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, sơn chủ trong con mắt, bắn ra hai đạo tinh quang, này hai đạo ánh sáng xuyên thấu ánh mắt của hắn, trực tiếp rơi vào thức hải của hắn!

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác được toàn bộ thức hải nghiêng trời lệch đất, giống như là muốn xé rách, đây là hủy diệt ý chí, thần hồn tháp vậy mà tại này ý chí dưới, trực tiếp xuất hiện vết rách!

Chỉ cần thần hồn tháp sụp đổ, hắn chỗ có ý niệm đều sẽ sụp đổ, đến lúc đó hắn mặc dù sống sót, cũng sẽ trở thành một bộ cái xác không hồn!

"Ý chí của ngươi rất mạnh, nhưng tại chúng ta trong mắt, còn không như cỏ giới!"

Hùng vĩ ý chí, tại Dịch Thiên Mạch thức hải bên trong tùy ý làm nhục, thức hải của hắn không gian vẫn là xé rách, thần hồn tháp ông ông chấn động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

"Các vị đạo hữu giúp ta!"

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ.

Vừa dứt lời, màu đen thần hồn trong tháp, bỗng nhiên phát ra chói mắt tinh quang, đó là còn sót lại tại thần hồn trong tháp, còn không có bị luyện hóa hết Tinh tộc ý chí.

Theo tinh huy xuất hiện, thần hồn trong tháp lập tức ngũ thải ban lan, bừng sáng, ở mảnh này quang minh bên trong, vô số thân ảnh nhanh chóng hiện ra, khuôn mặt của bọn hắn khác nhau.

Có yêu tộc, có nhân tộc, có Vu tộc... Mà số lượng của bọn họ vô cùng to lớn, bọn hắn chính là Dịch Thiên Mạch, trước đây độ tan đi những cái kia sinh hồn, một mực tồn tại ở thần hồn của Dịch Thiên Mạch trong tháp.

Dịch Thiên Mạch cũng không biết bọn hắn đến cùng là một cái như thế nào trạng thái, nhưng mỗi một lần gặp được mối nguy, nhất là ý chí mối nguy lúc, bọn hắn liền sẽ xuất hiện.

Từ đó trước đối kháng Tiên Đế bị A Tư Mã ăn mòn, càng về sau luyện hóa tinh xương, bị Tinh tộc ý chí ăn mòn, lại đến thời khắc này, đối mặt tà tộc hủy diệt ý chí.

Khi bọn hắn xuất hiện lúc, toàn bộ thức hải quang minh mãnh liệt, tà tộc ý chí vậy mà vô pháp độn hành, bị dồn đến một cái góc chết, càng đáng sợ chính là, theo phen này đối kháng, tinh xương lưu lại ý chí, tùy theo bị thần hồn tháp luyện hóa hết.

Nguyên bản ngũ trọng thần thức, trong nháy mắt bước vào đệ lục trọng!

Khổng lồ thần thức xung đột mà ra, trực tiếp hoá hình vì một cái to lớn người ánh sáng, chính là Dịch Thiên Mạch ý thức hiển hóa, hắn tại tinh quang bên trong, giống như là Thiên Thần hạ phàm.

"Ngươi... Rốt cuộc là thứ gì, vì sao thần hồn của ngươi tháp, vậy mà có khả năng gánh chịu Chân Linh!"

Bị buộc đến chết sừng tà tộc ý chí, run lẩy bẩy, tựa như là gặp chuyện kinh khủng gì, "Chỉ có chúng ta mới có thể đủ thôn phệ sinh hồn!"

"Tại trong thức hải của ta, ngươi mới là cỏ rác!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống.

Nương theo lấy "Phốc phốc" một tiếng, cái kia tà tộc hủy diệt ý chí trong nháy mắt bị trảm diệt, cũng là trong cùng một lúc, trong phong ấn tà tộc trùng kích, bỗng nhiên buông lỏng.

Theo sát, tất cả mọi người cảm giác được, trên người áp lực cũng là buông lỏng.

Khi bọn hắn quay đầu lại lúc, chỉ thấy giữa không trung trôi nổi Dịch Thiên Mạch, toàn thân đều tản ra ánh sáng, hắn tựa như là cứu thế chủ, ngũ thải ban lan.

Phốc

Sơn chủ cũng là một ngụm nghịch huyết bắn ra, trống rỗng tầm mắt lại một lần nữa trở nên đỏ như máu, vẫn như cũ là cái kia cỗ báo thù ý niệm, nhưng giờ phút này lại không nhận tà tộc điều khiển.

Cùng một thời gian, nóng nảy Quỷ Sát nhóm, cũng theo đó mà bình tĩnh lại.

Sơn chủ nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc, nhưng theo sát trong mắt của nàng sát ý lại nổi lên, cái kia cỗ uy áp cũng theo đó buông xuống.

Hạ Lan Phong có chút tuyệt vọng, bởi vì Dịch Thiên Mạch nếu như thất bại, đây cũng là mang ý nghĩa bọn hắn thất bại, giờ phút này bọn họ đều là trên một sợi thừng châu chấu.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên giơ tay lên, cầm cái kia bóp chặt hắn cổ cánh tay, nói ra: "Mối thù của các ngươi, ta sẽ cho ngươi báo, tin tưởng ta một lần!"

Ở đây hết thảy tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, nhìn xem Dịch Thiên Mạch cảm giác có chút khó tin, cái này là ngươi chiến thắng sơn chủ biện pháp? Dùng miệng sao?

Trong chớp mắt này, hết thảy tu sĩ đáy lòng sinh ra hi vọng, đều tại Dịch Thiên Mạch câu này miệng pháo bên trên, triệt để phá diệt, đó là một loại theo đỉnh phong ngã vào đáy cốc, lại leo đến một nửa, vừa hung ác bị đạp đi xuống tuyệt vọng.

Nhưng mà, đúng lúc này, nhường hết thảy tu sĩ chuyện bất khả tư nghị phát sinh, chỉ thấy sơn chủ nhìn Dịch Thiên Mạch một hồi, giống như là làm xảy ra điều gì quyết định, bỗng nhiên buông lỏng ra bóp chặt Dịch Thiên Mạch cổ tay.

Thân thể của nàng hơi hơi chấn động một cái, tùy theo tại hết thảy tu sĩ trong mắt, biến thành điểm điểm tinh quang, cứ như vậy tiêu tán tại Dạ Ma sơn vùng trời.

Yên tĩnh!

Trong chớp mắt này, yên lặng như tờ, chẳng ai ngờ rằng, sơn chủ vậy mà liền dạng này bị thuyết phục, vẻn vẹn chẳng qua là chuyện một câu nói.

Này nếu để cho vị thành chủ kia thấy, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc, liền tận mắt nhìn thấy bọn hắn, đều cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Mãi đến màn sáng bên ngoài Quỷ Sát cũng theo đó mà tán đi lúc, bọn hắn giờ mới hiểu được đây là thật.

"Quỷ Sát tản ra, cái này cũng liền mang ý nghĩa, sơn chủ đã tiêu tán, đây là đại chiến kết thúc về sau, mới có cảnh tượng!"

Hiểu rõ tình hình Thông Thiên giáo tu sĩ, đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Quỷ Sát chỉ có tại phong ấn đại chiến lúc bắt đầu, mới sẽ tụ tập lại, bình thường chúng nó cũng không chịu thao túng, bởi vì vì chúng nó ý chí cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Chỉ có sơn chủ xuất hiện, điều khiển lên báo thù ý niệm, Quỷ Sát nhóm mới sẽ tụ tập lại, hình thành một chi quân đội, ngăn cản tại Phong Đô thành đại quân trước mặt.

"Sơn chủ biến mất! Thật biến mất."

Các tu sĩ vui mừng quá đỗi.

Nhưng theo sát lại có tu sĩ nói ra: "Chính là sơn chủ tan biến thì đã có sao, dựa vào chúng ta làm sao có thể phong ấn chặt tà tộc, trừ phi chúng ta thật nguyện ý hy sinh hết chính mình!"

"Ai nói không thể?"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến  nói, "Các ngươi chưa bao giờ thử qua, làm sao biết nhất định phải huyết tế, mới có thể đủ phong ấn tà tộc?".