Chương 2252: Sâu kiến Hám Sơn (hạ)===

Chương 2252: Sâu kiến Hám Sơn (hạ)===

Nghe vậy, ở đây tu sĩ toàn đều ngơ ngẩn.

Đã trải qua vừa rồi một màn kia, bọn hắn cũng không nữa cho rằng Dịch Thiên Mạch liền là miệng pháo, đáy lòng lại một lần nữa sinh ra hi vọng.

Hạ Lan Phong lập tức hỏi: "Làm sao bây giờ, ngươi đến nói là a!"

Dịch Thiên Mạch quét trong ngoài liếc mắt, nhìn về phía ở đây tu sĩ, nói ra: "Thả chúng nó ra tới!"

A

Giờ phút này, đừng nói là Hạ Lan Phong, liền Tư Truy cùng A Chân, đều là một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn xem hắn.

Ở đây tu sĩ khác, đều coi là Dịch Thiên Mạch điên rồi, đây chính là tà tộc a!

Không biết bị phong ấn ở nơi này bao nhiêu năm, cách mỗi mười năm đều cần dùng sinh linh tới huyết tế, đưa chúng nó cho ăn no, chúng nó mới sẽ bỏ qua, hiện tại đưa chúng nó phóng xuất?

"Ngươi điên rồi sao?"

Hạ Lan Phong nói ra.

Đúng vậy, giờ phút này hết thảy tu sĩ đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch điên rồi, cho đến giờ phút này, bọn hắn mới thật cảm thấy Dịch Thiên Mạch trước đây nói những lời kia là thật ngây thơ.

Nếu như Côn Luân thần tộc cùng Thiên Quân thật sự có hắn biện pháp của nó  có thể đánh tan này chút tà tộc, có lẽ bọn hắn chưa hẳn liền sẽ dùng huyết tế loại biện pháp này.

Bọn hắn thậm chí có chút hối hận, dù sao Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc mặc dù làm rất quá đáng, coi bọn họ là cung cấp nuôi dưỡng tà tộc đồ ăn, nhưng bọn hắn dù sao cũng là vì Thiên Giới suy nghĩ.

Mà ngươi Dịch Thiên Mạch liền là một cái thực sự miệng pháo!

"Ta không điên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước mắt chúng ta còn có gần mười vạn tu sĩ, mà lại, này mười vạn tu sĩ đến từ bảy bộ tộc lớn, sở tu tiên lực, phân biệt là thủy hỏa thổ mộc kim phong lôi, bảy lớn thế giới bản nguyên!"

"Có ý tứ gì?"

Hạ Lan Phong hỏi.

"Ta có một loại trận pháp, gọi là Càn Khôn vũ trụ đại trận, vừa vặn cần bảy đại Bản Nguyên chi lực mới có thể đủ bố trí, dùng này mười vạn tu sĩ, miễn cưỡng có khả năng bố trí xuống Càn Khôn vũ trụ đại trận, như thế..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phong ấn phá toái, thả bọn họ ra tới, chúng ta bố trí xuống đại trận, cùng tà tộc quyết một trận tử chiến!"

Hạ Lan Phong giật mình, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại có cùng tà tộc tử chiến suy nghĩ, này nếu là lúc khác, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trước đây những lời kia, hắn bỗng nhiên hiểu rõ tất cả những thứ này, đều là Dịch Thiên Mạch sớm liền chuẩn bị xong!

Hắn xác thực cùng Thiên Quân cùng Thần tộc không giống nhau, Dao Trì thánh địa cùng Thiên Đình lựa chọn cùng tà tộc ký kết khế ước, mười năm nuôi nấng tà tộc một lần.

Mà Dịch Thiên Mạch chọn biện pháp rất đơn giản, cùng bọn hắn tử chiến đến cùng!

"Nếu quả như thật có thể chiến thắng bọn hắn, đã sớm cùng bọn hắn đấu!"

Hạ Lan Phong nói nói, " vô luận là Thiên Quân, vẫn là Côn Luân thần tộc, đều có sức mạnh cùng tà tộc một trận chiến, có thể là... Cũng là bởi vì vô pháp chiến thắng, mới lựa chọn biện pháp như vậy!"

"Ngươi là muốn nói cho ta, tiếp tục như vậy xuống sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " vẫn là ngươi giống như bọn họ, cũng đều cảm thấy trước mắt những tu sĩ này, những người ở trước mắt, đều là sâu kiến sao?"

Hạ Lan Phong yên lặng không nói, hắn không nói gì, chính là chấp nhận!

Mà ở đây tu sĩ cũng không nói một lời, trên thực tế bọn hắn liền là sâu kiến, này theo bọn hắn vừa ra đời liền đã quyết định, chỉ bất quá Dịch Thiên Mạch, tăng thêm Thiên Quân cùng Thần tộc đối sự phản bội của bọn họ, để bọn hắn sinh ra hận ý.

Nếu như là trước đây, Thiên Quân cùng Thần tộc chính là ở ngay trước mặt bọn họ nhục nhã bọn hắn, coi bọn họ là làm sâu kiến, bọn hắn cũng không quan tâm, bởi vì cái này là sự thật.

"Ta không cảm thấy!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta đã từng cũng bị người xem như sâu kiến, ta đã từng cũng bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhưng những người này cuối cùng đều bị ta đạp tại dưới chân, quyết định chính mình có phải hay không sâu kiến, cho tới bây giờ cũng không phải là xuất sinh, mà là phản kháng này ý chí tín niệm, tại đây tín niệm dưới, không ngừng mạnh lên!"

Hắn quét một đám tu sĩ liếc mắt  nói, "Đem này chút chà đạp chính mình tôn nghiêm, gọi chính mình làm kiến hôi gia hỏa, tất cả đều đạp tại dưới chân!"

Hắn, nhường ở đây tu sĩ trợn mắt hốc mồm, Thần tộc cùng Thiên Quân ở thiên giới, chính là thần linh, nếu như là bình thường thời điểm, bọn hắn sẽ cảm thấy Dịch Thiên Mạch đại nghịch bất đạo.

Trên thực tế, hiện tại bọn hắn cũng cảm thấy Dịch Thiên Mạch là đại nghịch bất đạo.

Nhưng giờ khắc này, nghe được Dịch Thiên Mạch nói, muốn đem những cái kia gọi chính mình làm kiến hôi tu sĩ, tất cả đều đạp tại dưới chân lúc, bọn hắn lại có như vậy mấy phần máu nóng sôi trào!

Nhưng này máu nóng, cũng là trong nháy mắt, liền lạnh thấu, đây quả thực là người si nói mộng, bọn hắn liền trước mắt này một cửa đều đi không đi qua, làm sao đi đem bọn hắn đạp tại dưới chân.

"Thần tộc cùng Thiên Quân đều làm không được sự tình, chúng ta dựa vào cái gì làm được? Ngươi điên rồi, ngươi thật là thằng điên!"

Lôi pháp đường đường chủ dắt cuống họng giận dữ hét.

"Ai nói bọn hắn làm không được sự tình, chúng ta liền không làm được?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói nói, " ta hôm nay nhất định phải làm đến, không phải là vì chứng minh cho bọn hắn xem, mà là để chứng minh cho chính chúng ta xem, mà là vì sống sót, chúng ta vô pháp quyết định chúng ta xuất sinh, nhưng chúng ta có khả năng quyết định chúng ta như thế nào đi chết!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, thân hình lóe lên, đi tới phong ấn phía trước  nói, "Ta Dịch Thiên Mạch đời này, sẽ chỉ đứng đấy chết, tuyệt không quỳ xuống sinh!"

"Lệ lệ lệ..."

Nương theo lấy từng đợt tiếng gào thét theo trong trận pháp truyền đến, ở đây tu sĩ giờ khắc này đều trầm mặc, bọn hắn nhìn Dịch Thiên Mạch bóng lưng, có chút lưỡng lự.

"Các ngươi nhớ kỹ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như muốn hi sinh, ta Dịch Thiên Mạch tuyệt đối là cái thứ nhất đi hi sinh, ta tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi đi cho ta làm bàn đạp!"

Hắn xoay người, đưa tay phác hoạ nổi lên trận pháp, cứ việc thần thức tiêu hao rất lớn, nhưng hắn trận pháp phác hoạ tốc độ y nguyên thật nhanh, trong chớp mắt liền có bảy đại bản nguyên hình thức ban đầu.

Trận pháp này cũng không phải tới từ cái thế giới này, mà là đến từ Thái Thượng long kinh ghi chép, đây cũng là Dịch Thiên Mạch vì sao lại có lòng tin nguyên nhân chỗ.

Mà phía sau hắn mười vạn tu sĩ, lại kinh ngạc nhìn hắn, nhất là Hạ Lan Phong!

Làm Dịch Thiên Mạch đứng tại trước mặt bọn hắn nói ra câu nói kia lúc, hắn mới hiểu được, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ cùng những thiên quân kia, vì sao những Thần tộc đó không giống nhau.

Trước mắt người này, cũng không có đứng ở sau lưng, cao cao tại thượng vênh mặt hất hàm sai khiến, hắn xông vào phía trước nhất, ngăn tại phong ấn đằng trước!

Tựa như hắn nói tới như vậy, nếu như muốn chết, ta tới trước!

Giờ khắc này, liền Thông Thiên giáo tu sĩ, đều đối Dịch Thiên Mạch sinh ra mấy phần kính ý, bọn hắn rốt cuộc để ý hiểu Dịch Thiên Mạch vì sao lại phản bác Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc, vì sao lại ngăn cản huyết tế!

Tựa như hắn nói tới, nếu như muốn đi hi sinh, nhất định là bởi vì ta cam tâm tình nguyện, ta nguyện ý vì bảo hộ quê hương của ta, vì bảo hộ thân nhân của ta, vì bọn hắn có khả năng có tốt hơn tương lai mà hi sinh!

Mà không phải, tại một cái biên chế trong mộng, quê hương của ta bị xem như chuồng heo, thân nhân của ta bị xem như đồ ăn, ta hậu đại không có tương lai!

Hắn dùng hành động của mình, nói cho sau lưng mười vạn tu sĩ, ta Dịch Thiên Mạch hôm nay cùng các ngươi đồng sinh cộng tử!

Trong chớp mắt, máu nóng vọt vào trong lòng, đem trước đây tất cả ý lạnh xua tan, đây mới là bọn hắn chỗ kính ngưỡng cường giả, đây mới là bọn hắn nguyện ý tùy tùng lãnh tụ.

"Tính ta một người!"

"Ta gia nhập ngươi!"

"Dù cho hôm nay chết ở chỗ này, có thể cùng ngươi cường giả như vậy cùng chết, là ta vinh quang!"

"Cần ta làm cái gì, ngươi cứ việc nói, ta cái mạng này hôm nay là ngươi!"

Từng người từng người tu sĩ nhìn phía hắn, giờ khắc này, bọn hắn không có bất kỳ cái gì thù hận, dù cho Dịch Thiên Mạch giờ khắc này muốn bọn hắn đi chết, muốn bọn hắn đi lấp này phong ấn, bọn hắn vẫn như cũ không có nửa điểm lui bước.

"Không, ta không muốn các ngươi đi chết, ta muốn các ngươi cố gắng sống sót, ta muốn các ngươi sống sót đi báo thù, đi cải biến cái thế giới này!"

Dịch Thiên Mạch chăm chú nhìn bọn hắn, giơ tay lên, trong tay phác hoạ trận đồ bay lên không, "Hôm nay ta để cho các ngươi biết, cho dù là sâu kiến, cũng có thể rung chuyển sơn nhạc!".