Chương 2253: Núi thây biển máu bạn ngươi xông

Chương 2253: Núi thây biển máu bạn ngươi xông

Vừa dứt lời, trên trời trận đồ chậm rãi giảm xuống, rơi vào mặt đất bên trên, cũng sáng lên hào quang bảy màu, phân biệt là thủy hỏa thổ mộc kim phong lôi.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi vào hỏa chi trận văn trung ương, vừa vặn đối mặt phong ấn trung tâm nhất.

"Hiện tại  dựa theo riêng phần mình sở tu tiên lực, tiến vào trận pháp trận vị ở trong!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Toàn quân nghe lệnh, vào trận!"

Bảy vị đường chủ trăm miệng một lời, lập tức suất lĩnh Thông Thiên giáo tu sĩ, trước hết tiến vào đến đại trận, cũng chiếm cứ chủ yếu trận vị.

Bảy bộ tộc lớn tu sĩ theo sát phía sau, tiến vào trong trận pháp, mặc dù bọn hắn bị Dịch Thiên Mạch chỗ đả động, có thể đối mặt tà tộc bọn hắn đáy lòng vẫn còn có chút rụt rè.

Theo hết thảy tu sĩ đều tiến vào trong trận pháp, Dịch Thiên Mạch khoát tay, lập tức trận pháp bay lên, trận văn cùng ở trong tu sĩ liên thành một mảnh.

Trong chớp mắt này, hết thảy tu sĩ cũng cảm giác mình thân thể bị trận văn lực lượng bao vây lại, điều này cũng làm cho bọn hắn sinh ra một chút cảm giác an toàn.

Có thể bảy vị đường chủ cùng Hạ Lan Phong rất rõ ràng, bọn hắn đối mặt là tà tộc, nếu như bằng vào mượn dũng khí cùng trận pháp, liền có thể đối kháng tà tộc, tam đại thế lực cũng sẽ không làm ra một cái huyết tế!

Cho nên, ở đây hết thảy tu sĩ, ôm đều là lòng quyết muốn chết, bọn hắn biết mình không thể quay về, nhưng Dịch Thiên Mạch nói rất đúng, bọn hắn lựa chọn không được chính mình xuất sinh, nhưng bọn hắn có khả năng lựa chọn như thế nào đi chết.

Ít nhất giờ khắc này, vận mệnh của bọn hắn, chưởng khống tại trong tay của mình.

"Ngươi còn có những biện pháp khác sao?"

Hạ Lan Phong đột nhiên hỏi.

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói qua nhất định sẽ mang các ngươi trở về, cho nên, liền sẽ không để cho các ngươi đi chịu chết!"

Hạ Lan Phong lập tức ngây ngẩn cả người, hỏi: "Ngươi còn có thể có biện pháp nào?"

Bảy vị đường chủ cũng thời khắc chú ý, bọn hắn đều nhìn phía Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy biện pháp của hắn.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch hô: "Bảy đại đường chủ lập tức tới đây!"

Chỉ chốc lát sau, bảy vị đường chủ liền đi tới hỏa chi trận vị trung tâm, Dịch Thiên Mạch xuất ra một viên Càn Khôn giới cho Hạ Lan Phong: "Dựa theo riêng phần mình trận vị tu sĩ số lượng, đem đan dược toàn bộ cấp cho xuống, mỗi một cái tu sĩ một viên!"

Hạ Lan Phong sửng sốt một chút, không rõ ràng cho lắm, khi hắn mở ra Càn Khôn giới, thấy bên trong cái kia đem mười mấy vạn đan dược lúc, cả người đều ngơ ngẩn.

"Ngươi. . . Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy. . . Thảo Hoàn đan!"

Hạ Lan Phong hỏi.

"Thảo Hoàn đan?"

Bảy đại đường chủ toàn đều ngơ ngẩn, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trong tay vậy mà lại có thứ này, mà bọn hắn đều rõ ràng Thảo Hoàn đan đến cùng là cái gì.

Đây chính là gần nhất Phong Đô thành bên trong, tối vi hút hàng đan dược, cũng là bởi vì đan dược này, tất cả Quỷ Sát, đều không thể tại ăn mòn tu sĩ thân thể.

Mặc dù tại Thanh Phong hạp bên trong gặp ngăn, Thiên Quân cùng Thần tộc, cũng nương tựa theo Thảo Hoàn đan, đem vô số Quỷ Sát ngăn cản ở ngoài.

Thế nhưng, đan dược này chỉ có Thần tộc cùng Thiên Quân mới xứng hưởng dụng, bọn hắn Thông Thiên giáo tu sĩ, đều không có đạt được, lại càng không cần phải nói bị xem như đồ ăn bảy bộ tộc lớn.

Mà Dịch Thiên Mạch căm tức, cũng chính là điểm này, hắn luyện chế đan dược, mặc dù không đủ cho đại quân mỗi người một phần, nhưng cũng có thể cho phần lớn tu sĩ.

Nhưng mà, hắn thấy lại là, Thông Thiên giáo tu sĩ một hạt đều không có, ngược lại là Thiên Quân cùng Thần tộc, đều chiếm được Thảo Hoàn đan.

Mà nhất làm cho Dịch Thiên Mạch căm tức là, Thảo Hoàn đan hiệu dụng, rõ ràng là có khả năng khu trục tà sát, có thể Phong Đô thành lại không có bất kỳ cái gì muốn lợi dụng đan dược này cùng tà tộc một trận chiến dự định, y nguyên lựa chọn huyết tế.

Nhìn thấy bảy vị đường chủ cùng Hạ Lan Phong kinh ngạc nhìn hắn, Dịch Thiên Mạch cười trả lời: "Đan dược này, bản thân liền là ta sáng tạo, cũng là ta luyện chế!"

"A?" Bảy vị đường chủ đều không thể tin được.

Bọn hắn lấy được tin tức là, đan dược này là Phong Đô thành luyện đan phường luyện chế, chính là Dao Trì thánh địa cùng Thiên Đình Đan sư, chung nhau sáng tạo ra, căn bản liền không có đề cập qua Dịch Thiên Mạch.

Làm Dịch Thiên Mạch nói lên lời này lúc, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là đang khoác lác, vì hòa hoãn giờ phút này đại gia tâm tình khẩn trương.

Ngược lại là Hạ Lan Phong biểu thị có chút lý giải.

Đúng lúc này, Lôi pháp đường đường chủ nói ra: "Nếu có Thảo Hoàn đan, đến là có thể chống cự một quãng thời gian, nếu có thể giết mấy cái tà tộc, đời này không tiếc!"

"Không sai, có này chút Thảo Hoàn đan, chúng ta cũng không tính không có sức phản kháng."

Còn lại đường chủ dồn dập phụ họa.

Theo bọn hắn nghĩ, mặc dù có Thảo Hoàn đan thứ này, nhưng số lượng khẳng định cũng sẽ không nhiều, mà trước hết muốn cung ứng, tự nhiên là bọn hắn những cường giả này, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao.

Hạ Lan Phong lập tức lấy ra mấy cái nhẫn trữ vật, tiến hành một phiên phân phát, bảy cái trận vị dựa theo tu sĩ số lượng, mỗi một cái tu sĩ vừa vặn có khả năng phân đến một viên.

Đến mức còn lại Thảo Hoàn đan, hắn giữ lại, đến không phải muốn tàng tư, mà là chuẩn bị đợi chút nữa xem tình huống lại đến phân phát, bởi vì không đủ một người lại điểm một viên.

Bảy vị đường chủ cầm tới nhẫn trữ vật thậm chí không kịp xem, liền mừng khấp khởi quay trở lại, dù sao liền bọn hắn cũng chưa dùng qua này Thảo Hoàn đan.

Có thể khi bọn hắn đến riêng phần mình trận vị, mở ra nhẫn trữ vật xem xét lúc, lại đều ngây ngẩn cả người, ngoại trừ hỏa chi trận vị đường chủ bên ngoài, còn lại đường chủ riêng phần mình đều phân đến hơn một vạn miếng Thảo Hoàn đan.

"Cái này. . . Tại sao có thể có nhiều như vậy đan dược?"

Bảy vị đường chủ liếc nhau, lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Ta nói, mỗi người một viên, người nào cũng không có đặc quyền!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Giờ khắc này, bọn hắn cuối cùng ý thức được Dịch Thiên Mạch trước đây câu nói kia hàm nghĩa, cũng ngay một khắc này, bọn hắn mới chính thức tin tưởng, đan dược này là Dịch Thiên Mạch luyện chế.

Bằng không, trong tay hắn tại sao có thể có nhiều đan dược như vậy, đây chính là gần mười vạn tu sĩ đan dược a!

Việc này không nên chậm trễ, bọn hắn lập tức đem Thảo Hoàn đan, từng cái phân phát xuống, mà đạt được đan dược tu sĩ, toàn đều ngơ ngẩn.

Bọn hắn cùng bảy vị đường chủ nghĩ một dạng, coi là dạng này đan dược, chỉ có cường giả mới có thể có được, làm đan dược tới tay một khắc này, bọn hắn đều coi là đây là nằm mơ.

"Đây là. . . Đại danh đỉnh đỉnh Thảo Hoàn đan sao?"

"Giống như. . . Giống như đúng vậy a, đan dược này bên trong ẩn chứa dược lực, vô cùng. . . Mạnh phi thường!"

"Đúng, cái này là Thảo Hoàn đan, ta gặp qua Thiên Quân dùng, giống như đúc, mà lại, chúng ta lấy được Thảo Hoàn đan chất lượng, muốn so Thiên Quân cùng Thần tộc dùng còn tốt hơn!"

"Cái kia chính là nói, chúng ta. . . Chúng ta không đem làm thân thể máu thịt đi cùng tà tộc đại chiến?"

Giờ khắc này, chỗ có chiếm được đan dược tu sĩ, tất cả đều nhìn phía Dịch Thiên Mạch, giờ khắc này bọn hắn mới biết được, Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ cũng không phải là tại miệng pháo!

Hắn là biết Phong Đô thành có năng lực, cho bọn hắn toàn bộ phối hợp Thảo Hoàn đan, nhưng bọn hắn nhưng không có lấy ra, y nguyên để bọn hắn huyết tế!

Cũng chính là giờ khắc này, bọn hắn mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch trước đây vì sao lại như vậy phẫn nộ, bởi vì hắn đã sớm biết Phong Đô thành có đối kháng tà tộc tư bản, nhưng bọn hắn lại như cũ lựa chọn huyết tế!

"Hết thảy tu sĩ, nghe ta hiệu lệnh!"

Dịch Thiên Mạch ra lệnh một tiếng.

"Có thuộc hạ!"

Trong chớp mắt này, bao quát bảy đại đường chủ ở bên trong hết thảy Thông Thiên giáo tu sĩ, tất cả đều quỳ một chân trên đất, bởi vì Dịch Thiên Mạch chinh phục bọn hắn.

Giờ khắc này, bọn hắn nguyện ý vì Dịch Thiên Mạch quên mình phục vụ, dù cho phía trước là núi thây biển máu, bọn hắn làm việc nghĩa không chùn bước!

"Phục đan!"

Dịch Thiên Mạch yết hầu chấn động, phát ra hơi hơi ngâm nga, "Máu không chảy khô, chết không đình chiến!".