Chương 2254: Giao phong

Chương 2254: Giao phong

"Xuy xuy xuy. . ."

Vừa dứt lời một khắc này, mất đi chống đỡ phong ấn, tại trong khoảnh khắc xé rách, cuồn cuộn khói đen, hướng về phía đại trận vị trí lao qua.

Trong chớp mắt, tất cả tu sĩ, đều cảm giác được một cỗ khổng lồ hủy diệt một mực buông xuống tại đỉnh đầu bọn họ, phảng phất thiên địa sụp đổ, tận thế. . .

Phong Đô thành!

Tự truyện đưa trở về hồi trở lại về sau, Phong Đô thành chủ cùng ba vị phó soái, thậm chí Phong Đô thành bên trong một đám buông xuống, liền mở ra Phong Đô thành trận pháp.

"Cha, thật muốn thả vứt bỏ Phong Đô thành sao?"

Kiều Đô Đô cắn răng hỏi.

Nàng nguyên bản cho rằng chính mình sẽ chết tại Dạ Ma sơn, lại không nghĩ rằng, cha hắn vẫn là vận dụng thế giới lực lượng, đem chính mình mang ra ngoài.

Nàng, cũng làm cho ở đây hết thảy tu sĩ, đều trong lòng phát lạnh, hiện tại không chỉ có chẳng qua là từ bỏ Phong Đô thành vấn đề, này toàn bộ Thiên Giới, đều gặp phải tà tộc uy hiếp.

"Lúc trước thành lập cái thế giới này lúc, liền làm xong bước này dự định!"

Thành chủ nói nói, " cho nên, sẽ có hai tòa Phong Đô thành, một tòa ở bên trong, một tòa tại bên ngoài, bên trong này một tòa phá toái, còn có phía ngoài cái kia một tòa!"

Kiều Đô Đô khẽ giật mình, giờ phút này nàng mới biết bên ngoài tòa thành kia hàm nghĩa.

"Cái kia. . . Những tu sĩ kia, thật. . . Không cứu được sao?"

Kiều Đô Đô tiếp tục hỏi.

"Nếu không phải Dịch Thiên Mạch tiểu súc sinh kia, này huyết tế cũng không đến mức không có hoàn thành, bây giờ không nhưng này chút đê tiện sâu kiến muốn chết, liền ta Thông Thiên giáo, cũng trộn vào gần ba vạn tu sĩ!"

Hữu sứ lạnh giọng nói, " ngươi bây giờ còn tại nói đỡ cho hắn?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều nhìn phía Kiều Đô Đô, thành chủ lập tức liếc mắt ra hiệu, nói: "Có ai không, đem Kiều chủ sự tiếp tục chờ đợi!"

Kiều Đô Đô một mặt mờ mịt, giờ phút này nàng không biết mình làm sự tình, đến cùng là đúng hay sai, trong ánh mắt của nàng tràn đầy mâu thuẫn.

Theo Kiều Đô Đô rời đi, Thần tộc phó soái nói ra: "Ta đã sai người bẩm báo Kim Mẫu, chúng ta nhất định phải lập tức rút lui nơi này, thiên trận căn bản ngăn cản không được bao lâu!"

Cái gọi là thiên trận, chính là bọn hắn rút lui lúc, phong tỏa ngăn cản Dạ Ma sơn màn ánh sáng, đó là dùng thế giới lực lượng xây dựng, chống đỡ không được bao lâu.

Đến mức Dịch Thiên Mạch bọn hắn, không có tu sĩ cho rằng bọn họ có thể sống từ nơi đó đi tới.

"Mặc dù mở ra bên ngoài pháp trận, mong muốn ngăn cản tà tộc xâm lấn, cũng không phải đơn giản như vậy!"

Thần tộc phó soái nói nói, " lần này mất đi Minh giới, ta Thiên Giới liền triệt để mất đi phòng hộ!"

"Việc cấp bách, là mở ra bên ngoài trận pháp, cũng ổn định trận cước, chỉ có nhường tà tộc vô pháp xâm nhập vào Thiên Giới, mới có cùng bọn hắn đàm phán tư cách!"

Đúng lúc này, một tên thân mặc hắc bào, mang theo mũ rộng vành tu sĩ đi đến.

Vừa nhìn thấy tu sĩ này, liền ngay cả thành chủ đều lộ ra một sợi kiêng kị, còn lại tướng lĩnh dồn dập thi lễ, nói: "Gặp qua điện chủ!"

Cái này người, chính là Hồn Điện một vị Phó điện chủ, mà Hồn Điện thập phần thần bí, lại là một mực cùng tà tộc câu thông tồn tại, không có ai biết bọn hắn tới từ nơi đâu.

Nhưng vô luận là Dao Trì thánh địa, vẫn là Thiên Đình, hay hoặc là Thông Thiên giáo, đều đối Hồn Điện vô cùng kiêng kỵ.

"Tam đại thế lực, đem sẽ dốc toàn lực ứng phó ứng đối tà tộc lần này xâm lấn!"

Thành chủ nói ra.

"Như thế vẫn chưa đủ. . . Nhất định phải xây dựng lên trước đó hệ thống, cùng tà tộc lần nữa vạch ra giới hạn."

Hồn Điện Phó điện chủ nói nói, " chỉ có dạng này, mới có thể đủ bảo toàn Thiên Giới an bình."

Ở đây tu sĩ đều hiểu vị này Hồn Điện Phó điện chủ ý tứ, đây là muốn từ bỏ toàn bộ Minh giới, đi giữ vững Minh giới lối vào, theo mà thành lập lên một cái, cùng Minh giới một dạng hệ thống!

Lạ thường chính là, cũng không có một cái nào tu sĩ phản đối, nghe được hắn, phần lớn tu sĩ kinh hoảng vẻ mặt, ngược lại là yên tĩnh trở lại.

"Hồn Điện khả năng đủ trấn an tà tộc?"

Thiên Quân phó soái đột nhiên hỏi.

"Chỉ cần đồ ăn đầy đủ, trấn an tà tộc chuyện đương nhiên!" Hồn Điện Phó điện chủ nói nói, " chỉ nhìn qua chiến dịch này, chúng nó sẽ mở ra bao lớn bảng giá!"

Ừm

Ở đây tu sĩ nghe xong, tất cả đều rơi vào trầm mặc.

Thành chủ bỗng nhiên nói ra: "Chúng ta gần nhất đạt được một loại đan dược, loại đan dược này có khả năng chống cự tà sát, nếu như có thể mà nói. . ."

"Thế nào, thành chủ cảm thấy lấy chúng ta lực lượng  có thể đối kháng mấy ngày này bên ngoài địch nhân sao?"

Hồn Điện Phó điện chủ quét mắt nhìn hắn một cái, "Vẫn là nói, thành chủ đã quên thời đại viễn cổ đau đớn giáo huấn?"

Lời này vừa nói ra, thành chủ lập tức không nói nữa, mặc dù hắn chán ghét Dịch Thiên Mạch, cảm thấy hắn căn bản không lấy đại cục làm trọng, có thể Dịch Thiên Mạch nói những lời kia, xác thực rõ mồn một trước mắt.

Thành chủ nguyên bản định, lần này phong ấn sau đại chiến, liền toàn lực luyện chế cái kia đan dược  chờ đến lần sau phong ấn đại chiến lúc, bọn hắn liền có chuẩn bị, có lẽ có khả năng cùng tà tộc một trận chiến.

"Việc này không nên chậm trễ, lưu lại một bộ phận tu sĩ đi sau cùng, còn lại tu sĩ toàn bộ rút lui nơi này, mặt khác. . ."

Hồn Điện Phó điện chủ nói nói, " mệnh Thông Thiên giáo, tuyển một nhóm đồ ăn tới, tùy thời chuẩn bị đưa vào nơi này, hiến tế cho tà tộc."

"Nhiều ít phù hợp?"

Thành chủ hỏi.

"Có thể bắt nhiều ít, liền bắt nhiều ít, ngược lại này chút đê tiện sâu kiến giết một phê, rất nhanh lại sẽ sinh sôi ra một nhóm, bọn gia hỏa này có thể sống sót, không phải là vì thời khắc này hi sinh sao?"

Hồn Điện Phó điện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Sau đó, Thiên Quân cùng Thần tộc, bắt đầu chia phê rút lui, bởi vì vì thời gian cấp bách, bọn hắn chỉ có thể đem có thể mang đi mang đi, không thể mang đi tất cả đều lưu tại nơi này.

Không đến một ngày thời gian, Phong Đô thành bên trong tiện nhân cực hiếm thấy, mà hữu sứ thì bị lưu tại nơi này, sứ mạng của bọn hắn là quan sát tà tộc động tĩnh, cũng tại phát hiện tà tộc sau trước tiên rút lui.

Nhiệm vụ này mặc dù nguy hiểm, nhưng hữu sứ cũng là bất đắc dĩ, bởi vì nhất định phải có một cường giả lưu lại, hắn việc nhân đức không nhường ai.

Trừ cái đó ra, thành bên trong Thiên Quân cùng Thần tộc đều rút lui, có thể Thông Thiên giáo sở thuộc dược các nhưng không có rút lui, Chung Bạch cũng ở trong đó, dùng vị kia Hồn Điện điện chủ lại nói, bọn gia hỏa này không cần thiết rút khỏi đi, miễn cho để lộ tin tức, lại phát sinh chuyện lúc trước.

Đến mức Chung Bạch bọn hắn, y nguyên tuân theo lấy mệnh lệnh của quân bộ, đêm ngày tại luyện chế lấy đại quân cần có đan dược.

Cùng lúc đó, Dạ Ma sơn lên!

Nương theo lấy phong ấn phá toái, khói đen giống như thủy triều tuôn ra, cái kia cỗ hủy diệt ý chí ăn mòn bọn hắn trận pháp, bọn hắn liền tà tộc mặt đều không có gặp, nắm đao tay, liền bắt đầu run lẩy bẩy.

Bầu trời trong nháy mắt bị che lấp, bọn hắn chỉ có thể thấy trong trận pháp lẫn nhau, nhưng quang mang này vẫn còn đang không ngừng bị ăn mòn, phảng phất có vô số côn trùng, tại thôn phệ lấy quang.

"Nghe ta hiệu lệnh, thôi động tiên lực, khởi động trận pháp, phản kích!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm xuất hiện tại đại trận bên trong.

Theo hắn khoát tay, đại trận toàn lực khởi động, đầu tiên là hỏa chi trận vị, một đầu Hỏa Long phóng lên tận trời, hết thảy hỏa chi bộ tộc tu sĩ, tất cả đều đem tiên lực rót vào đến trong trận pháp, đầu kia Hỏa Long vậy mà vọt thẳng phá hắc ám, lần nữa đốt sáng lên bầu trời tăm tối.

Thấy hỏa chi bộ tộc tu sĩ vậy mà có khả năng đánh vỡ giá hắc sương mù, lôi chi bộ tộc tu sĩ lập tức cũng thôi động trận pháp, theo sát là gió chi bộ tộc. . .

Làm bảy bộ tộc lớn toàn bộ đem tiên lực rót vào trận pháp lúc, nguyên bản che lại bầu trời khói đen, trong nháy mắt bị xông liểng xiểng!

Một màn này, nhường ở đây tu sĩ, tất cả đều xem ngây người, bọn hắn không nghĩ tới sợ hãi cả đời tà tộc, đã vậy còn quá nhẹ nhõm liền bị đánh tan.

Mà lại, này chút tà tộc đều không có hình thể sao?

Thế nhưng đúng lúc này, phá toái trong phong ấn, đã tuôn ra càng nhiều khói đen, này chút khói đen bắt đầu hoá hình, đây là từng người từng người thân mang áo giáp màu đen chiến sĩ, cực kỳ giống Thiên Quân!

Nhưng cùng Thiên Quân không giống nhau chính là, Thiên Quân mang theo mặt nạ, lộ ra một đôi mắt, mà này chút tà tộc mặc dù thân mặc áo giáp, nhưng này áo giáp bên trong xác thực trống rỗng khói đen, không có bất kỳ cái gì thể xác.

Chỉ có khói đen ngưng tụ trên mặt, một đôi màu đỏ tươi con mắt, nhìn chòng chọc vào bọn hắn!

Làm cái kia từng đôi con mắt nhìn về phía bọn hắn lúc, hết thảy tu sĩ đều cảm giác được thấu tâm ý lạnh, có tu sĩ thậm chí cử chỉ điên rồ, vậy mà cầm lấy đao, bổ về phía bên người tu sĩ.

Mà những cái kia khói đen, cũng theo đó mà thẩm thấu tiến vào trận pháp, một người tu sĩ bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị khói đen thôn phệ.

Tại tử vong uy hiếp dưới, Thảo Hoàn đan dược lực bạo phát ra, ánh sáng màu xanh lục, đem tà sát toàn bộ đuổi ra ngoài, tu sĩ kia lúc này mới rơi rơi xuống đất.

"Thật. . . Có khả năng chống cự tà sát! ! !" Bảy bộ tộc lớn tu sĩ kinh ngạc nhìn lên trước mắt một màn này..