Chương 2255: Giết

Chương 2255: Giết

Có thể chính là có được chống cự tà tộc lực lượng, nhưng bọn hắn thực lực cùng này chút tà tộc so sánh, lại như cũ chênh lệch rất xa.

Tựa hồ cũng là cảm nhận được lực lượng của mình vậy mà vô pháp xâm nhập vào những tu sĩ này trong cơ thể, hoá hình tà sát cùng nhau tiến lên, vậy mà xông vào trong trận pháp.

Trong chớp mắt, trong trận pháp liền loạn làm một đoàn, các tu sĩ từng người tự chiến, giống như là cắt dưa hấu, trong nháy mắt bị tà tộc sát thương thảm trọng.

Thậm chí, trực tiếp bị tà sát trừng một cái, vậy mà bị hù trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, này tà tộc lực lượng mạnh nhất là cái kia cơ hồ có khả năng hủy diệt hết thảy khói đen.

Có thể tà tộc lực lượng không yếu, càng kinh khủng chính là, đối phương còn người sở hữu kinh khủng tinh thần niệm lực, nếu như không phải dựa vào trận pháp, tăng thêm Thảo Hoàn đan lực lượng, bảy bộ tộc lớn cùng Thông Thiên giáo tu sĩ, căn bản không có khả năng đối tà tộc tạo thành bao lớn tổn thương.

Mắt thấy đại gia loạn tung tùng phèo, các đại trận vị đều thương vong thảm trọng, mà giờ khắc này hắc động kia bên trong, còn đang không ngừng lao ra khói đen, cũng cấp tốc hóa thành tà tộc.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, cách đó không xa Hạ Lan Phong hô: "Tiếp tục như vậy, chúng ta vẫn như cũ sẽ toàn quân bị diệt!"

Đúng vậy, mặc dù có nhiều như vậy ưu thế, mặc dù chống cự tà tộc hủy diệt khói đen, có thể sức chiến đấu của bọn họ, y nguyên không bằng này chút tà tộc, bị giết sạch chẳng qua là vấn đề thời gian!

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch giơ chân lên, đột nhiên hướng trên mặt đất giậm chân một cái, bảy đại trận vị bên trong trận pháp, tùy theo mà dần hiện ra hào quang rừng rực, nhất là hỏa chi trận vị.

Gào thét Hỏa Long, hướng về phía tà sát bao phủ mà đi, trong chớp mắt liền đem mười mấy tên tà tộc, thiêu thành tro tàn, mà còn lại tà tộc, vậy mà cũng không dám tới gần.

Lĩnh ngộ hỏa chi ý chí Dịch Thiên Mạch, tiên lực theo hỏa chi trái tim bên trong tuôn ra, tự mang Trường Sinh thụ lực lượng, rót vào trận pháp sau  đồng dạng cũng lộ ra Trường Sinh thụ lực lượng.

Theo mỏm núi chấn động, Dịch Thiên Mạch quét chúng tu sĩ liếc mắt, cao giọng nói: "Liền chết còn không sợ, các ngươi còn sợ này chút tà tộc sao?"

Hắn gầm lên giận dữ, xuyên thấu các tu sĩ màng nhĩ, cho tới giờ khắc này, tán loạn trong trận pháp, các tu sĩ lúc này mới phản ứng lại, thấy Dịch Thiên Mạch bên này ánh lửa ngút trời, hoảng sợ trong mắt sinh ra mấy phần hi vọng.

Lại là người thanh niên này! Giờ khắc này, hắn trở thành tất cả mọi người hi vọng.

"Đúng a, liền chết còn không sợ, còn sợ này chút tà tộc sao?"

"Cùng lắm thì, liền là chết một lần mà thôi, ngược lại chạy tới bước này!"

"Giết a, giết a, giết chết này chút cẩu nương dưỡng tà tộc, giết một cái đủ vốn."

Đại trận bên trong truyền đến từng tiếng gào thét, bọn hắn cuối cùng bị khơi dậy lửa giận.

"Dựa vào trận pháp, theo nhờ các người chiến hữu bên cạnh, dựa vào bọn hắn đi chiến đấu, đi tin tưởng bọn họ!"

Dịch Thiên Mạch hô nói, " từ giờ trở đi, chúng ta chính là một cái chỉnh thể!"

Không có tu sĩ đối mặt qua tà tộc, sẽ hoảng sợ là bình thường, như thế tán loạn trận hình, mà Dịch Thiên Mạch trước tiên, liền cần tiêu trừ sợ hãi của bọn hắn.

Tiêu trừ hoảng sợ biện pháp tốt nhất, liền là giết cho bọn hắn xem, để bọn hắn biết, tà tộc cũng không có bọn hắn trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

Làm hoảng sợ tiêu trừ về sau, chính là chiến đấu, dựa vào trận pháp đi chiến đấu, trận pháp này lực lượng, mới có thể đủ chân chính phát huy ra.

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, tất cả tu sĩ, đều nhìn phía bên người tu sĩ, bọn hắn nhìn xem cái kia từng trương quen thuộc mặt, bắt đầu dần dần hướng riêng phần mình bên người dựa sát vào!

Bản thân tại trong trận pháp, bọn hắn là có ưu thế, có thể là vừa rồi một màn kia, nhưng lại làm cho bọn họ hoàn toàn mất đi trận pháp dựa vào, cái này cũng dẫn đến bọn hắn vô pháp phát huy ra lực lượng mạnh nhất!

"Hỏa chi bộ tộc ở đâu?"

Dịch Thiên Mạch một tiếng hô to.

Hỏa chi trận vị bên trong chiến sĩ, tùy theo nhìn phía Dịch Thiên Mạch, làm thấy Dịch Thiên Mạch nhất kiếm quét ngang qua, chém giết mười mấy tên tà tộc lúc, bọn hắn lập tức máu nóng sôi trào.

"Có thuộc hạ!"

Hỏa chi trận vị chiến sĩ cùng kêu lên hô to.

Giết

Đơn giản một chữ, Dịch Thiên Mạch không có có giải thích quá nhiều, thả người nhảy lên, hướng về phía phong ấn chỗ hắc động giết tới.

Hắn bùng cháy thành một hỏa nhân, trong tay kiếm, chém sắt như chém bùn, mấy tên xông tới tà tộc, bị hắn nhất kiếm chặn ngang chặt đứt, hỏa diễm xông vào chiến giáp bên trong, sương mù màu đen bị thiêu khô, nương theo lấy từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, hóa thành hư không!

Hắn tiến lên trước một bước, bị xâm nhiễm màu đen mặt đất, liền bốc cháy lên hỏa diễm, hắn chỗ khu vực, phảng phất trở thành hỏa diễm thế giới.

Ở phía sau hắn, Thông Thiên giáo Hỏa Thần đường tu sĩ, xem trợn mắt hốc mồm, Hạ Lan Phong cũng là một bộ rung động bộ dáng, cái thân ảnh này cũng không cao lớn.

Nhưng giờ khắc này ở trong lòng của bọn hắn, lại giống như là Thiên Thần hạ phàm, xua tán đi bọn hắn sợ hãi trong lòng!

Giết

Vẻn vẹn chẳng qua là một chữ, Dịch Thiên Mạch dùng hành động nói cho bọn hắn, trước đây theo như lời nói, không có một câu hư giả!

Hắn nói qua, mặc dù muốn chết, cũng là hắn cái thứ nhất đi, xông lên phía trước nhất, nhất định là hắn, giờ phút này hắn làm được!

Giết

Hạ Lan Phong cái thứ nhất đi theo, đạp lên hỏa diễm chi lộ, thẳng hướng tà tộc.

Còn lại Thông Thiên giáo tu sĩ, cũng theo đó bắt kịp, bọn hắn đều bị trước mắt một màn này lây, trên thân càng là máu nóng sôi trào, hiện tại không có Thông Thiên giáo, không có bộ tộc.

Không có người nào là cao cao tại thượng, cũng không có người nào là sâu kiến, bọn họ đều là đối mặt tà tộc chiến sĩ, bên cạnh bọn họ tu sĩ, chính là bọn hắn người tín nhiệm nhất!

Đây là bọn hắn lần thứ nhất đối mặt như thế nguy hiểm, nhưng cũng là lần đầu tiên cảm nhận được có đồng bạn ấm áp, giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch những lời kia, cũng không là ngây thơ.

Đây chỉ là vị thanh niên này, một mực thờ phụng nói, này đạo cùng bọn hắn trước đây thờ phụng mạnh được yếu thua, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Giết

Còn lại trận vị bên trong, thấy hung hãn không sợ chết, đem tà tộc triệt để bức lui hỏa chi bộ tộc, nhìn xem Dịch Thiên Mạch bóng lưng, tất cả tu sĩ đều bị một màn này lây.

Giờ khắc này Dịch Thiên Mạch chính là lãnh tụ của bọn họ, mà lãnh tụ của bọn họ, xông lên phía trước nhất cùng tà tộc huyết chiến, bọn hắn còn có cái gì có thể cố kỵ?

Máu nóng tách ra bọn hắn sợ hãi trong lòng, bọn hắn dẫn theo đao, xông về bên người tà tộc, trong lúc nhất thời bảy đại trận vị bên trong, bạo phát ra tối vi nóng rực vầng sáng!

Đó là mười vạn tu sĩ ý chí bất khuất, đó là hy vọng sống sót, đó là sâu kiến rung chuyển sơn nhạc không cam lòng!

"Ầm ầm..."

Đất rung núi chuyển, tiếng la giết cùng tiếng kim thiết chạm nhau ăn khớp thành một mảnh, giờ khắc này tất cả tu sĩ, tại Dịch Thiên Mạch dẫn đầu dưới, phát sinh thuế biến.

Nếu như giờ phút này thành chủ ở chỗ này, có lẽ sẽ xấu hổ, bởi vì bọn hắn sợ hãi cả đời tà tộc, vậy mà thật bị ngăn trở!

Mà lại, ngăn trở bọn hắn, lại là dạng này một bầy kiến hôi.

Xa xa, tại màn sáng bên ngoài, một đầu Địa Ngục thiên lang dùng nó sáu con mắt, nhìn chòng chọc vào trước mắt chiến đấu này tình cảnh.

Cái kia sáu con mắt, dần dần trở nên đến thư thái, đó là vẻ chấn động...

Ánh lửa đem tà tộc bức lui, ánh chớp đem tà tộc bức lui, lục quang đem tà tộc bức lui, thanh quang đem tà tộc bức lui...

Bảy bộ tộc lớn cùng Thông Thiên giáo bảy cái đường khẩu, cuối cùng hòa thành một thể, trận pháp cũng tại thời khắc này, bạo phát ra cường đại nhất uy năng.

Đây mới là Dịch Thiên Mạch bố trí xuống này Càn Khôn vũ trụ đại trận mục đích thực sự!

Càn Khôn vũ trụ chẳng qua là kỳ biểu, muốn cho này Càn Khôn vũ trụ vận chuyển, cần chính là sinh linh, cần chính là có cảm tình sinh linh, cần chính là ngưng tụ làm một cỗ ý chí!

Làm thấy tà tộc bị bức lui lúc, trong trận pháp tu sĩ, chính mình cũng có chút không dám tin tưởng, bên người ngã xuống tu sĩ rất nhiều, nhưng bọn hắn lại đứng lên.

Giờ khắc này, bọn hắn lần đầu cảm nhận được tự tin, là loại kia không thua tại thế gian này bất luận cái gì tộc quần tự tin!

Thần tộc tính là gì? Thiên Quân đây tính toán là cái gì? Bọn hắn e ngại tà tộc mà không dám tiến lên!

Nhưng bọn hắn lại đem tà tộc bức lui, bọn hắn vung đao chặt xuống tà tộc đầu, đem bọn hắn từng bước một bức lui!.