Chương 2256: Thôn phệ

Chương 2256: Thôn phệ

Dịch Thiên Mạch nhìn chung quanh một tuần, cảm nhận được chúng tu sĩ tâm ý, nhưng hắn còn có một cái khác hứa hẹn không có hoàn thành, chính là dẫn bọn hắn sống sót rời đi!

Nhưng trước mắt tà tộc mặc dù bị bức lui, chiến đấu nhưng lại xa xa không có kết thúc, trong phong ấn y nguyên có vô số khói đen lao ra, mà này chút khói đen, tất cả đều biến thành tà tộc.

Mới đầu số lượng của bọn họ vượt xa quá tà tộc, nhưng theo tiếp tục như vậy, hắn cảm giác trước mắt tà tộc hội xa xa vượt qua bọn hắn.

"Như thế chiến đấu tiếp, vẫn như cũ là một con đường chết!"

Hạ Lan Phong nói ra.

Giờ phút này, cho dù là vị này cũng đối Dịch Thiên Mạch lòng sinh kính ngưỡng, đơn giản là Dịch Thiên Mạch đem một đám cừu non, biến thành từng con không sợ chết hùng sư.

Mà hắn làm hết thảy, nhìn xem không có bố cục, nhưng thật ra là có dấu vết mà lần theo, mỗi một bước hắn đều đi hết sức ổn, phảng phất hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Trước mắt người này, giống như là đã từng chỉ huy qua thiên quân vạn mã chiến đấu, khi hắn đứng ở nơi đó, liền không tự chủ được cho người sinh ra một cỗ yên ổn như núi cảm giác.

Phảng phất không có cái gì khó khăn  có thể áp đảo trước mắt người thanh niên này, mặc dù có, cũng là tại sau khi hắn chết.

"Hiện tại có hai cái biện pháp, một là một lần nữa đem bọn hắn phong ấn trở về, hai là đánh sau khi phá thân phong ấn rút khỏi đi..."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hai cái khả năng cũng không lớn, trước mắt phong ấn, có thể là thời đại viễn cổ đại năng chỗ bố trí đưa, thông qua huyết tế mới có thể đủ chữa trị, hiện tại đã bị ăn mòn không có bất kỳ cái gì căn cơ!"

Hạ Lan Phong nói ra.

"Còn có biện pháp thứ ba!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Hạ Lan Phong nhìn xem hắn, bên người Hỏa Thần đường đường chủ cũng nhìn sang, nếu như có thể sống ra ngoài, ai cũng không nguyện ý chết ở chỗ này.

Nếu là trước đó, bọn hắn định sẽ không tin tưởng Dịch Thiên Mạch còn có biện pháp nào, có thể hiện đang nhìn Dịch Thiên Mạch, hắn lại sinh ra hi vọng, đây là một loại sống sót sau tai nạn tuyệt đối tín nhiệm.

"Hai bút cùng vẽ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước đem tà tộc tạm thời đánh lui hồi trở lại cái kia mảnh phong ấn, sau đó lại đánh vỡ trước mắt màn sáng, dùng này màn sáng làm cơ sở, tái tạo một cái phong ấn!"

Ừm

Hạ Lan Phong cùng Hỏa Thần đường đường chủ nghe xong, tất cả đều mặt lộ vẻ khó xử, nói đơn giản, có thể làm lại khó khăn tầng tầng, không cẩn thận liền có khả năng ngỏm tại đây.

"Đây chính là thế giới lực lượng tạo thành thế giới hàng rào!"

Chỉ chỉ cái kia màn sáng, Hạ Lan Phong nói nói, " không phải chúng ta tu vi có khả năng phá!"

Mặc dù đem tà tộc đẩy trở về, cũng không phá được này màn sáng, vẫn là một con đường chết, mà bọn hắn sợ nhất liền là hi vọng, bởi vì một khi hi vọng phá toái, chính là tuyệt vọng, không có tu sĩ có khả năng trải qua được một lần nữa đả kích.

"Chỉ cần ngăn chặn tà tộc, ta liền có năm thành nắm bắt!"

Dịch Thiên Mạch lời cho bọn hắn lòng tin.

Cái này khiến Hạ Lan Phong cùng Hỏa Thần đường đường chủ hơi kinh ngạc, không rõ Dịch Thiên Mạch ở đâu ra bảy thành nắm bắt, nhưng nhìn trước mắt tất cả những thứ này, nghĩ đến mình tới hiện tại cũng còn chưa có chết, hắn đến là tăng thêm mấy phần tin tưởng!

"Cho ta một khắc thời gian, một khắc về sau, tiến lên đến phong ấn chỗ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Còn lại sáu vị đường chủ lập tức tiếp đến Dịch Thiên Mạch mệnh lệnh, làm nghe nói còn có thể sống ra ngoài, hơn nữa còn là Dịch Thiên Mạch nói, ở đây hết thảy tu sĩ, lập tức giống như là điên cuồng một dạng, điên cuồng hướng phía công kích tà tộc tiến công.

Này hiệu quả ngoài ý liệu tốt, không đến nửa khắc, bọn hắn tiến lên tốc độ, vậy mà xa so với trước đây càng nhanh, chém giết tà tộc cũng xa so với trước đây càng nhiều.

Mà Dịch Thiên Mạch trong tay, đang ở khắc ấn một loại trận văn, trận này văn cũng không phải là vì bù đắp trước mắt phong ấn!

Theo thời gian trôi qua, ở đây tu sĩ trên người Thảo Hoàn đan dược hiệu, cũng dần dần bắt đầu chống đỡ hết nổi, Hạ Lan Phong lập tức đem còn lại đan dược phát buông xuống.

Vừa vặn còn có thể tập hợp một người một viên, có thể dược hiệu xuất hiện, bọn hắn hậu kình cũng theo đó mà không đủ, tà tộc cũng không phải ăn chay.

Cuối cùng, một khắc đồng hồ trôi qua, hết thảy tu sĩ đều nhìn về Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy hắn đường ra.

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên người hắn tinh quang lóe lên, mọi người chỉ thấy cái kia tinh quang thả người nhảy lên, biến thành một đầu ngũ thải ban lan Tinh Long.

Hắn nhảy lên thật cao, trong tay kiếm trực tiếp bổ vào Dạ Ma sơn bên trong màn ánh sáng bên trên, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng, đất rung núi chuyển, chấn động dư ba, chỗ nhấc lên gợn sóng, làm cho cả Dạ Ma sơn đều là một hồi lay động, rất nhiều tu sĩ đều bị hất tung ra ngoài.

Có thể khi bọn hắn giương mắt nhìn lên, đã thấy đến cái kia màn sáng bên trên, xuất hiện một cái khe nứt to lớn, mà tại cái kia vết nứt chỗ, một tôn to lớn khung xương, đem xé mở vết nứt chèo chống, mở ra một cái cửa ra!

"Vậy mà phá thế giới hàng rào! ! !"

Một màn này, rung động ở đây hết thảy tu sĩ, ngoại trừ Hạ Lan Phong bên ngoài, không có ai biết này to lớn khung xương lai lịch, nhưng bọn hắn có khả năng cảm nhận được, này khung xương bên trong bộc phát ra cái kia cỗ lực lượng khổng lồ.

"Ta đoạn hậu, các ngươi lập tức rút lui!"

Dịch Thiên Mạch hô.

Bảy vị đường chủ phản ứng nhanh nhất, bọn hắn theo bản năng liền muốn muốn xông ra nơi này, chỉ muốn đi ra này màn sáng, bọn hắn liền trốn ra Dạ Ma sơn.

Nhưng mà, đang lúc bọn hắn bản năng đạp chuẩn bị trước thoát đi lúc, chợt nhìn thấy xếp bằng ở phía trước nhất tới gần phong ấn Dịch Thiên Mạch, nhìn về phía vậy theo nhưng liên tục không ngừng tuôn ra tà tộc.

Bảy vị đường chủ khẽ cắn răng, làm ra một cái quyết định, cầm đầu Lôi Thần đường đường chủ hô: "Bảy bộ tộc lớn tu sĩ rút lui trước, Thông Thiên giáo tu sĩ, tại trong trận pháp đoạn hậu!"

Còn lại đường chủ cũng theo đó ra lệnh, Thông Thiên giáo tu sĩ sửng sốt một chút, trong lòng vẫn còn có chút xoắn xuýt, có thể vừa nhìn thấy cái kia tinh xương, vừa nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, bọn hắn liền kiên định xuống tới!

Bảy bộ tộc lớn tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, trước mắt một màn này, là bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, đổi lại trước kia bọn hắn chỉ có đi sau cùng phần, chỗ nào có thể đi trước?

Tại Thông Thiên giáo tu sĩ cảm nhiễm dưới, bảy bộ tộc lớn tu sĩ cũng phản ứng lại, bọn hắn rút lui ngay ngắn trật tự, lại là nhường bị thương nặng lấy rời đi trước.

Nửa khắc về sau, bảy bộ tộc lớn tu sĩ rút lui, Dịch Thiên Mạch quét còn lại Thông Thiên giáo tu sĩ liếc mắt, nói: "Các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu!"

Hạ Lan Phong sửng sốt một chút, bọn hắn không có rời đi, Thông Thiên giáo tu sĩ cũng không do dự, một bên đánh một bên ra bên ngoài vây thu lại, chỉ chốc lát sau liền đều rút ra không gian.

Theo bọn hắn rút lui, tà tộc rốt cuộc áp chế không nổi, giống nước lũ lao đến.

Mà giờ khắc này còn ở bên trong, có Hạ Lan Phong cùng bảy vị đường chủ, cùng với Lôi pháp đường Tư Truy, mắt thấy cái kia mãnh liệt mà đến sương mù màu đen, tất cả mọi người đều tê cả da đầu.

"Các ngươi rút lui!"

Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, một thanh kiếm rơi vào trong tay của hắn, chính là tam tinh Long Khuyết, hắn huy kiếm một trảm, hỏa diễm hóa thành một đầu Cự Long bao phủ mà qua.

Tà tộc trùng kích tình thế, lúc này bị cản trở một thoáng, bảy vị đường chủ nghe xong, lúc này thân hình lóe lên, chui ra khỏi màn sáng bên ngoài.

Cũng là trong cùng một lúc, Hạ Lan Phong cùng Tư Truy, cũng đi tới màn sáng bên ngoài.

Có thể khi bọn hắn quay đầu lúc, trong chớp mắt Dịch Thiên Mạch liền bị khói đen thôn phệ đi, khi nhìn đến hắn tan biến trong chớp mắt, trong lòng của bọn hắn lập tức "Lộp bộp" một tiếng.

Đứng ở bên ngoài bảy bộ tộc lớn tu sĩ, toàn đều ngây dại, chẳng ai ngờ rằng, cứu bọn họ ra tới Dịch Thiên Mạch, vậy mà lại bị tà tộc thôn phệ..