Chương 2257: Tà tộc Đồ Ma Da

Chương 2257: Tà tộc Đồ Ma Da

Trong nháy mắt đó, bọn hắn không khỏi mũi chua chua!

Liền Thông Thiên giáo tu sĩ, đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn không nghĩ tới, thật sự có người nguyện ý vì một đám người không liên hệ đi chết.

Giờ khắc này, bọn hắn đã từng đối Dịch Thiên Mạch chán ghét mà vứt bỏ, trong chớp mắt tan biến vô tung vô ảnh, thay vào đó là trong lòng một cỗ mãnh liệt tự trách cùng áy náy.

Ti Truy Canh Thị hốc mắt một mảnh ướt át, tại đây bên trong cũng chỉ có nàng và A Chân cùng Dịch Thiên Mạch quen thuộc nhất, nàng trước đây vẫn cho là Dịch Thiên Mạch cái này kẻ ký sinh là có cái gì mục đích đặc biệt, mới đi đến một bước này, mà lớn nhất khả năng, chính là muốn hủy đi Thông Thiên giáo!

Cho đến hôm nay, nàng mới phát hiện, cái này một mực bị nàng hoài nghi người, vậy mà cứu vớt bọn hắn, mà những cái kia trước đây nàng chỗ kính ngưỡng cường giả, đã sớm vứt bỏ bọn hắn chạy trối chết!

"Đại ca ca. . ."

Nơi xa một hồi tê tâm liệt phế tiếng la khóc truyền đến, chính là thủy chi bộ tộc A Chân, trong mắt của nàng chứa đầy nước mắt, tại Dịch Thiên Mạch bị thôn phệ một khắc này, thân thể của nàng không tự chủ được hơi hơi rung động.

"Vì cái gì?"

Bảy bộ tộc lớn tu sĩ cắn răng, bị nước mắt ướt nhẹp hốc mắt.

Là Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn cảm nhận được cái gì gọi là tôn nghiêm, cũng là Dịch Thiên Mạch để bọn hắn tìm về tự tin, cũng là hắn cứu được tính mạng của bọn hắn!

Càng là Dịch Thiên Mạch, đem bọn hắn theo tuyệt vọng trong vực sâu túm ra tới, nói cho bọn hắn cái gì mới là cường giả!

Khi hắn đứng tại trong phong ấn, bị thôn phệ trong chớp mắt, bảy bộ tộc lớn tu sĩ cảm giác được rung động, tựa như Thông Thiên giáo tu sĩ một dạng, bọn hắn không thể tin được, lại có người nguyện ý vì một đám xa lạ tu sĩ đi chết!

Tiếng khóc quanh quẩn tại Dạ Ma sơn bên ngoài, thậm chí kinh động đến xa xa Quỷ Sát, nhưng này chút Quỷ Sát, cũng không có đối trước mắt đám này trở về từ cõi chết tu sĩ phát khởi công kích.

Tại đầu kia Thần cấp Địa Ngục thiên lang trong mắt, lại cũng sinh ra mấy phần bi thương chi ý.

Thế gian này vốn không có Quỷ Sát, có thể theo lần lượt hiến tế, vô số tu sĩ tại sau khi chết phát hiện chân tướng về sau, ngưng tụ ra một cỗ không tiêu tan oán khí, lúc này mới sinh ra Quỷ Sát.

Mà sơn chủ chính là chết đi tu sĩ ngưng tụ ra tối cường oán niệm. Có thể mặc dù là như thế, sơn chủ cũng không có hủy đi phong ấn!

Nàng chẳng qua là suất lĩnh lấy Quỷ Sát nhóm, lần lượt tại Dạ Ma sơn hạ tụ tập, ngăn trở một lần lại một lần hiến tế, nàng mong muốn báo thù, lại cũng không có muốn cùng bọn họ đồng quy vu tận!

Cứ như vậy, lần lượt nỗ lực, lại lần lượt thất bại, báo thù ý niệm cũng biến thành càng ngày càng mạnh, thậm chí sẽ bị tà tộc chỗ điều khiển ý thức. . .

Mà khi Quỷ Sát nhóm, tận mắt thấy trước mắt một màn này, những cái kia đã từng trí nhớ, tại thời khắc này thức tỉnh, một màn này cũng để bọn hắn cảm giác được rung động.

Hạ Lan Phong đứng ở cửa ra chỗ, nhìn Dịch Thiên Mạch bị thôn phệ đi, trong lòng của hắn chìm xuống, người thanh niên kia thật sự là hắn gặp qua, nhất làm người kính phục thanh niên.

Từ lúc mới bắt đầu hiểu lầm, đến đằng sau chậm rãi tiếp nhận, lại đến bây giờ kính ngưỡng, Dịch Thiên Mạch dùng hắn hành động nói cho tất cả mọi người, hắn sẽ hoàn thành lời hứa của hắn, hắn sẽ giống hắn nói như vậy, muốn chết cũng là hắn lên trước!

"Ong ong ong!"

Thế giới hàng rào phong ấn, bỗng nhiên chấn động, Hạ Lan Phong ngẩng đầu, phát hiện này to lớn tinh xương, đột nhiên run rẩy lên, này không cách nào lại ngăn cản phong ấn khép lại dấu hiệu.

Hắn lui ra ngoài, tùy theo cái kia tinh xương thả người nhảy lên, vọt vào Dạ Ma sơn bên trong, tại sương mù màu đen bao phủ trong tích tắc, thế giới hàng rào thế giới hộp ngọc!

Dưới núi trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, màn sáng bên trong một mảnh hắc vụ lượn quanh, cái khác cái gì đều không nhìn thấy, tà tộc lại một lần nữa bị ngăn cản tại Dạ Ma sơn bên trong, lại là dùng trước mắt phương thức như vậy.

Quay đầu lại, trước mắt đại địa khắp nơi bừa bộn, nhưng lần này, bọn hắn lại không có chút nào muốn chúc mừng ý tứ, giờ khắc này bọn hắn cảm giác được, chỉ có thất lạc. . .

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch vận dụng tinh xương, dùng thế giới lực lượng bổ ra thế giới hàng rào trong nháy mắt đó, đã rút khỏi Minh giới thành chủ bỗng nhiên có cảm giác.

"Thế giới hàng rào phá toái, tà tộc rất nhanh liền sẽ bao phủ toàn bộ Minh giới!"

Thành chủ nói ra.

"Chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón tà tộc một vòng mới công kích, đúng, hiến tế đồ ăn chuẩn bị như thế nào?"

Hồn Điện Phó điện chủ hỏi.

"Đồ ăn đã tại bắt, sẽ dùng tốc độ nhanh nhất, đưa đến Phong Đô thành."

Thiên Quân phó soái nói ra.

"Dao Trì thánh địa cùng Thiên Đình viện quân, cũng sẽ ở tầm nửa ngày sau đến, trận chiến này chúng ta vẫn còn có chút hi vọng."

Thần tộc phó soái nói ra.

"Không, chúng ta chỉ cần ngăn cản tà tộc một đợt công kích, sau đó cùng bọn hắn đàm phán, dùng đồ ăn đút hắn no nhóm là được!"

Hồn Điện Phó điện chủ nói nói, " tuyệt đối không thể chọc giận tà tộc, bằng không, toàn bộ Thiên Giới đều sẽ bị thôn phệ đi."

Không người nào dám phản đối hắn, Hồn Điện, đại biểu là chí cao vô thượng ý chỉ.

Dạ Ma sơn!

Ngay tại Dịch Thiên Mạch bị thôn phệ trong nháy mắt, hắn lập tức thôi động trên người tiên lực, đem tà sát đuổi ra ngoài, hắn tiên lực khiến cái này tà sát, căn bản là không có cách ăn mòn thân thể nửa phần.

Theo Hạ Lan Phong rút lui về sau, Dịch Thiên Mạch theo sát thu hồi tinh xương, hắn bị vây ở nơi này, cũng không có chút nào khiếp sợ, mà là giơ tay lên, thả ra A Tư Mã!

A Tư Mã lập tức điên cuồng kẻ thôn phệ trước mắt tà sát, đến mức vừa thôn phệ một lát, chung quanh khói đen tựa hồ cảm ứng được cái gì, vậy mà lui bước!

Ừm

A Tư Mã nuốt mấy ngụm, bỗng nhiên nghi ngờ nói nói, " không thích hợp!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương.

A Tư Mã cùng thiên tai dù, là hắn duy nhất át chủ bài, dùng thực lực của hắn, nếu như đối mặt tà tộc nhất tộc, dù cho có Khổ Vô thần thụ, cũng chỉ có thể bị thôn phệ đi.

"Đây không phải ta tộc lực lượng chân chính!" A Tư Mã nói nói, " có chút kỳ quái."

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "A Tư Mã, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi vậy mà ký sinh đến một cái đê tiện sinh linh trong thân thể!"

A Tư Mã mặt quỷ bên trên nhướng mày, chợt nhớ tới cái gì, hoảng sợ nói: "Đồ Ma Da!"

"Không sai, ngươi lại còn nhớ kỹ ta!"

Khói đen bên trong cái thanh âm kia truyền đến, theo sát, một tôn cao mấy chục trượng, thân mang áo giáp màu đen cự nhân, theo bên trong đi ra.

Tại trong khải giáp ngưng tụ ra dữ tợn khói đen khuôn mặt, khuôn mặt dữ tợn bên trong, một đôi máu con mắt màu đỏ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch trên ngón tay A Tư Mã.

Chưa bao giờ hoảng sợ A Tư Mã, giờ phút này lại là run lẩy bẩy!

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì chỉ có một đầu tà tộc?"

A Tư Mã lại run lẩy bẩy, không nói gì, giống như đang sợ hãi lấy cái gì.

"Sâu kiến, để cho ta tới nói cho ngươi chuyện gì xảy ra!"

Gọi là Đồ Ma Da tà tộc nói nói, " A Tư Mã là ta tộc phản nghịch, hắn đánh cắp thiên tai dù, ta tùy tùng hắn một đường, đi vào giới này!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía A Tư Mã, nói nói, " nói cách khác, này trong phong ấn, cũng chỉ có ngươi một đầu tà tộc?"

"Lớn mật sâu kiến, ngươi dám dùng đầu tới xưng hô cao quý ta tộc!"

Đồ Ma Da một tiếng giận dữ mắng mỏ.

"Là thế này phải không?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không để ý đến hắn.

Đúng

A Tư Mã nơm nớp lo sợ nói nói, " lực lượng của hắn, xa cao hơn ta cấp, ta vô pháp phản kháng lực lượng của hắn, chỉ có thể không ngừng thoát đi."

"Vậy ngươi tại sao phải trộm lấy thiên tai dù?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ta quên. . ." A Tư Mã lắc đầu, giống như là quên đi rất nhiều chuyện.

"Ha ha ha. . . Ngươi cái này quên rồi sao? Ngươi người nhát gan quỷ, để cho ta tới nói cho ngươi vì cái gì ngươi không nhớ rõ, để cho ta tới nói cho ngươi, vì cái gì ngươi muốn trộm lấy thiên tai dù!"

Đồ Ma Da khinh miệt nhìn chằm chằm hắn..