Chương 2258: Chiến Đồ Ma Da

Chương 2258: Chiến Đồ Ma Da

Nhìn xem run lẩy bẩy A Tư Mã, Đồ Ma Da tựa hồ mười phần đắc ý.

"Ngươi là một cái đào binh!"

A Tư Mã nói nói, " tại thôn phệ trong thế giới, sợ hãi rụt rè đào binh, không những mình chạy trốn, còn đánh cắp ta tộc thần khí thiên tai dù, ta một đường đuổi theo ngươi đến nơi này!"

Nghe được Đồ Ma Da, A Tư Mã toàn thân chấn động, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, thân thể tựa hồ cũng có chút không ổn định.

Dịch Thiên Mạch có khả năng thanh tẩy cảm giác được cái kia run rẩy thân thể, giống như là muốn hỏng mất.

"Tà tộc cũng sẽ biết sợ sao?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ta tộc đương nhiên sẽ không sợ hãi, nhưng người đào binh này, lại sinh ra hoảng sợ!"

Đồ Ma Da lạnh giọng nói, " hắn là ta tộc sỉ nhục, là Vu tộc bại hoại."

"Ồ? Vậy ngươi lại là như thế nào, bị phong ấn ở nơi này?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

Đồ Ma Da lập tức trầm mặc, cặp kia màu đỏ tươi tầm mắt, bỗng nhiên nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch, nói: "Đê tiện sâu kiến, ngươi có tư cách gì chất vấn ta?"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, mà là nhìn phía A Tư Mã, nói ra: "A Tư Mã, tỉnh lại, chúng ta cùng lúc làm sạch hắn, như thế nào?"

"Không thể nào, không thể nào, ta không huỷ diệt được một cái cao hơn ta giai tộc nhân, ta muốn hủy diệt."

A Tư Mã nơm nớp lo sợ nói.

Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ thấy qua hắn bộ dáng như vậy, nếu như hắn vô pháp tỉnh lại, bằng vào mượn một mình hắn, thật đúng là cầm cái này tà tộc không có quá lớn biện pháp.

"Ha ha ha. . ."

Đồ Ma Da cười đắc ý nói, " không chỉ A Tư Mã muốn hủy diệt, ngươi cũng muốn hủy diệt, còn có ngoại giới những cái kia sâu kiến, tất cả đều muốn hủy diệt, cái thế giới này sẽ nghênh tới một lần lớn hủy diệt!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến, tiếp tục nói với A Tư Mã: "Ngươi nghĩ a, chỉ cần ngươi làm thịt hắn, liền không có ai biết ngươi là đào binh, chỉ cần làm thịt hắn là được!"

A Tư Mã sững sờ, ngẩng đầu sợ hãi rụt rè nhìn Đồ Ma Da liếc mắt, Đồ Ma Da cả giận nói: "Sâu kiến, dám nhìn thẳng ta?"

Lời này vừa nói ra, A Tư Mã toàn thân run lên, kém chút hỏng mất, đó là một loại bị thiên địch khắc chế cảm giác, này loại hoảng sợ cũng không là vài ba câu có khả năng tiêu trừ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại thấy được hi vọng, nếu như hắn có khả năng tiêu diệt hết Đồ Ma Da, nhường A Tư Mã thay thế Đồ Ma Da, cái kia trong tay hắn liền bóp một lá vương bài.

Hắn vạn lần không ngờ, trong này vậy mà chỉ có một đầu tà tộc, mà không là một đám tà tộc, đây cũng là hắn cơ hội.

Nếu như bên trong thật là một đám tà tộc, đừng nói là hắn, chính là toàn bộ thế giới liền hợp lại cùng nhau, nghĩ muốn tiêu diệt này một đám tà tộc khả năng cũng không lớn.

Dù sao, lúc trước tà tộc, có thể là hủy diệt ba ngàn thế giới tồn tại, liền ba ngàn thế giới Trường Sinh thụ, đều bị hủy diệt đi.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, hắn hiện tại còn không dò rõ trước mắt này Đồ Ma Da thực lực chân chính, nếu như là cứng rắn, khẳng định là không có bất kỳ cái gì cơ sẽ, thực lực chênh lệch quá xa.

"Nhất định phải dùng trí!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " tiên lực của ta khắc chế tà tộc tà sát, nhưng cũng nhiều lắm là liền là nhường tà sát vô pháp ăn mòn nhục thể của ta, nghĩ muốn tiêu diệt hắn vô cùng khó khăn, mặc dù vận dụng tinh xương, chiến thắng hắn khả năng cũng không lớn!"

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến thiên tai dù, đây là cơ hội duy nhất, nếu như có thể dùng thiên tai dù, đem Đồ Ma Da thu phục đi, cơ hội liền lớn rất nhiều!

Đáng tiếc là, thiên tai dù dùng hắn tiên lực, căn bản là không có cách thôi động, chỉ có A Tư Mã mới có thể đủ thôi động.

"Ngươi đã quên sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta có thiên tai dù, ngươi chỉ cần thôn phệ hắn, ngươi là có thể trở thành hắn, rốt cuộc không cần bị hắn đạp tại dưới chân!"

Quả nhiên, đang nghe thiên tai dù ba chữ, A Tư Mã lập tức tỉnh lại lên, hắn nhìn phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi chịu đem thiên tai dù quyền khống chế cho ta?"

Cho

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi ta vốn là một thể, mặc dù những năm này nhường ngươi chịu không ít ủy khuất, nhưng ngươi như là chết, ta cũng đồng dạng phải chết, cho nên. . ."

"Đáng chết sâu kiến, dám nhúng chàm ta tộc thần khí, lập tức đem thiên tai dù giao ra!"

Đồ Ma Da gầm lên giận dữ, khói đen hội tụ thành nắm đấm, liền hướng Dịch Thiên Mạch đập xuống.

Một quyền này chi trọng, nếu là thật rơi vào trên người hắn, hắn chắc chắn bị nghiền nát thành thịt nát, giờ phút này Dịch Thiên Mạch xác định, lực lượng của hắn căn bản là không có cách chiến thắng Đồ Ma Da!

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch gọi ra thiên tai dù, theo "Phanh" một tiếng, mặt dù mở ra, A Tư Mã lực lượng trong nháy mắt, dung nhập thiên tai dù bên trong!

Màu đen sát khí cùng sát khí hội tụ nắm đấm đụng vào nhau, trong hư không bộc phát ra một tiếng chấn nhân tâm phách vang trầm, hư không hơi hơi rung động.

Quyền kia đầu vậy mà tán loạn, vô pháp ăn mòn thiên tai dù nửa phần, đến là Dịch Thiên Mạch, tại rung động dữ dội dưới, một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt có chút tái nhợt.

Nhưng giờ phút này A Tư Mã nắm trong tay tay phải của hắn, mà tay phải đã kinh biến đến mức đen nhánh, thiên tai dù lực lượng bị triệt để phóng thích ra ngoài, chung quanh khói đen, tùy theo bị hấp dẫn tới.

Thấy cảnh này, Đồ Ma Da lập tức hoảng hồn, đưa tay hội tụ thành quyền, liền lại một lần nữa hạ xuống, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" vô số tiếng vang trầm.

Nắm đấm giống như là giọt mưa một dạng, rơi vào thiên tai trên dù, Dịch Thiên Mạch có chút chống đỡ không nổi, liền A Tư Mã hội tụ sát khí, đều có tán loạn xu thế.

"Đánh không thắng, hắn quá mạnh, mặc dù có thiên tai dù, ta cũng không cách nào phát huy ra thiên tai dù toàn bộ uy năng, thiên tai dù lực lượng chân chính, là che đậy ta tộc khí hơi thở, để ta tộc có khả năng hủy diệt thế giới!"

A Tư Mã thanh âm bên trong tràn đầy hoảng sợ.

"Đánh không thắng cũng phải đánh, ta cũng không muốn chết ở chỗ này!"

Dịch Thiên Mạch nhìn chăm chú lấy hắn, lạnh nói, " ngươi cũng không muốn đi."

Lời này vừa nói ra, A Tư Mã thân thể khẽ run lên, mặc dù không có trả lời, lại kiên định lòng tin của hắn, mà nắm đấm y nguyên giống như là như hạt mưa hạ xuống.

"Đê tiện sâu kiến, ngươi dám phản kháng ta  chờ ta phá phòng ngự của các ngươi, ta sẽ để cho các ngươi sống không bằng chết!"

Đồ Ma Da giận dữ hét.

"Lão Đại, đến nghĩ hắn biện pháp của nó, chỉ dựa vào chúng ta căn bản là không có cách chiến thắng hắn!"

A Tư Mã nói ra.

"Biện pháp gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dùng ngươi hỏa diễm, công kích bản thể của nó, đưa hắn chém thành hai đoạn, đến lúc đó ta phát động thiên tai dù Thôn Phệ Chi Lực, tại hắn trọng thương lúc, đưa hắn hút vào thiên tai dù bên trong thôn phệ hết, chỉ có dạng này, chúng ta mới có một tia cơ hội!"

A Tư Mã nói ra.

"Cái kia cứ làm như thế!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " lúc nào động thủ, ngươi cho ta cái tin."

"Tại chờ một lát, lại tiêu hao hắn một hồi, trong cái thế giới này, chỉ cần không có cho hắn hủy diệt đồ vật, lực lượng của hắn liền sẽ không tăng cường, theo không ngừng tiêu hao, lực lượng của hắn ngược lại sẽ bị suy yếu, ta có khả năng cảm giác được, lực lượng của hắn so với vừa rồi, đã càng ngày càng yếu!"

A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, bỗng nhiên hiểu rõ tà tộc nhược điểm, chỉ cần không có hủy diệt, cái kia liền không có lực lượng tăng cường, khó trách A Tư Mã vẫn muốn thôn phệ.

Nhưng giờ phút này hắn cùng A Tư Mã là trên một sợi thừng châu chấu, tự nhiên không có khả năng đâm lưng A Tư Mã.

Nhưng hắn vẫn là phòng bị A Tư Mã, nếu quả thật nhường A Tư Mã nuốt Đồ Ma Da, lại để cho hắn chưởng khống thiên tai dù, dùng A Tư Mã cái kia nước tiểu tính, cái thứ nhất muốn hủy diệt, liền là hắn!

Theo thời gian trôi qua, thiên tai dù phòng ngự càng ngày càng thấp, bỗng nhiên, A Tư Mã hô: "Lão Đại, ngay tại lúc này, nhanh, động thủ!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lúc này ngồi xếp bằng trên mặt đất, tinh xương tay Trì Long khuyết, hỏa chi tinh lực từ trong cơ thể nộ thế giới toàn lực bùng nổ, nương theo lấy kinh khủng thế giới lực lượng gia trì, hóa thành một đạo ánh sáng, liền hướng tinh xương chặn ngang chém đi!.