Chương 2259: Nợ máu trả bằng máu

Chương 2259: Nợ máu trả bằng máu

Một kiếm này, chính là Dịch Thiên Mạch giờ phút này đủ khả năng phát huy ra đỉnh phong nhất nhất kiếm!

Trên thân kiếm dùng hỏa chi tinh lực làm chủ, trong cơ thể tinh vực toàn bộ phun trào, hội tụ mà thành thế giới lực lượng tràn vào trong kiếm, trực tiếp phá tập mà đi.

Đang cùng A Tư Mã dây dưa Đồ Ma Da, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lực lượng vậy mà như thế khủng bố, nhất là thế giới lực kia bên trong, còn ẩn chứa một cỗ Trường Sinh thụ lực lượng, khiến cho hắn cảm thấy nguy cơ to lớn.

Trong ánh mắt của hắn lóe ra màu đỏ tươi ánh sáng, trong nháy mắt xông Dịch Thiên Mạch bản thể bắn tới, mắt sáng như đuốc, trong chớp mắt Dịch Thiên Mạch cảm giác thần hồn điên đảo.

Trong cơ thể thần hồn tháp kém một chút sụp đổ, nhưng cũng ngay trong nháy mắt này, thần hồn tháp chấn động, đã trưởng thành là lục trọng tháp thần thức gào thét mà ra, đem này xâm nhập hắn thức hải ý chí, tại trong khoảnh khắc đón đỡ mà ra.

Có thể khi hắn lấy lại tinh thần lúc, tinh xương đã mất đi chưởng khống, một kiếm này nguyên bản bộc phát ra toàn lực, nhưng giờ phút này nhiều nhất chỉ có bảy thành lực lượng, y theo chém ra quán tính mà phát!

Phốc

Long Khuyết mang lên hỏa diễm quét ngang mà qua, đem Đồ Ma Da thân thể chặn ngang cắt đứt, tinh hỏa thành Liệu Nguyên chi thế, tại lực lượng khổng lồ trùng kích vào, rót vào Đồ Ma Da thân thể!

"Hống hống hống! ! !"

Tiếng gầm gừ vang vọng thương khung, Đồ Ma Da thân thể này loại bốc cháy lên hỏa diễm, sương mù màu đen cùng hỏa diễm dung hợp lại cùng nhau, giống như là bùng cháy ác ma.

Cái kia tờ dữ tợn mặt, phẫn nộ mà vặn vẹo, lực lượng cuồng bạo cùng ý chí, phóng xạ mà qua, tinh xương kèm thêm Dịch Thiên Mạch bản thể, trực tiếp bị hất tung ra ngoài.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, A Tư Mã cầm trong tay thiên tai dù, buông xuống Đồ Ma Da đỉnh đầu, thiên tai trên dù lóe ra cổ lão màu đen phù văn, cáo cao tốc xoay tròn về sau, biến thành một cái lỗ đen thật lớn, đem Đồ Ma Da định ngay tại chỗ.

"Đê tiện sâu kiến, ngươi dám phệ chủ!"

Đồ Ma Da ngẩng đầu rít lên một tiếng.

Mà giờ khắc này, cái kia vòng xoáy lại biến thành một tấm mặt quỷ, chính là A Tư Mã nó phát ra dữ tợn tiếng cười: "Ta không chỉ muốn thôn phệ ngươi, ta phải trả thôn phệ cái thế giới này, thôn phệ hết thảy tất cả!"

Đồ Ma Da thân thể tại hắc động hút dưới, dần dần héo rút lên, có thể cũng chính là trong chốc lát, hắn ngọn lửa trên người, đột nhiên dập tắt!

Quả nhiên, một kiếm này uy lực không đủ, tinh Hỏa lực lượng vẻn vẹn chẳng qua là thiêu đốt một lát, liền bị khổng lồ tà sát cho tắt ngỏm.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, cũng đã hao hết trên người tiên lực, liền thần thức cũng còn thừa không bao nhiêu, vừa rồi cái kia to lớn trùng kích, hào càng làm cho hắn sâu bị thương nặng, căn bản không có khả năng thôi động tinh xương, tái phát ra kiếm thứ hai tới!

Làm hỏa diễm dập tắt, Đồ Ma Da thân thể lần nữa ngưng tụ thành hình, chung quanh khói đen hội tụ tại hắn quanh thân, hắn ngẩng đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm A Tư Mã, nói: "Ngươi đời này, đều chỉ xứng làm một cái đê tiện sâu kiến, mặc dù có thiên tai dù, ngươi cũng vẫn như cũ không biết nên như thế nào sử dụng!"

Đồ Ma Da khoát tay, trong hư không hắc động bỗng nhiên bị định trụ, cái kia tuyệt đối lực lượng, cơ hồ nghiền ép A Tư Mã, khiến cho hắn căn bản là không có cách động đậy.

Cùng một thời gian, tay của hắn lắc một cái, hắc động vậy mà bắt đầu chạy đến xoay tròn, sau đó chỉ nghe được A Tư Mã tiếng kêu thảm thiết theo trong hắc động truyền đến, từng sợi tinh khí màu đen, theo trong hắc động bay ra.

Có khả năng thấy, trong hắc động xuất hiện một tấm vặn vẹo mặt, này tinh khí chính là từ gương mặt này bên trong ngưng tụ mà ra, từng tia bị Đồ Ma Da thôn phệ hết.

"Thôn phệ ngươi, ta liền hủy diệt cái thế giới này!"

Đồ Ma Da trên gương mặt dữ tợn, lộ ra một sợi nụ cười như ý, này lực lượng đáng sợ, nhường Dịch Thiên Mạch có chút tuyệt vọng!

Đúng vậy, làm ngươi đem hết toàn lực, nhưng cũng không cách nào tổn thương đối phương một chút lúc, trong lòng có tự nhiên chỉ có tuyệt vọng, giờ khắc này, hắn cũng xem như hiểu rõ, vì cái gì lúc trước thứ này sẽ bị phong ấn ở nơi này.

Vẻn vẹn chẳng qua là một đầu tà tộc, bọn hắn đều không thể áp chế, lại càng không cần phải nói một cái tộc quần tà tộc, bởi vì A Tư Mã duyên cớ, hắn đánh giá quá thấp này chút tà tộc.

Nhưng mà, ngay tại A Tư Mã sắp bị thôn phệ lúc, một thanh âm truyền vào bên tai của hắn, nói: "Như thế liền từ bỏ sao? Này cũng không giống như ngươi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cái thanh âm này rất quen thuộc, lại cũng không biết ở nơi nào nghe qua, đúng lúc này, phía sau của hắn bỗng nhiên một hồi băng lãnh!

Cái kia khí tức quen thuộc, nhường Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ra, theo sát cái kia cỗ lạnh buốt khí tức, xâm nhập thân thể của hắn, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch hoàn toàn mất đi đối thân thể của mình chưởng khống.

Trên người hắn tản mát ra ánh sáng màu trắng, đây là báo thù ý niệm, hắn rất quen thuộc, chính là sơn chủ lực lượng!

Làm sơn chủ phụ thân ở trong thân thể hắn, Dịch Thiên Mạch cảm thấy một cỗ cừu hận mãnh liệt ý niệm xuất hiện, nhưng cừu hận này ý niệm cũng không có nhiễu loạn tâm trí của hắn.

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Bởi vì lời hứa của ngươi, ngươi nhường ta thấy được hi vọng!"

Sơn chủ nói nói, " từ đó về sau, lại không sơn chủ, nhưng chúng ta hi vọng cái thế giới này, không giống như trước kia như vậy, đã không còn ảnh hình người chúng ta..."

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ sơn chủ ý tứ!

Nàng thôi động chính mình thân thể, cầm Long Khuyết, cao cao giương lên kiếm, thời khắc này kiếm, cũng không tiếp tục là trước đây màu xanh, cũng không phải cái khác chút nhan sắc nào!

Mà là ngàn vạn ý niệm hội tụ vào một chỗ, cuối cùng hình thành báo thù ý niệm.

Ngoại giới Hạ Lan Phong, đang đang nghĩ nên như thế nào đối phó trước mắt này chút Quỷ Sát, chợt thấy Quỷ Sát trên thân, sát khí bỗng nhiên vọt ra, giống như là vô số màu đen sao băng.

Thế nhưng, này chút sao băng là từ đuôi đến đầu, cuối cùng hội tụ thành một thể, biến thành một thanh kiếm, thanh kiếm này "Vù" một tiếng, xuyên thấu thế giới kia hàng rào, rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay, lại giữ tại sơn chủ trong tay!

"Chờ giờ khắc này, ta đã chờ vô số năm, từ chúng ta xuất hiện ngày, liền đang chờ đợi!"

Sơn chủ thanh âm xuất hiện.

Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được, chính mình phảng phất không phải tại nắm lấy một thanh kiếm, mà là tại nắm vô số báo thù ý niệm, thanh kiếm này là vô số không cam lòng tu sĩ ý niệm hội tụ mà thành.

Giết

Một chữ phun ra, sơn chủ huy kiếm chém xuống, Long Khuyết rít lên một tiếng, kiếm quang xẹt qua thương khung đỉnh.

"Đáng chết sâu kiến, là ta giúp ngươi hội tụ ý niệm, là ta cho ngươi báo thù cơ hội, ngươi vậy mà phản bội ta!"

Đồ Ma Da toàn thân run lên.

"Nợ máu trả bằng máu! ! !"

Sơn chủ phun ra bốn chữ, kiếm quét ngang mà qua, đem Đồ Ma Da lại một lần nữa chặn ngang chặt đứt.

Một kiếm này, vượt xa quá Dịch Thiên Mạch trước đây một kiếm kia, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, chính mình cùng sơn chủ chân chính khoảng cách, nếu như sơn chủ thật muốn giết hắn, cũng chính là một ý niệm.

Báo thù kiếm khí quét ngang mà qua, kiếm khí rót vào Đồ Ma Da thân thể, vô số ác ma theo kiếm khí bên trong bùng nổ, gặm nuốt lấy Đồ Ma Da thân thể.

Nguyên bản đảo ngược hắc động, bỗng nhiên định trụ, tùy theo mà nghịch chuyển, Đồ Ma Da thân thể, lại một lần nữa bị hắc động dính dấp ở, tinh khí màu đen, bị từng sợi hút ăn đi qua.

Trong chớp mắt ở giữa, cái kia thân hình cao lớn, liền đứt thành từng khúc, một bộ phận bị thôn phệ đi, mà một phần khác, thì bị thiên tai dù hút đi.

Nửa khắc về sau, Đồ Ma Da thân thể điểm thành hai nửa, đầu cái kia một nửa trực tiếp bị A Tư Mã nuốt mất, còn lại một nửa, thì bị kiếm khí thôn phệ, tiêu tán tại trong hư không.

Làm tất cả những thứ này kết thúc, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa khôi phục quyền khống chế thân thể, nhưng hắn lại cảm giác, cái kia thấu tâm ý lạnh, cũng dần dần tiêu tán.

Đây là hắn lần thứ nhất, cảm thấy băng lãnh tiêu tán, là như thế thất lạc.

"Ta sẽ một mực tồn tại, thấy ngươi chỗ hứa hẹn thế giới mới xuất hiện..." Sơn chủ thanh âm, vang vọng tại thức hải của hắn.

"Ta đáp ứng ngươi, nhất định sẽ làm cho ngươi thấy cái kia thế giới mới, ta đáp ứng ngươi!" Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm, trịnh trọng hứa hẹn..