Chương 2260: Chạy thoát

Chương 2260: Chạy thoát

"Ha ha ha ha..."

Một hồi buông thả tiếng cười cắt ngang Dịch Thiên Mạch suy nghĩ, "Đáng chết Đồ Ma Da, ngươi cuối cùng bị ta thôn phệ, ngươi cuối cùng bị ta thôn phệ."

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy thiên tai dù lại biến thành bộ dáng lúc trước, cái kia buông thả tiếng cười bắt đầu từ thiên tai dù bên trong truyền đến, thanh âm rất là quen thuộc, chính là A Tư Mã.

Trong giọng nói của hắn tràn đầy oán niệm, giờ khắc này, phảng phất mới đến chân chính tự do, mà tựa hồ cảm nhận được Dịch Thiên Mạch tồn tại, thiên tai dù bỗng nhiên rơi xuống kéo tới.

Trong đó phóng xuất ra một cỗ kinh khủng tà sát, hóa thành một tấm mặt quỷ, chính là A Tư Mã, hắn trừng mắt Dịch Thiên Mạch, đạo; "Đê tiện sinh linh, ngươi cũng dám giam giữ ta lâu như vậy, còn cầm hỏa diễm đốt ta, hiện tại lập tức quỳ ở trước mặt ta nghe huấn, bằng không, ta liền hủy diệt cái thế giới này!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lại âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi một cơ hội, thu hồi lời nói mới rồi, thành thành thật thật trở lại ngón tay của ta bên trong, ta có thể coi như không nghe thấy!"

"Ngươi nói cái gì? Ngươi điên rồi? Ngươi không biết, ta hiện tại đã đã thoát khốn sao? Ngươi không biết, ta thôn phệ Đồ Ma Da sao?"

A Tư Mã căm tức nhìn hắn, có chút khó tin, "Đã ngươi không quỳ xuống, cái kia tiểu gia ta hiện tại liền cho ngươi điểm màu sắc nhìn một cái!"

Cái kia tờ mặt quỷ cuốn lên khói đen, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch bao trùm, khí diễm không chút nào kém cỏi hơn Đồ Ma Da!

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, bắt lấy thiên tai dù cán dù, nhẹ nhàng một tay, chỉ nghe được "Cạch" một tiếng, cái kia tờ mặt quỷ trong nháy mắt vặn vẹo.

Theo sát một cỗ lực lượng khổng lồ, theo thiên tai dù bên trong truyền đến, đem không ai bì nổi A Tư Mã, trực tiếp hút vào, chung quanh sương mù màu đen, cũng theo đó bị hấp thu, qua trong giây lát khôi phục thư thái.

"A, vì cái gì... Vì cái gì ta sẽ bị kẹt ở trong này, vì cái gì ngươi vậy mà có khả năng điều khiển thiên tai dù, đây là vì cái gì?"

A Tư Mã thanh âm theo thiên tai dù bên trong truyền đến.

"Nhường ngươi thu hồi lời nói mới rồi ngươi không nghe, vậy liền nếm thử tinh hỏa thiêu đốt đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A... Lão Đại, ta sai rồi... Ta sai rồi, ngươi không muốn đốt ta, ta sai rồi, ta toàn tất cả nghe theo ngươi, từ nay về sau, ngươi chính là gia gia của ta, là ta tổ tông..."

A Tư Mã lập tức cầu xin tha thứ.

Dịch Thiên Mạch hiện tại có thể không có khí lực đốt hắn, giờ phút này hắn sâu bị thương nặng, nếu không phải có thể nội thế giới chống đỡ, hắn đã sớm bất tỉnh nhân sự.

Hắn đưa tay đem thiên tai dù đưa vào thể nội thế giới, hắn sở dĩ có khả năng khống chế thiên tai dù, đến không phải hắn luyện hóa thiên tai dù, chẳng qua là hắn sớm biết nên như thế nào thu nhiếp này thiên tai dù.

Cho nên, mới ra tay trong nháy mắt đó, hắn nhưng thật ra là có phòng bị, đây cũng là A Tư Mã trước đó nhiều lần phản bội, khiến cho hắn lưu lại một tay.

Quả nhiên, không ngoài sở liệu, A Tư Mã vừa mới vừa cắn nuốt hết Đồ Ma Da, liền muốn muốn phản loạn, này còn có thể nhẫn?

Cơ hồ là ngay đầu tiên, hắn liền đem thiên tai dù thu vào!

Không sai, khống chế thiên tai dù biện pháp vô cùng đơn giản, cái kia chính là nắm dù thu lại, mở ra thời điểm, A Tư Mã có khả năng từ bên trong ra tới, chỉ khi nào thu lại, vậy liền triệt để trấn áp A Tư Mã.

Hắn sở dĩ sẽ biết, cũng là bởi vì trước đây Đồ Ma Da cùng A Tư Mã lúc chiến đấu câu nói kia nhắc nhở hắn, nói A Tư Mã liền thiên tai dù dùng như thế nào cũng không biết.

Mà đối phương nghịch chuyển hắc động, cũng là nói cho Dịch Thiên Mạch biện pháp, trực tiếp thu hồi thiên tai dù là được!

A Tư Mã ngơ ngơ ngác ngác, còn đem thiên tai dù mang tới uy hiếp hắn, liền lấy Dịch Thiên Mạch nói, sau đó tùy ý A Tư Mã như thế nào kêu to, Dịch Thiên Mạch đều không thèm để ý hắn.

Hiện tại A Tư Mã là cái to lớn uy hiếp, mặc dù có thiên tai dù trấn áp, nhưng nếu như mở ra dù, đối phương vẫn là sẽ trốn tới.

Dùng hắn lực lượng bây giờ, căn bản không có khả năng khống chế lại A Tư Mã, nhưng chỉ cần không thả hắn ra, liền không có có bất kỳ uy hiếp gì.

Cùng lúc đó!

Ngoại giới Hạ Lan Phong đám người, thấy vừa rồi một màn kia đều ngây dại, bọn hắn không biết bên trong xảy ra chuyện gì, lại sinh ra ngươi bản năng nguy hiểm.

Mới vừa Quỷ Sát trên người sát khí đột nhiên lao ra, hội tụ vào một chỗ, hóa thành một thanh kiếm, trực tiếp tại thế giới bích lũy bên trên xuyên thành một lỗ, mà những cái kia Quỷ Sát, tầm mắt đều khôi phục thư thái, lập tức chạy tứ tán!

Cái này khiến Hạ Lan Phong bọn hắn trợn mắt hốc mồm, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn lấy thế giới kia hàng rào bên trên xuyên ra động, Hạ Lan Phong lập tức hạ lệnh rời đi nơi này.

Nếu để cho tà sát chạy đến, bọn hắn sợ là một cái đều trốn không thoát.

Cũng đúng lúc này, một vệt bóng đen theo cái kia trong động xuyên qua, tầng tầng nện xuống đất, cái này khiến ở đây hết thảy tu sĩ, đều là run lên trong lòng.

Xong

Đây là bọn hắn duy nhất cảm giác, thật vất vả chạy thoát bọn hắn, giờ phút này lại một lần nữa lâm vào trong sự sợ hãi, rất nhiều tu sĩ bị hù hai chân như nhũn ra, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

"Rút lui!"

Hạ Lan Phong xông về đằng trước, "Để ta chặn lại bọn hắn!"

"Các ngươi đi trước, chúng ta ngăn trở bọn hắn!"

Bảy vị đường chủ khẽ cắn răng, tùy theo cũng Hạ Lan Phong đứng chung một chỗ.

Này muốn lúc trước, bọn hắn co cẳng liền chạy, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại lưu tại nơi này, cho sau lưng tu sĩ ngăn trở trước mắt "Tà tộc" .

Nhưng giờ khắc này, trong lòng bọn họ lại vô cùng bằng phẳng, mà sau lưng tu sĩ, lại không hề rời đi ý tứ.

"Bảy bộ tộc lớn tu sĩ đi trước, chúng ta đi sau cùng!"

Tư Truy mang theo Thông Thiên giáo tu sĩ lập tức đứng dậy.

Có thể bảy bộ tộc lớn tu sĩ, cũng không hề rời đi ý tứ, A Chân lao ra, nói: "Muốn đi cùng đi, muốn chết cùng chết!"

Còn lại gần bảy vạn tu sĩ, giờ phút này cùng chung mối thù, mặc dù biết trước mặt kẻ địch bọn hắn căn bản là không có cách chiến thắng, nhưng giờ khắc này người nào cũng không có lùi bước.

Đúng lúc này, cái kia đập ra bên trong cái hang lớn, có động tĩnh, theo bụi mù tan hết, một bóng người cao to vụt lên từ mặt đất, cái này khiến hết thảy tu sĩ, đều sinh ra hoảng sợ suy nghĩ.

Mạnh miệng là mạnh miệng, đối mặt tà tộc, còn không có trước đây trận pháp bảo vệ, liền đan dược cũng mất, bọn hắn làm sao có thể không sợ đâu?

Nhưng mà, làm bụi mù tan hết, hết thảy tu sĩ lại đều ngây dại!

"Cái này. . ."

Nhìn trước mắt thân ảnh, nhìn xem cái kia tờ quen thuộc mặt, ở đây tu sĩ, đều không thể tin được.

"Vâng... Là... Là... Dịch Thiên Mạch!"

"Đại ca ca!"

"Hắn không chết! ! !"

Ở đây tu sĩ biểu lộ khác nhau, đều không thể tin được trước mắt một màn này, tại Dịch Thiên Mạch bị khói đen thôn phệ trong nháy mắt đó, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, gia hỏa này vậy mà từ bên trong ra tới, nhưng bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì đến gần ý tứ, ngược lại sinh ra cảnh giác.

Một phần vạn cái tên này đã bị tà tộc phụ thể làm sao bây giờ?

Giờ phút này, nhìn trước mắt đội hình, Dịch Thiên Mạch trên mặt cũng lộ ra nụ cười, hắn dùng vì mình xuất hiện, sẽ khiến cái này người một loạt mà tán.

Như thế, hắn cũng tốt có thời gian đi cho bọn hắn nói rõ lí do bên trong phát sinh sự tình, nhưng hắn không nghĩ tới, này từng cái vậy mà đều cùng chung mối thù, muốn liều mạng với hắn, này cũng có chút lúng túng!

Hắn nên làm sao nói cho những người này, bên trong phát sinh sự tình? Nếu như nói tà sát bị hắn một người giải quyết, đoán chừng không có mấy người sẽ tin tưởng đi!.