Chương 2261: Thuốc hối hận

Chương 2261: Thuốc hối hận

Hắn chậm rãi đứng dậy, xấu hổ ho khan hai tiếng, một mặt cao thâm mạt trắc dáng vẻ, nói: "Kết thúc!"

Ừm

Hết thảy tu sĩ đều cảnh giác nhìn xem hắn, liền Hạ Lan Phong cùng Tư Truy cũng là như thế, cũng chỉ có A Chân, một bộ ngây ngốc dáng vẻ nhìn xem hắn, cảm thấy hắn còn sống so cái gì cũng tốt, một điểm cảnh giác đều không có.

"Ta không phải tà tộc, cũng không có bị tà tộc xâm lấn!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Hạ Lan Phong, nói nói, " còn có Thảo Hoàn đan sao?"

Hạ Lan Phong sửng sốt một chút, lại lắc đầu, đúng lúc này, Tư Truy đưa tay cầm ra một viên, ném cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta chỗ này còn có một viên!"

Mọi người kỳ quái, đã thấy đến Dịch Thiên Mạch tiếp nhận Thảo Hoàn đan về sau, một ngụm đem Thảo Hoàn đan nuốt xuống, nương theo lấy dược lực tiến vào, thương thế trên người hắn cuối cùng khôi phục một chút.

Tư Truy thấy hắn không có hắn phản ứng của nó, cuối cùng thở dài một hơi, nói ra: "Nếu là tà tộc, nuốt vào đan dược này, chắc chắn bị dược lực cắn trả."

Mọi người nghe xong, giờ mới hiểu được tới, trên mặt cũng thở dài một hơi, nhưng trong lòng bọn họ nhưng đều là tò mò, Dịch Thiên Mạch là thế nào từ bên trong trốn tới?

"Khói đen tán đi!"

Bọn hắn nhìn về phía màn sáng nội bộ, rất nhanh phát hiện sương mù vậy mà hoàn toàn tán đi.

Nhưng bọn hắn nhưng không có nhìn thấy tà tộc thân ảnh, cái kia U U cửa hang, cũng không có đồ vật lại đi tới, cái này khiến ở đây tu sĩ, đều có chút kỳ quái.

"Tà tộc bị ta trấn áp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sơn chủ tương trợ ta, cùng một chỗ đem tà tộc trấn áp."

Câu đầu tiên để bọn hắn mười phần chấn kinh, nhưng nghe đến câu nói thứ hai, bọn hắn lập tức hiểu rõ ra, Hạ Lan Phong nghĩ đến sát khí hội tụ thanh kiếm kia.

"Thì ra là thế, khó trách có uy năng như thế!"

Hạ Lan Phong nói nói, " có thể cho dù là sơn chủ tương trợ, muốn trấn áp tà tộc..."

Dù sao đây là toàn bộ Thiên Giới làm nhiều năm như vậy, đều không có thể đem tà tộc chế phục, hiện tại Dịch Thiên Mạch xuất mã, thế mà đem tà tộc trấn áp, bọn hắn quả thật có chút kỳ quái.

Nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch trong tay chẳng những có tà tộc thần khí, còn có một cái khác tà tộc, lại thêm Khổ Vô thần thụ đặc biệt tiên lực, cùng với sơn chủ tương trợ, này mới đánh ngã Đồ Ma Da.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Đồ Ma Da bị phong ấn ở bên trong, không có hủy diệt đồ vật cho hắn, hắn liền vô pháp mạnh lên, đây cũng là then chốt nhân tố.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có cho bọn hắn nói rõ lí do nhiều như vậy, bởi vì bọn hắn còn không có hoàn toàn giải trừ mối nguy.

Hạ Lan Phong cùng bảy vị đường chủ cũng ý thức được điểm này, bọn hắn ở chỗ này tu chỉnh một phiên, lập tức bắt đầu bắt đầu thương thảo bước kế tiếp đối sách.

"Dựa theo bọn hắn nước tiểu tính, nhất định sẽ từ bỏ Phong Đô thành, đi trấn thủ ngoại giới Phong Đô thành, chúng ta không ra được!"

Hạ Lan Phong nói ra hiện thực tình huống.

"Đại nhân đã trấn áp tà tộc, đây chính là Thiên Giới anh hùng, triệt để vì Thiên Giới giải trừ mối nguy, chúng ta nếu là đi ra ngoài, mặc dù đến không đến bọn hắn khen thưởng, cũng ít nhất sẽ không..."

Lôi pháp đường đường chủ đến là rất lạc quan.

"Chúng ta ra ngoài hẳn phải chết không nghi ngờ, đầu tiên bọn hắn không có khả năng tin tưởng chúng ta trấn áp tà tộc, thứ hai..."

Hạ Lan Phong trực tiếp cắt ngang hắn, "Mặc dù bọn hắn tin tưởng, có thể phát sinh chuyện trước này, bọn hắn sẽ để cho chúng ta còn sống rời đi Minh giới sao?"

Lời này vừa nói ra, vài vị đường chủ đều trầm mặc, quan hệ này đến tam đại thế lực mặt mũi, nếu để cho bên ngoài biết, tam đại thế lực vậy mà làm loại chuyện này, toàn bộ Thiên Giới đều sẽ sôi trào.

Mặc dù tam đại thế lực căn bản sẽ không quan tâm lũ sâu kiến nghĩ như thế nào, nhưng bọn hắn cũng sẽ không để loại chuyện này lưu truyền ra đi, mà bọn hắn bản thân liền là bị ném bỏ quân cờ.

Đoán chừng giờ khắc này ở bên ngoài, bọn hắn đã trở thành bị hy sinh anh hùng, hiện tại bọn hắn đột nhiên đi ra ngoài, không phải đánh này tam đại thế lực mặt mũi sao?

Một đám tu sĩ yên lặng, lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, giờ phút này hắn đã trở thành chi này tu sĩ quân đoàn tuyệt đối chủ tâm cốt.

"Ta có một cái biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chiếm lĩnh nơi này, tại đây bên trong nghỉ ngơi lấy lại sức  chờ đến chúng ta thực lực đủ mạnh, lại nhất cử giết ra ngoài!"

Hạ Lan Phong suy nghĩ một chút, hỏi: "Như thế nào kỹ thuật?"

"Tà tộc!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra thiên tai dù  nói, "Tà tộc liền bị trấn áp tại này thiên tai dù bên trong!"

"Thiên tai dù, trong tay ngươi lại có thiên tai dù!"

Bảy vị đường chủ đều biết thứ này, đây chính là tà tộc chí bảo, đồ vật trong truyền thuyết, về phần bọn hắn vì cái gì nhận biết?

Bởi vì tam đại thế lực trước đây đều một mực tại tìm kiếm vật này, nhưng một mực rơi xuống không rõ, mà bọn hắn đều tại bức họa bên trên nhìn qua thiên tai dù kết cấu.

Giờ phút này, bọn hắn cũng tin tưởng Dịch Thiên Mạch trấn áp tà tộc sự thật.

"Có vật này, xác thực có khả năng đánh cược một lần!"

Hạ Lan Phong nói nói, " nếu như đoán không sai, hiện tại bên ngoài nhất định sẽ cho rằng tà tộc đã xâm chiếm toàn bộ Minh Ngục, mà bọn hắn lại ở bên ngoài phòng thủ, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không lại nghĩ đoạt lại Minh giới, mà là giữ vững về sau, cùng tà tộc đàm phán!"

Bảy vị đường chủ nghe xong, cảm thấy khả năng vô cùng cao, Hỏa Thần đường đường chủ hỏi: "Ý của ngươi là, chúng ta giả trang tà tộc, cùng bọn hắn đàm phán, từ đó đạt được nghỉ ngơi lấy lại sức cơ hội?"

"Không sai!"

Hạ Lan Phong nói nói, " chỉ cần có thể đàm phán, chúng ta là có thể cùng bọn hắn muốn chúng ta mong muốn hết thảy đồ vật, mà lại, bọn hắn còn nhất định phải cho!"

"Có thể là, nếu như khống chế không nổi tà tộc, chúng ta lại như thế nào làm cho đối phương tin tưởng?" Lôi pháp đường đường chủ hỏi.

"Ta có khả năng thử khống chế tà tộc." Dịch Thiên Mạch nói nói, " hẳn là có tỉ lệ thành công 50%."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là kinh ngạc nhìn hắn, nếu là có thể khống chế tà tộc, cái kia hết thảy trước mắt, cũng sẽ không tiếp tục lời rơi xuống.

Chỉnh đốn sau khi kết thúc, đại quân lần nữa xuất phát, mục đích của bọn họ là Phong Đô thành, muốn chiếm lĩnh Minh giới, đầu tiên liền phải trước khống chế lại Phong Đô thành.

Cũng may, hiện tại dọc theo con đường này, trên cơ bản không có Quỷ Sát, những cái kia Quỷ Sát tầm mắt thư thái về sau, tất cả đều tán đi.

Theo tà tộc biến mất, cùng với Quỷ Sát sát khí tiêu tán, tại trở về trên đường, bọn hắn chợt phát hiện, trên mặt đất những cái kia màu đen thảm thực vật, vậy mà bắt đầu phai màu.

Lần thứ nhất, bọn hắn trên mặt đất, thấy được màu xanh lá thảm thực vật, liền đất đai cũng bắt đầu khôi phục màu sắc nguyên thủy, hết thảy đều hướng về sinh hướng đi tiến lên.

Phong Đô thành!

Từ khi tiếp thủ Phong Đô thành đoạn hậu công việc, hữu sứ liền không có một ngày sống yên ổn qua, hắn mỗi ngày đứng ngồi không yên, đem mật thám phái ra bên ngoài mấy trăm dặm.

Nói đùa, này đối mặt có thể là tà tộc, sơ ý một chút, hắn liền có khả năng táng thân tại Minh Ngục, mà hắn còn không có sống đủ đây.

Chờ ước chừng mười ngày tả hữu, hữu sứ phát hiện có chút không đúng, hắn phái đi ra mật thám, vậy mà tin tức hoàn toàn không có.

Cái này khiến hắn ý thức được không thích hợp, không hề nghĩ ngợi, liền một mình rời đi thành trì, đem tin tức hồi báo lên, liền đi tới truyền tống trận chỗ.

Nhưng mà, nhường kinh dị sự tình phát sinh, thông hướng ngoại giới truyền tống môn, vậy mà đưa hắn cho che giấu, cái này khiến hữu sứ trong lòng run lên, không khỏi tức miệng mắng to!

Hắn biết mình bị ngoại giới những tên kia đùa bỡn, hắn đã trở thành vật hi sinh!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch những lời kia, đáy lòng có chút hối hận, có thể trên đời này nhưng không có thuốc hối hận có thể ăn!.