Chương 2262: Thuỷ Tổ cung cấp nuôi dưỡng

Chương 2262: Thuỷ Tổ cung cấp nuôi dưỡng

Hữu sứ lập tức quay trở về Phong Đô thành bên trong, đem nội thành còn lại hết thảy tu sĩ đều phái ra ngoài.

Mà giờ khắc này nội thành còn dư lại tu sĩ, vẻn vẹn chỉ có dược các, Phù Lục các, Luyện Khí các tu sĩ, trừ cái đó ra, liền là hữu sứ dẫn đầu bất lương ti tu sĩ, cũng chỉ còn lại có mấy trăm người.

Thấy rỗng tuếch thành trì, bọn hắn lúc này mới phát hiện không thích hợp.

Chung Bạch lập tức dò hỏi: "Hữu sứ đại nhân, đây là có chuyện gì? Vì cái gì thành bên trong Thiên Quân cùng Thần tộc đều không thấy!"

Hữu sứ trong lòng cũng là chửi mẹ, nhưng giờ phút này hắn lại không hề từ bỏ, mà là chuẩn bị dùng trước mắt những tu sĩ này, huyết tế tà tộc, để đổi lấy tính mạng của mình.

Đây cũng là hắn giờ phút này biện pháp duy nhất, mơ mơ màng màng các tu sĩ, tự nhiên không có khả năng biết hữu sứ đánh lấy ý định gì.

"Phong ấn cuộc chiến đã kết thúc, Thần tộc cùng Thiên Quân đã ra ngoài chỉnh đốn, chúng ta tiếp vào mệnh lệnh của quân bộ, đem ở chỗ này thủ thành!"

Hữu sứ nói nói, " đợi đến Thiên Quân cùng Thần tộc chỉnh đốn sau khi kết thúc, tự nhiên sẽ đến đây thay thế chúng ta."

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ mặc dù kỳ quái, lại cũng không có hỏi tới.

Có thể Chung Bạch lại cảm thấy không thích hợp, hỏi: "Thiên Quân cùng Thần tộc ra ngoài chỉnh đốn, cái kia Phong Đô thành bên trong các tu sĩ khác đâu, vì cái gì cũng đều không thấy?"

Lời này vừa nói ra, chúng tu sĩ đều nhìn phía hữu sứ, này cũng là bọn hắn nghi ngờ nhất địa phương.

"Mệnh lệnh của quân bộ, ngươi chỉ cần tuân theo chấp hành, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

Hữu sứ trực tiếp không chấp nhận của hắn.

Chung Bạch cũng không dám nhiều lời, hắn giờ phút này muốn biết nhất chính là Dịch Thiên Mạch hạ lạc, nếu như Dịch Thiên Mạch còn sống, không có khả năng không đi dược các tìm hắn.

Hữu sứ sau khi ra lệnh, lập tức tan biến tại đầu tường, thân hình hắn lóe lên, liền đi tới phủ thành chủ, căn cứ hắn biết, nơi này có một chỗ mật đạo, thông hướng này Phong Đô thành bên trong đầu mối then chốt chỗ.

"Chỉ cần khống chế chỗ này đầu mối then chốt, ta liền có một ít cùng tà tộc vốn để đàm phán!"

Hữu sứ trong lòng thầm nghĩ.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch suất lĩnh lấy còn lại bảy vạn đại quân khoảng cách Phong Đô thành, chỉ còn lại có mấy trăm dặm, mà đi đầu trinh sát, đã sớm đem Phong Đô thành bên trong phái ra trinh sát dọn dẹp sạch sẽ.

Dọc theo con đường này, Dịch Thiên Mạch nhưng không có nhàn rỗi, tại trên đường hành quân, Dịch Thiên Mạch luyện hóa Huyết Tinh thạch, khôi phục trên người tiên lực.

Thương thế của hắn mặc dù nghiêm trọng, nhưng ở Hạ Lan Phong cho Chữa Thương đan tác dụng dưới, tăng thêm bản thân hắn tự lành năng lực, đã khôi phục bảy tám phần.

Huyết Tinh thạch hắn dọc theo con đường này thu hoạch không ít, trước đây Kiều Đô Đô chém giết Quỷ Sát lấy được Huyết Tinh thạch, tất cả đều thuộc về hắn hết thảy, trong tay còn có hơn một trăm miếng.

Khôi phục thực lực về sau, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu mân mê lên thiên tai dù, từ đầu đến cuối hắn đều không có mở ra, đây là bởi vì thiên tai dù bên trong A Tư Mã, tại thôn phệ hết Đồ Ma Da về sau, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

"Chỉ dựa vào hỏa chi tinh lực, sợ là không được!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn đã thử qua lợi dụng hỏa chi tinh lực đi luyện hóa A Tư Mã, nhưng có thiên tai dù phòng hộ, hỏa chi tinh lực đối A Tư Mã tổn thương cũng không lớn.

Càng quan trọng hơn là, trước đây hắn cùng A Tư Mã cộng sinh, nhưng bây giờ A Tư Mã đã thoát ly thân thể của hắn, tiến nhập đến thiên tai dù bên trong, mong muốn như là lấy trước kia khống chế hắn, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà hơi không cẩn thận, đem A Tư Mã phóng xuất, liền sẽ dẫn tới đại họa, cái thế giới này chỉ sợ đều lại bởi vậy mà hủy diệt.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch có chút thúc thủ vô sách lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền ra Dịch Thiên Mạch thức hải, nói: "Chúng ta trò chuyện chút!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, bởi vì cái này thanh âm cũng không là A Tư Mã, mà là đã bị chém giết Đồ Ma Da, cái này khiến đáy lòng của hắn chấn động, chẳng lẽ Đồ Ma Da còn chưa có chết?

"Không cần kinh ngạc."

Đồ Ma Da thanh âm lại một lần nữa truyền đến  nói, "Ta tộc là giết không chết, chỉ muốn cái thế giới này sinh linh, còn có hủy diệt ý niệm, chúng ta liền sẽ không chết."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Chỉ cần còn có một sợi suy nghĩ, các ngươi đều không chết được sao?"

"Không sai!" Đồ Ma Da nói nói, " các ngươi tất cả phản kích, đều là phí công, chỉ cần dục vọng tồn tại, chúng ta chính là bất tử!"

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói ra: "Nếu bất tử, vậy ngươi vì sao tới tìm ta?"

"Ta muốn theo đàm một vụ giao dịch!"

Đồ Ma Da nói nói, " giúp ta diệt A Tư Mã, ta có khả năng không hủy diệt ngươi!"

"Cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi khó nói không rõ ngươi tình cảnh hiện tại? Ngươi không biết, ngươi đã là một giới tù phạm!"

"Tù phạm?"

Đồ Ma Da cười lạnh nói, " đây chỉ là tạm thời, nếu để cho A Tư Mã triệt để thôn phệ ta, hắn không sớm thì muộn sẽ chưởng khống thiên tai dù, đến lúc đó dù sẽ tùy theo mà mở ra!"

"Ngươi đừng đùa, ngươi cho rằng ta không biết ngươi là ai?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " này loại thủ đoạn có thể lừa gạt được ta?"

"Ta tại sao phải lừa ngươi?" Đồ Ma Da nói ra.

"Bởi vì ngươi căn bản cũng không phải là Đồ Ma Da, ngươi là A Tư Mã, ngươi nghĩ gạt ta mở ra thiên tai dù, như thế ngươi liền có thể hủy diệt cái thế giới này?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta lại như thế nào sẽ để cho ngươi đạt được."

"Ha ha ha..."

Đồ Ma Da chợt cười to nói, " ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta nếu là A Tư Mã, căn bản là không có tất yếu cùng ngươi liên hệ, cũng sẽ không cùng ngươi làm bất luận cái gì giao dịch."

"Ngươi như thế nào chứng minh ngươi không phải A Tư Mã?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Rất đơn giản, bởi vì A Tư Mã cho tới bây giờ cũng không phải là đào binh, hắn là ta tộc vương!"

Đồ Ma Da nói ra.

"Vương?" Dịch Thiên Mạch chấn kinh nói, " ngươi cùng ta kéo con bê đâu?"

"Ta không có lừa ngươi, ta mới là người đào binh kia, A Tư Mã bất quá là đuổi bắt ta tới, trộm lấy thiên tai dù chính là ta, cũng không là A Tư Mã."

Đồ Ma Da nói ra.

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn giờ phút này cũng đoán không được Đồ Ma Da đến cùng là tại cùng chính mình biên chuyện xưa, hay là thật thật có việc này.

"Ước chừng tại một cái nào đó kỷ nguyên, ta tộc xâm nhập Trường Sinh Thiên, nghĩ muốn hủy diệt Trường Sinh Thiên cùng Trường Sinh thụ, lại gặp phải kịch liệt phản kháng, ta tộc đại bại..."

Đồ Ma Da nói nói, " sau khi đại bại, ta cướp đi thiên tai dù thoát đi, mà A Tư Mã theo sát ta tới, mục đích của hắn là hủy diệt ta!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " tại sao phải hủy diệt ngươi?"

"Bởi vì ta tại hủy diệt trước đó, mang đi thiên tai dù, khiến đại chiến bên trong, vô số tà tộc mất đi phòng hộ, mà biến thành tro bụi!"

Đồ Ma Da nói ra.

"Nói như vậy, ngươi là một cái kẻ phản bội?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ngươi không phải nói, ngươi sẽ không bị hủy diệt sao?"

"Không, chúng ta sẽ bị hủy diệt, làm chúng ta tiến vào một cái quang minh thế giới lúc, chúng ta liền sẽ bị hủy diệt!"

Đồ Ma Da nói nói, " chúng ta không nghĩ tới, chúng ta tiến vào là một cái quang minh thế giới, nơi này sinh linh đều có được vô cùng kiên định tín niệm..."

Dịch Thiên Mạch nghe là trợn mắt hốc mồm  chờ hắn sau khi nói xong, lập tức hỏi: "Nếu hắn là vương, tại sao lại biến thành hiện tại bộ dáng như vậy?"

"Bởi vì ta!"

Đồ Ma Da nói nói, " ta cùng cái thế giới này người sáng lập, đã đạt thành hiệp nghị, ta giúp hắn trấn áp A Tư Mã, hắn dùng sinh linh máu thịt, đời đời kiếp kiếp cung cấp nuôi dưỡng ta!"

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " cùng ngươi đạt thành hiệp nghị người kia, là ai!"

"Cái thế giới này tu sĩ, gọi hắn Thuỷ Tổ, cũng có người gọi hắn Dịch Hạo Nhiên!"

Đồ Ma Da nói ra..