Chương 2263: Nhất niệm lô đỉnh

Chương 2263: Nhất niệm lô đỉnh

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chìm xuống, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến tự mình làm mộng lúc, nghe được những cái kia xì xào bàn tán, liên tưởng tới những lời kia, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, Dịch Hạo Nhiên căn bản là không có chết!

"Vì cảm kích hắn, ta dạy hắn rất nhiều thứ!"

Đồ Ma Da nói nói, " khiến cho hắn theo một cái tầm thường sâu kiến, hướng đi đỉnh phong!"

Dịch Thiên Mạch mặt mũi tràn đầy cảnh giác, nói: "Ta chỉ muốn biết, hắn đến cùng chết hay không!"

"Có trọng yếu không?"

Đồ Ma Da nói nói, " chết hay không, ngươi cũng không tại trong cục, ngươi đã siêu thoát tại cái thế giới này bên ngoài, ta rất hiếu kì, ngươi vì cái gì còn phải ở lại chỗ này!"

"Bởi vì nơi này thời điểm nhà của ta, là ta ra đời địa phương!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vô luận ta đi tới chỗ nào, vô luận tương lai của ta muốn đi nơi nào, vô luận ta ngày sau trở nên mạnh bao nhiêu, ta đời đời kiếp kiếp, đều thuộc về mảnh đất này, theo sẽ không cải biến!"

"Ngươi bây giờ cố chấp như vậy, chỉ là bởi vì ngươi còn không nhìn thấy càng cao thế giới, không có tiến vào cảnh giới càng cao hơn!"

Đồ Ma Da nói ra.

"Chúng ta không nên trò chuyện chút A Tư Mã sao?" Dịch Thiên Mạch cưỡng ép thay đổi chủ đề.

"Không sai, nên tâm sự hắn!"

Đồ Ma Da nói nói, " nếu để cho hắn thôn phệ ta, biết hết thảy, nắm trong tay thiên tai dù, không nhưng các ngươi muốn hủy diệt, Trường Sinh Thiên cũng giống vậy muốn hủy diệt, hiện tại Trường Sinh Thiên nhưng không có năm đó lực lượng."

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta có khả năng cảm giác được, đây là ta tộc đặc biệt nhất thiên phú." Đồ Ma Da nói ra.

"Dịch Hạo Nhiên ở đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn ở khắp mọi nơi!" Đồ Ma Da nói nói, " ngươi không cần hỏi, ngươi không sớm thì muộn gặp được hắn, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là nhanh lên rời đi nơi này, thừa dịp ngươi còn có thể đi!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Tại đây bên trong, không nhận hắn giám thị, bởi vì có lực lượng của ta tồn tại, nhưng nếu như tiến vào bên ngoài, nhưng là khác rồi, ngươi làm hết thảy, hắn đều rõ rõ ràng ràng, mặc dù ngươi đã siêu thoát, y nguyên không thoát khỏi được vận mệnh của mình!"

Đồ Ma Da nói nói, " đầu này quỹ tích, là dựa theo dự định con đường tại đi."

"Ngươi đây không phải tự mâu thuẫn sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " như là đã siêu thoát, thế nào quỹ tích?"

"Các ngươi này chút tự phụ sâu kiến, luôn là như thế tự cho là đúng!"

Đồ Ma Da mắng.

"Ngươi muốn chết?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, Đồ Ma Da lập tức trầm mặc, hắn rõ ràng không muốn chết, mà Dịch Thiên Mạch đối hắn, cũng là bán tín bán nghi, tà tộc không có một cái tốt.

"Nếu như ta giúp ngươi, ta có thể được cái gì chỗ tốt?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ngươi ta liên hợp, cũng giết không được A Tư Mã, nhưng nếu như ngươi ta không liên hợp, ngươi cùng cái thế giới này đều sẽ bị hủy diệt..."

Đồ Ma Da nói ra.

"Nói điểm chính!" Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói.

"Ta có thể giúp ngươi đối phó Dịch Hạo Nhiên, còn có dưới tay hắn những tiểu lâu la kia, ngươi thời gian không nhiều lắm  chờ đến hắn tỉnh lại, ngươi cuối cùng rồi sẽ vì người khác làm áo cưới!"

Đồ Ma Da nói ra.

"Nói điểm chính!" Dịch Thiên Mạch lại lặp lại một lần.

"Ngươi là lô đỉnh!" Đồ Ma Da nói nói, " Dịch Hạo Nhiên lô đỉnh!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng cảm giác nặng nề, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra, hắn từ vừa mới bắt đầu cũng hoài nghi tới, nhưng tiến vào Tiên cảnh về sau, hắn càng chạy càng thuận, cũng không có lại đem chuyện này để ở trong lòng.

Mãi đến hắn nghe được những cái kia xì xào bàn tán, cho tới giờ khắc này Đồ Ma Da nói hắn là lô đỉnh, hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, hắn mới hiểu được cái gọi là siêu thoát, cũng bất quá là một kiện áo cưới!

"Ngươi khi đó cùng Dịch Hạo Nhiên, đã đạt thành thỏa thuận gì?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngoại trừ ngươi nói cho ta biết, ngươi còn giúp hắn làm cái gì?"

"Chờ ngươi giúp ta trấn áp A Tư Mã, ngươi tự nhiên sẽ biết tất cả những thứ này, ta cho Dịch Hạo Nhiên, một dạng có thể cho ngươi, ta thậm chí có thể cho ngươi hướng đi đỉnh phong, hướng đi Trường Sinh Thiên đỉnh phong!"

Đồ Ma Da nói nói, " ta có khả năng cảm giác được, ngươi so Dịch Hạo Nhiên hiếu thắng, dùng kiểu nói của các ngươi, hắn là cái kẻ yếu, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi rất nguy hiểm, nhưng chỉ có cường giả, mới có thể để cho ta cảm giác được nguy hiểm."

"Cùng ác ma làm giao dịch, cuối cùng sẽ không có kết quả gì tốt!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không được chọn!"

Đồ Ma Da nói nói, " ngươi không muốn vọng tưởng cùng A Tư Mã giao dịch, bởi vì hắn cũng không có cái nhu cầu này, nhưng ta có cái nhu cầu này, ta vô pháp thôn phệ hắn, đây là ta tộc pháp tắc, cấp dưới vô pháp thôn phệ thượng vị giả, cho nên, cùng ta hợp tác là ngươi lựa chọn duy nhất!"

"Ngươi là đang đánh cược sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi ta theo như nhu cầu mỗi bên!"

Đồ Ma Da nói nói, " làm ra quyết định của ngươi đi, cùng ta ký kết khế ước, vẫn là lựa chọn A Tư Mã!"

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói ra: "Ta sẽ không lựa chọn, cũng sẽ không lựa chọn A Tư Mã!"

"Vì cái gì?" Đồ Ma Da âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta sẽ không lựa chọn một cái đào binh, cũng sẽ không lựa chọn một cái kẻ phản bội, ngươi ngay cả mình bộ tộc, đều có thể phản bội, cái kia cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi cũng sẽ phản bội ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " A Tư Mã mặc dù không ai bì nổi, nhìn xem cũng rất chán ghét  bất quá, hắn từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì ngụy trang, cho dù là lựa chọn hắn, ta cũng sẽ không lựa chọn ngươi!"

"Ngươi điên rồi, ngươi chờ trở thành Dịch Hạo Nhiên lô đỉnh đi, ngươi không có khả năng..."

Lời còn chưa nói hết, Đồ Ma Da thanh âm đột nhiên hơi ngừng.

Theo sát, một cái âm trầm thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi rất tốt!"

Đây là A Tư Mã thanh âm, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Không giả?"

"Mới vừa cái kia đúng là Đồ Ma Da ý niệm, ta cùng hắn làm đánh cược." A Tư Mã nói ra."Nếu như ta thua, liền đem tất cả lực lượng, đều cho hắn, nếu như hắn thua, liền thành thành thật thật nhận mệnh?"

"Các ngươi cược cái gì?" Dịch Thiên Mạch có chút hiếu kỳ.

"Ta cược ngươi sẽ không lựa chọn hắn!"

A Tư Mã nói ra.

"Ồ? Ngươi vì sao lại tin tưởng ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Một cái lòng có quang minh người, vĩnh viễn sẽ không bị hắc ám che đậy hai mắt." A Tư Mã nói nói, " ngươi rất nguy hiểm, nhưng ta hết sức ưa thích."

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi còn muốn hủy diệt cái thế giới này, đúng không!"

"Đúng vậy, ta y nguyên muốn hủy diệt cái thế giới này, đây là ta tộc sứ mệnh!"

A Tư Mã nói nói, " có điều, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, chúng ta cược một lần, nếu như ngươi thắng, liền có thể bảo toàn cái thế giới này, nếu như ta thắng... Ngươi liền cùng cái thế giới này cùng một chỗ hủy diệt!"

"Đánh cược như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta cược ngươi sẽ lại nhập Luân Hồi!" A Tư Mã nói nói, " nếu như ngươi có thể không nhập Luân Hồi, chính là ta thua."

"Luân hồi?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Vậy chỉ cần làm thịt Dịch Hạo Nhiên là được!"

A Tư Mã không nói thêm gì nữa, tựa hồ chưa từng có đổ ước chuyện này, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được, một cỗ lực lượng thần bí, đưa hắn dây dưa kéo lại.

Cùng một thời gian, hắn cũng cảm ứng được A Tư Mã tồn tại, tại thần thức của hắn cảm ứng bên trong, thời khắc này A Tư Mã chính là ngọn nguồn hủy diệt, phảng phất hắn một ý niệm, toàn bộ thế giới liền sẽ tùy theo mà sụp đổ.

Càng kinh khủng chính là, thiên tai dù đã hoàn toàn nằm trong tay hắn, mà không phải Dịch Thiên Mạch tự cho là không có nằm trong tay hắn.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch thậm chí có chút hối hận chính mình có phải hay không chọn sai!

Bởi vì Đồ Ma Da lực lượng, kém xa thời khắc này A Tư Mã!

"Ngươi đã thức tỉnh!" Dịch Thiên Mạch cắn răng.

"Không sai, nhưng ngươi vừa rồi trả lời, nhường ngươi đạt được một cái cơ hội!" A Tư Mã nói nói, " đang đánh cược ước không có kết thúc trước đó, ta sẽ một mực tại bên cạnh ngươi, mãi đến hoàn thành đổ ước, không cần nhớ trốn, hủy diệt cái thế giới này cùng ta mà nói, bất quá chỉ là một ý niệm sự tình!".