Chương 2264: Bản nguyên

Chương 2264: Bản nguyên

Thấy Dịch Thiên Mạch mặt không thay đổi bộ dáng, A Tư Mã bỗng nhiên nói ra: "Hối hận không?"

"Quả thật có chút hối hận, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật cũng không có gì tốt hối hận."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Vì cái gì?" A Tư Mã nói nói, " nếu như ngươi vừa rồi đáp ứng Đồ Ma Da, đối mặt cũng chỉ là một cái bình thường tà tộc, nhưng ngươi bây giờ đối mặt là một cái tà tộc vương, hắn còn nắm trong tay thiên tai dù!"

"Ta không biết vì cái gì ngươi phải cho ta cơ hội, nhưng ta tin tưởng, trong này nhất định có ngươi sợ hãi đồ vật."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " có thể là cùng lần trước tà tộc thất bại có quan hệ!"

A Tư Mã cười cười, nói: "Ngươi hết sức thông minh, vẻn vẹn theo đôi câu vài lời bên trong, liền có thể thu hoạch đến nhiều như vậy tin tức, ta cũng có thể cùng ngươi xác nhận, ngươi đoán không sai!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động, A Tư Mã lời này, chẳng khác nào trực tiếp nói cho hắn biết, ta cùng ngươi minh bài, ngươi cũng như cũ không thắng được.

"Ngươi cũng không cần sợ hãi như thế, một chút chuyện nhỏ, ta vẫn là sẽ giúp ngươi!"

A Tư Mã nói nói, " ví như nói, ta có thể giúp ngươi chưởng khống trước mắt cái thế giới này."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái thế giới này có thể hoàn toàn chưởng khống trong tay ta sao?"

"Tự nhiên có khả năng, trong thế giới này, có một phần thế giới bản nguyên, cùng bên ngoài tương liên, chỉ cần cầm tới thế giới bản nguyên, ngươi thế giới mới có thể đủ hóa vì thế giới chân chính!"

A Tư Mã nói ra.

"Thế giới bản nguyên?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không sai!"

A Tư Mã nói nói, " ngươi đã thấy Thông Thiên giáo chủ, sở dĩ có thể có được thế giới lực lượng, liền là bởi vì bọn họ thế giới bên trong, có thế giới chân chính bản nguyên!"

"Là bọn hắn tu luyện ra được?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bọn hắn như thế nào có khả năng tu luyện ra thế giới bản nguyên?" A Tư Mã cười nói, " dùng bọn hắn xác thịt, này là chuyện tuyệt đối không thể nào."

"Vậy bọn hắn như thế nào lấy được thế giới bản nguyên?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " này thế giới bản nguyên có lợi hại như vậy?"

"Bọn hắn là theo trước mắt cái thế giới này lấy ra thế giới bản nguyên." A Tư Mã nói nói, " không có bản nguyên thế giới, không gọi được thế giới chân chính, ngươi cũng vĩnh viễn không cách nào chiến thắng bọn hắn, dù cho lực lượng của ngươi siêu việt mười vạn Long!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chìm xuống, "Mười vạn Long không phải cực hạn của bọn hắn sao?"

"Tiến vào mười vạn Long, mới bước vào tu luyện thế giới tiêu chuẩn!"

A Tư Mã nói nói, " mà bọn hắn cũng không có chân chính tu luyện ra thế giới, chỉ bất quá lấy ra thế giới bản nguyên, mới xây dựng nổi lên thế giới, cùng ngươi hoàn toàn không giống, ngươi có thể có thế giới, bắt nguồn từ Tinh tộc hệ thống tu luyện, đây là một loại vô cùng cổ lão công pháp, tại Trường Sinh Thiên bên trong, cũng có thể xưng hoàn mỹ!"

"Ngươi tại sao lại biết nhiều như vậy?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta tộc ngoại trừ hủy diệt bên ngoài, còn có thể thôn phệ trí nhớ!"

A Tư Mã nói nói, " làm hết thảy sự vật hủy diệt lúc, trí nhớ của bọn hắn đều sẽ tiến vào chúng ta thức hải bên trong, đây cũng là Đồ Ma Da có thể giúp Dịch Hạo Nhiên nguyên nhân!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, Đồ Ma Da mặc dù chẳng qua là tà trong tộc một cái đê giai tồn tại, nhưng hắn thôn phệ sinh linh, phụ thêm trí nhớ cũng đủ làm cho hắn thành vì cái thế giới này ngưỡng mộ tồn tại.

"Lúc trước Dịch Hạo Nhiên cùng Đồ Ma Da liên hợp, sáng lập cái thế giới này, lưu lại một phần thế giới bản nguyên ở đây."

A Tư Mã nói ra.

"Ngươi nếu lợi hại như vậy, vì cái gì lúc trước sẽ còn bị phong ấn, thậm chí liền trí nhớ đều đánh mất?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Nghe vậy, A Tư Mã bỗng nhiên rơi vào trầm mặc, đây là hắn không nguyện ý nói cho Dịch Thiên Mạch sự tình, mà điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch ý thức được, bên trong khẳng định có cái gì ẩn tình, thậm chí là có khả năng tổn thương đến A Tư Mã đồ vật.

"Tiến vào Phong Đô thành, tiến vào cái thế giới này đầu mối then chốt, ngươi liền có thể đạt được cái thế giới này bản nguyên!"

A Tư Mã nói xong, bỗng nhiên nói, " đã có người tiến nhập, bất quá. . . Hắn vô pháp chưởng khống thế giới này nguyên bản, bởi vì làm bản nguyên bên trên có được cực mạnh ấn ký, nhưng dùng ngươi thần hồn tháp lục trọng tu vi, đủ để xóa đi này ấn ký!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, hắn lúc này thu hồi thiên tai dù.

Hạ Lan Phong nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tỉnh lại, lập tức dò hỏi: "Như thế nào?"

Bảy vị đường chủ cũng đều nhìn hắn, nếu như Dịch Thiên Mạch không cách nào khống chế thiên tai dù, vô pháp cùng điều khiển tà tộc, bọn hắn tất cả kế hoạch đều sẽ thất bại.

"Xong rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, trước đó, chúng ta đến nắm trong tay trước Phong Đô thành!"

"Tốt, ta lập tức mệnh lệnh đại quân toàn lực hành quân!" Hạ Lan Phong nói ra.

Phong Đô thành!

Chung Bạch bọn hắn coi là chẳng qua là để bọn hắn trấn thủ thành trì, cũng không cần chiến đấu, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện không thích hợp.

Tại trấn thủ nửa ngày sau, nơi xa bỗng nhiên truyền đến "Ong ong" thanh âm, giống như là có thiên quân vạn mã tại bay nhanh, cái này khiến Chung Bạch vẻ mặt lập tức đại biến.

"Lập tức thông tri hữu sứ, liền nói. . . Liền nói có Quỷ Sát xâm nhập!"

Chung Bạch nói ra.

Tà tộc như là đã bị phong ấn, vậy cũng chỉ có Quỷ Sát, dùng bọn hắn chút người này, dù cho chỉ cần phòng thủ một mặt, cũng là tuyệt đối không đáng chú ý.

Nhưng mà, tiến đến thông báo tu sĩ lại phát hiện, căn bản tìm không thấy hữu sứ, mà giờ khắc này tiếng bước chân kia cũng theo đó càng ngày càng vang.

Ở đây tu sĩ, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, mà lại, bọn hắn hoặc là Đan sư, hoặc là Phù Lục sư, hoặc là Luyện Khí sư, sức chiến đấu mười phần có hạn.

"Đi thôi, không phải chúng ta không tuân thủ, là lấy thực lực của chúng ta, lưu tại nơi này liền là chờ chết!"

Phù Lục các chủ sự nói ra.

Luyện Khí các chủ sự căn bản không chuẩn bị cùng Chung Bạch có cái gì trao đổi, mang theo người quay người liền rời đi đầu tường.

Nhìn bên cạnh tu sĩ từng cái chạy trối chết, Chung Bạch khẽ cắn răng, cũng chuẩn bị rời đi.

Có thể đang lúc hắn quay người lúc, thấy được nơi xa đại quân thân ảnh, chẳng qua là thoáng cong lên, hắn liền ngây ngẩn cả người, lập tức lại một lần nữa xác nhận một lần.

Làm thấy này lại là Thông Thiên giáo cùng bảy bộ tộc lớn tu sĩ lúc, Chung Bạch cả người đều ngơ ngẩn, những cái kia không đi tu sĩ, cũng đều ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, không biết đây là có chuyện gì.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, rơi vào trên đầu thành, thấy này đạo chủ nhân của thân ảnh, Chung Bạch mở to hai mắt nhìn, nói: "Sư. . . Sư thúc. . . Ngươi. . . Ngươi làm sao lại. . . Sao lại thế!"

Dịch Thiên Mạch thần thức bao trùm toàn bộ Phong Đô thành, rất nhanh phát hiện trong tòa thành này vậy mà chỉ có Chung Bạch chờ tu sĩ, cái này khiến hắn có chút kỳ quái.

"Người đều đi đâu rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Rút lui a, sư thúc, các ngươi làm sao lại. . . Làm sao lại theo khói lửa hành lang tới?"

Chung Bạch tò mò hỏi.

"Nhường kẻ đến sau cho các ngươi nói rõ lí do đi, ta đi một chuyến phủ thành chủ!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lập tức tiến nhập phủ thành chủ.

Rất nhanh, đại quân liền đến dưới thành, thấy cái kia một tấm khuôn mặt quen thuộc, không kịp rời đi tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, không biết đây là có chuyện gì.

Làm Tư Truy nói cho Chung Bạch, trong phong ấn phát sinh hết thảy, bọn hắn cũng không tin, mãi đến thoát đi tu sĩ vẻ mặt cầu xin trở về nói truyền tống môn đã phong bế, bọn hắn lúc này mới tin tưởng tất cả những thứ này.

Bọn hắn đều bị ném bỏ, chỉ bất quá ngoại giới tu sĩ không nghĩ tới chính là, đại quân vậy mà trở về.

"Tà tộc đâu?"

Chung Bạch hỏi.

"Bị Dịch Thiên Mạch trấn áp!" Tư Truy trực tiếp trả lời.

". . ." Một đám tu sĩ, cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch chạy tới mật đạo lối vào, căn cứ A Tư Mã chỉ dẫn, hắn rất nhanh mở ra mật đạo cửa lớn, đây là một đạo truyền tống môn.

Hắn không chút do dự vượt qua truyền tống môn, tiến vào mật đạo nội bộ, chỉ thấy nơi đây vậy mà giống như là một mảnh tinh không..