Chương 2265: Chu thiên Huyền Hoàng đỉnh

Chương 2265: Chu thiên Huyền Hoàng đỉnh

Tinh Thần hội tụ thành Tinh Tuyền, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng thấy, Tinh Thần cùng giữa các vì sao có đồ vật liên kết tại cùng một chỗ, giống như là từng sợi dây xích.

Tinh Thần chung quanh là ngũ thải ban lan Tinh Vân, mới vừa gia nhập nơi này, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, căn bản là không có cách ngự không mà đi.

Hắn nhìn kỹ, phát hiện này chút tinh dây xích, nhưng thật ra là một con đường, thông hướng vòng xoáy chỗ cốt lõi, nhưng ở tại đây áp bách phía dưới, đi đến nơi hạch tâm là phi thường khó khăn.

Đúng lúc này, A Tư Mã bỗng nhiên nói ra: "Tại đây đầu mối then chốt nơi hạch tâm, có một kiện Cổ Thần khí trấn áp, cái gọi là Cổ Thần khí, liền là đến từ Trường Sinh Thiên bảo vật!"

"Có hay không đường tắt?"

Thần thức của hắn quét qua, phát hiện hữu sứ đang dọc theo tinh dây xích tiến lên, đã đi tiếp cận một phần ba.

Dịch Thiên Mạch rơi vào tinh dây xích bên trong, thử nghiệm đuổi theo, nhưng hắn vừa bước vào trong đó một ngôi sao, liền cảm giác được một cỗ khổng lồ áp lực truyền đến.

Theo hắn cất bước, tiến vào hạ một ngôi sao, áp lực lại tăng lên một điểm, thần thức của hắn tính toán một phiên, toàn bộ tinh dây xích bên trên, hết thảy có mười vạn ngôi sao.

Nói cách khác, hắn nhất định phải đi mười vạn bước, mới có thể đủ đến phiến tinh không này khu vực hạch tâm, theo không ngừng gia tăng áp lực, dùng thực lực của hắn bây giờ, tức liền có thể đến, cũng đuổi không kịp hữu sứ tốc độ.

Mà tại vòng xoáy nơi hạch tâm, là một vùng tăm tối, nếu như Cổ Thần khí ở nơi đó, hữu sứ trước luyện hóa hết, hắn liền có thể chưởng khống này hạch tâm đầu mối then chốt.

"Có đường tắt, nhưng trả ra đại giới có chút lớn!"

Thiên tai dù bay ra, A Tư Mã từ thiên tai dù bên trong hiện ra hình dáng, hắn vươn tay, chỉ hướng vòng xoáy hạch tâm  nói, "Nhảy ra tinh dây xích, theo tinh không trực tiếp thổi qua đi, thế nhưng. . . Rất có thể sẽ đem ngươi ép thành bột mịn!"

Nói đến đây, A Tư Mã nhìn về phía hắn, "Há, không đúng, không phải rất có thể, mà là nhất định sẽ đưa ngươi ép thành bột mịn!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, nói ra: "Cũng không có biện pháp khác, nếu để cho hữu sứ nắm trong tay đầu mối then chốt, chúng ta liền không đường có thể đi."

A Tư Mã nếu là không giúp hắn, nắm trong tay đầu mối then chốt hữu sứ, tự nhiên sẽ phát hiện tà tộc tan biến sự tình, đến lúc đó này bảy vạn người, đều sẽ trở thành tù binh của hắn.

Hắn thả người nhảy lên, rơi xuống trong tinh không, chính như A Tư Mã nói, này trong tinh không áp lực, vượt xa tại tinh dây xích ngược lên đi, trong nháy mắt liền là gấp mười lần!

Tốc độ của hắn là nhanh, có thể áp lực cũng đồng dạng không ngừng gia tăng, đầu tiên là hắn thân thể, mặc dù có tinh lực phòng hộ, có thể áp lực này trực tiếp nghiền tinh lực vặn vẹo.

Khi hắn không ngừng cưỡng ép lúc, áp lực gia tăng tốc độ cũng theo đó mà tăng gấp bội, đi không đến một phần mười khoảng cách, Dịch Thiên Mạch chính là một mặt thống khổ, quanh người tinh lực phòng hộ trực tiếp bị phá đi, áp lực hạ xuống lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phảng phất tại mấy vạn trượng lớn dưới biển.

Cũng đúng lúc này, hắn thôi động hỏa chi tâm, vận chuyển Xích Diễm long kinh, trên thân mọc ra từng mai từng mai hỏa chi long lân, đây cũng là hắn trước đây tu ra Long Lân.

Theo hỏa chi long lân bao trùm, cái kia cỗ nghiền ép lực lượng, lúc này mới giảm nhẹ đi nhiều, hắn lại một lần nữa tăng nhanh tốc độ.

"Tạch tạch tạch. . ."

Từng mai từng mai hỏa chi long lân nứt ra, lập tức hóa thành bột mịn, đau Dịch Thiên Mạch sắc mặt nhăn nhó, này chút Long Lân so với Tiên Thiên linh bảo còn cứng rắn hơn, nhưng tại này không ngừng gia tăng áp lực dưới, lại không ngừng vỡ vụn.

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch A Tư Mã cũng không là đang lừa chính mình, lúc này mới một phần mười khoảng cách, nếu như đến chỗ càng sâu, hắn gần như không dám tưởng tượng.

Tốt tại lúc này hắn tinh lực cũng không thiếu, vỡ vụn một khỏa hỏa chi long lân, Dịch Thiên Mạch liền lại một lần nữa sinh ra một viên, cứ như vậy nương theo lấy tự lành lực lượng, Dịch Thiên Mạch cuối cùng tiến lên đến khoảng cách chỉ có hai phần ba khu vực.

Cùng lúc đó, đang tại tiến lên hữu sứ, cũng cảm thấy sau lưng không thích hợp, chiến lực của hắn vượt qua Dịch Thiên Mạch tám ngàn Long, chính là chín vạn tám ngàn Long cường đại tồn tại.

Có thể mặc dù là như thế, tiến lên tại đây bên trong, hắn cũng cảm giác được vô cùng cố hết sức, nhưng hắn biết, chính mình chỉ có con đường này có khả năng đi.

Nghe tới sau lưng tiếng động lúc, hữu sứ lập tức nhìn tới, chỉ thấy một đạo ánh lửa tại Tinh Tuyền khu vực trung tâm, đang hướng về phía khu vực hạch tâm mà đi, nhìn xem tựa như là một viên sao băng.

Hữu sứ nhíu mày, đến không cho rằng đây là một người tu sĩ, chỉ coi đây là đầu mối then chốt bên trong như thường sự vật, dù sao hắn cũng không có tới qua nơi này.

Mà tại đây Phong Đô thành bên trong, đã tìm không ra cái thứ hai mạnh hơn hắn tu sĩ, hắn không có để ý, tiếp tục bắt đầu tiến lên, chỉ chốc lát sau, liền gặp được này sao băng siêu việt chính mình.

Khoảng cách chỉ còn lại có một phần ba khu vực lúc, Dịch Thiên Mạch trên người hỏa chi long lân toàn bộ bị áp lực nghiền nát, mà hắn giờ phút này cũng cuối cùng siêu việt hữu sứ.

Cũng là tại hỏa chi long lân toàn bộ phá toái lúc, hắn thân thể cơ hồ bị nghiền thành một cái cục thịt, máu theo cục thịt bên trong chảy ra, xương cốt đều đã bị nghiền nát, ngũ quan đã sớm không tồn tại.

Nhưng giờ phút này hắn có lục trọng thần hồn tháp thần thức, Ý Chí lực kinh người, chỉ cần thể nội thế giới không có sụp đổ, hắn liền có thể tự lành.

Cùng một thời gian, hắn triển khai màu xanh Tổ Long vảy, tổng cộng là ba trăm sáu mươi khối, đem trọn cái thân thể toàn bộ bao vây lại.

Làm Tổ Long vảy xuất hiện lúc, cái kia cỗ áp lực bị đón đỡ tại bên ngoài, trước đây Tổ Long vảy bởi vì huyết tinh, mà đạt được cường hóa, cùng trước đây hoàn toàn không giống.

Làm áp lực xuất hiện lúc, tổ trên vảy rồng xuất hiện cổ lão long văn, lập loè mỏng manh ánh sáng màu xanh.

Ừm

Cảm ứng được Dịch Thiên Mạch trên người Tổ Long vảy, thiên tai trên dù A Tư Mã hơi chấn động một chút, tựa hồ có chút ngoài ý muốn Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng cường hóa này Tổ Long vảy, "Cái tên này. . . Trời đất xui khiến lại đem đường cho đi thông!"

Tại Tổ Long vảy bọc vào, đã bị nghiền thành viên thịt Dịch Thiên Mạch cấp tốc thông qua được vòng xoáy, đến nơi hạch tâm, cũng rơi vào trong bóng tối.

Ầm

Dịch Thiên Mạch nện xuống đất, phát hiện bóng tối này chỗ, lại là một cái đàn tế cổ kính, mà tại tế đàn trung ương nhất, đứng thẳng một tòa đại đỉnh, trầm trọng uy áp, chính là từ chiếc đỉnh lớn này bên trong truyền đến.

Nhưng tiến vào này tế đàn về sau, tất cả áp lực, cũng theo đó mà tan biến, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ, nơi này chính là trận pháp hạch tâm đầu mối then chốt chỗ.

Hắn mở rộng tứ chi, thân thể bắt đầu nhúc nhích, lập tức khôi phục nguyên lai hình dáng, trên thân xương cốt cũng theo tự lành lực khôi phục nguyên trạng.

Thương thế mặc dù có, nhưng cũng không phải rất nghiêm trọng, chỉ cần thoáng sau một chốc, liền có thể triệt để khôi phục lại.

Hắn chậm rãi hướng đi chiếc đỉnh lớn này, phát hiện chiếc đỉnh lớn này hiện ra huyền hoàng sắc, trên đó hoa văn nối thành một mảnh, cùng cái thế giới này trận văn hoàn toàn không giống.

"Chu thiên Huyền Hoàng đỉnh!"

A Tư Mã nói nói, " quả nhiên là món bảo vật này."

"Có cái gì lý do sao?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Huyền Hoàng trong đỉnh ẩn chứa khí vận lực lượng, lúc trước Đồ Ma Da liên thủ với Dịch Hạo Nhiên, liền là lợi dụng món bảo vật này đánh lén ta!"

A Tư Mã nói ra.

"Nói cách khác, khí vận lực lượng khắc chế tà tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

A Tư Mã đến chưa có trở về tránh, nói ra; "Không sai, khí vận lực lượng khắc chế ta tộc, nhưng cần vô cùng to lớn khí vận, trước mắt Huyền Hoàng đỉnh, khí vận rõ ràng đã chỉ có lúc trước một phần trăm cũng chưa tới!"

"Một phần trăm!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Cái kia ban đầu là đến có bao lớn khí vận?"

"Ngươi không cách nào tưởng tượng khí vận." A Tư Mã nói ra.

"Khí vận từ đâu tới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Công đức!" A Tư Mã thẳng thắn, "Có đại công đức, tự nhiên có đại khí vận.".