Chương 2266: Luyện hóa Huyền Hoàng đỉnh

Chương 2266: Luyện hóa Huyền Hoàng đỉnh

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, nói ra: "Ta đây cứu vớt bảy vạn tu sĩ, có tính không là đại công đức?"

"Tính, nhưng chỉ có thể coi là công đức, mà không tính là đại công đức!"

A Tư Mã nói nói, " mà công đức muốn chuyển hóa làm khí vận, nhất định phải có gánh chịu đồ vật, mà này gánh chịu đồ vật là phi thường khó tìm, trước mắt Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh, chính là gánh chịu khí vận chí bảo!"

A

Dịch Thiên Mạch nghe là không hiểu ra sao  nói, "Khí vận không thể thực hiện tại tự thân sao? Vì cái gì nhất định phải dùng vật gì đó khác tới gánh chịu!"

"Có khả năng dùng tự thân gánh chịu, nhưng tự thân dù sao cũng có hạn."

A Tư Mã nói nói, " nếu như thực lực của ngươi, không đạt được gánh chịu lượng lớn khí vận mức độ, lại muốn mạnh mẽ gánh chịu, không chỉ sẽ không cho ngươi mang đến càng cơ duyên tốt, ngược lại sẽ nhường ngươi lâm vào tai hoạ bên trong, dùng kiểu nói của các ngươi, gọi là đức không xứng vị, tất có tai ương!"

Như thế một nói rõ lí do, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ không ít, nói ra: "Vậy tại sao nhất định phải là này công đức chí bảo, mà không thể là điểm cho cái khác người?"

Hắn đánh so sánh, "Tỉ như, ta gánh chịu không được nhiều như vậy khí vận, ta đây liền để bằng hữu của ta cùng người thân đến phân gánh, bằng hữu thân nhân cũng gánh chịu không được nhiều như vậy, ta liền để con dân đến phân gánh!"

"Cũng có thể!"

A Tư Mã nói nói, " nhưng khí vận là tan họp, hết thảy, chỉ có này công đức chí bảo, mới có thể đủ trấn áp lại, mà tụ tập tại sinh linh trên thân khí vận, sẽ theo sinh linh hành động, mà bị tiêu xài đi!"

Nói đến đây, A Tư Mã tiếp tục nói, " nhưng nếu như dùng này công đức chí bảo tới trấn áp, vậy liền không đồng dạng, khí vận kéo dài không dứt, chỉ cần người không làm yêu, liền có thể phúc phận muôn đời!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ ra, người có khả năng gánh chịu khí vận, vạn vật sinh linh đều có thể gánh chịu khí vận, nhưng khí vận sẽ tiêu tán, nhất định phải có đồ vật tới trấn áp lại, mới có thể đủ kéo dài không dứt.

"Mặc dù có thứ này trấn áp, cũng giống vậy sẽ tiêu tán đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng vậy, mặc dù có Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh này loại khí vận bảo vật trấn áp, cũng giống vậy sẽ tiêu tán đi, nhưng tiêu tán tốc độ sẽ phi thường chậm."

A Tư Mã nói nói, " nếu là ngươi không thể không đoạn tích lũy công đức, Huyền Hoàng trong đỉnh khí vận không chỉ sẽ không tiêu tán, ngược lại sẽ càng để lâu càng nhiều!"

"Ta đây chẳng phải là thua thiệt lớn!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói nói, " trước đây ta nhất thống Hạ Giới, cái kia có tính không đại công đức, đại công đức sẽ hay không chuyển hóa làm đại khí vận?"

Đúng

A Tư Mã nói nói, " sinh linh sinh sôi càng nhiều, khí vận càng là nồng hậu dày đặc, sát phạt càng nhiều, khí vận tiêu giảm càng nhanh, đây là thiên địa sinh sát khí vận, trừ cái đó ra, một cái thế giới sinh dân có hay không yên ổn, cũng quyết định khí vận có hay không kéo dài, nếu là một cái thế giới sinh linh không ngừng sinh sôi, nhưng thời khắc ở vào không ngừng sát phạt bên trong, không có văn vận sinh ra, liền ở vào không ngừng tiêu hao, không ngừng tích lũy trong quá trình, không sớm thì muộn vẫn là sẽ sụp đổ!"

Dịch Thiên Mạch xác thực cảm giác mình thua lỗ, nếu như trước đây hắn có một kiện dạng này công đức chí bảo tới trấn bảo vệ khí vận, vậy hắn hiện tại có lẽ không phải chật vật như vậy.

Bởi vì cái gọi là, vận khí cũng là thực lực một bộ phận  dựa theo A Tư Mã lý luận, thật đúng là như thế, dù sao khí vận tích lũy, đều là chính mình hành động mang tới.

"Nhỏ đến một cái sinh linh, lớn đến một cái bộ tộc, lại lớn đến một cái thế giới, nhất định phải có khí vận, nếu là không có khí vận, tất nhiên sẽ có cắm ương xuất hiện, khí vận đoạn tuyệt, nhất định sinh diệt tộc họa, khí vận không ngừng, chắc chắn vạn sự hưng thịnh!"

A Tư Mã tiếp tục nói.

"Ngươi tại sao phải nói cho ta biết này chút?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là có đổ ước, ta đây luyện hóa này Huyền Hoàng đỉnh, đem tất cả khí vận đặt vào trong đó, chẳng phải là đối ngươi uy hiếp to lớn!"

"Ngươi quá tự phụ, trước mắt cái thế giới này, liền ba ngàn thế giới hàng ngàn tiểu thế giới đều không đi đến, mặc dù ngươi đem chỗ có khí vận đều đặt vào trong đó, cũng giống vậy đấu không lại ta!" A Tư Mã mỉa mai nói, " cho nên, nói cho ngươi lại có làm sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức không nói gì, suy nghĩ một chút, hỏi: "Này Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh, là từ đâu tới? Lúc trước gánh chịu khí vận, lại là lúc nào đản sinh?"

A Tư Mã mỉm cười: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, món bảo vật này tại ba ngàn thế giới, cũng là chí bảo, đến mức còn lại, ngươi được bản thân đi tìm kiếm, dù sao, chúng ta có đổ ước tại."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng câu nói này cũng xem như nhắc nhở Dịch Thiên Mạch, bảo vật như vậy tại ba ngàn thế giới hẳn là cũng không nhiều mới đúng, hơn nữa lúc trước A Tư Mã có thể là tà tộc vương.

Mặc dù không biết, hắn cái này vương đến cùng tại tà tộc là đẳng cấp gì, nhưng Dịch Hạo Nhiên nếu có thể dùng Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh đánh lén đạt được, đây cũng là mang ý nghĩa, này Huyền Hoàng đỉnh đẳng cấp tuyệt đối không kém.

"Minh Cổ tháp đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Minh Cổ tháp là đẳng cấp gì bảo vật?"

"Minh Cổ tháp?" A Tư Mã không có giấu diếm, nói nói, " Minh Cổ tháp đẳng cấp không yếu, bắt nguồn từ ba ngàn thế giới một cái Cổ tộc, hiện tại chúng nó còn không tìm được ngươi."

Dịch Thiên Mạch cảm thấy cũng thế, hiện tại hắn liền cái thế giới này sự tình đều không giải quyết, đến hỏi ba ngàn thế giới sự tình, quả thực là vẽ vời thêm chuyện.

"Chỉ có đem cái thế giới này nhất thống, nhường hết thảy tu sĩ đồng tâm hiệp lực, chúng ta mới có bước vào ba ngàn thế giới tư cách, nếu là không làm được đến mức này, sợ là liền cánh cửa đều bước không qua!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Khi hắn đến gần mới phát hiện không hợp lý, đỉnh kia phi thường lớn, hắn đi đến đỉnh phía dưới, cảm giác mình chẳng qua là đỉnh dưới một con giun dế.

Khi hắn vây quanh đằng sau, lại phát hiện phía sau hoa văn có khác biệt lớn, này hoa văn bên trên khắc ấn lấy hai cái cổ thú, Dịch Thiên Mạch càng xem càng cảm thấy quen thuộc.

"Đây không phải. . . Lão Bạch cùng vợ hắn sao?"

Dịch Thiên Mạch một mặt rung động.

Đỉnh đằng sau khắc ấn đồ vật, cùng Lão Bạch cùng vợ hắn giống như đúc, hắn dùng thần thức cẩn thận miêu tả một phiên, cơ hồ không có tướng kém bao nhiêu.

"Đây là có chuyện gì?" Hắn sờ lên cằm thầm nghĩ.

Ban đầu hắn là chờ mong A Tư Mã cho hắn một chút đáp lại, lại không nghĩ rằng A Tư Mã thấy cảnh này, tựa hồ đã sớm đoán được như thế, nhưng cũng không định cùng hắn nói rõ lí do cái gì.

Khi hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất chuẩn bị luyện hóa này tòa đỉnh lúc, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh lợi hại như vậy, vì cái gì thành chủ bọn hắn không mang đi?"

"Nếu là mang đi, cái thế giới này liền sụp đổ!"

A Tư Mã nói nói, " một khi thế giới sụp đổ, bọn hắn ở ngoại vi xây dựng ra phòng ngự, liền không có bất kỳ cái gì tác dụng."

"Lưu ở nơi đây, không giống nhau sẽ bị ăn mòn đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu không phải có thiên tai dù, ta không cách nào tới gần Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh, thiên tai dù lớn nhất công dụng, chính là giúp ta tộc ngăn cản khí vận ăn mòn."

A Tư Mã nói nói, " bọn hắn cũng không biết ngươi có thiên tai dù."

Dịch Thiên Mạch xem như hiểu rõ, hắn không tiếp tục lưỡng lự, bởi vì hắn phát hiện thời khắc này hữu sứ, đã chỉ còn lại có một phần ba khoảng cách.

Nếu để cho hữu sứ chạy đến, hắn còn không có luyện hóa hết này tòa đỉnh, hậu quả khó mà lường được.

"Bản nguyên ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch thần thức xâm nhập, bắt đầu rót vào tiên lực luyện hóa.

"Trấn áp tại Huyền Hoàng trong đỉnh, luyện hóa Huyền Hoàng đỉnh, liền có bản nguyên." A Tư Mã nói nói, " nhanh lên đi, ngươi thời gian không nhiều lắm.".