Chương 2267: Thánh Nhân ý chí

Chương 2267: Thánh Nhân ý chí

Dùng lục trọng thần hồn tháp thần thức mở đường, ngay từ đầu luyện hóa vô cùng thuận lợi, nhưng theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên tao ngộ một cỗ khổng lồ ý chí chống cự.

Này ý chí Dịch Thiên Mạch đã từng cảm thụ qua, chính là vị kia Phong Đô thành thành chủ, trừ cái đó ra, còn có mặt khác một cỗ đạm bạc ý chí xen lẫn vào trong đó.

Giờ phút này, hữu sứ khoảng cách nơi này, đã không đến một phần mười khoảng cách, một khi khiến cho hắn tiến vào tế đàn, phát hiện Dịch Thiên Mạch tồn tại, tất nhiên là một trận tử chiến.

Thời điểm đó Dịch Thiên Mạch, có thể không có bất kỳ cái gì lực lượng để chống đỡ, mà muốn chiến thắng hữu sứ, trừ phi xuất động tinh xương, mà lại cũng chưa chắc có thể thắng hạ này một trận chiến.

Hữu sứ thực lực, nhưng so với tả sứ có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cùng một thời gian, bên ngoài Phong Đô thành!

Giờ khắc này ở Phong Đô thành bên ngoài tụ tập mấy trăm vạn tu sĩ, chỉ là Thiên Quân liền có mười vạn chi cự, Thần tộc càng không cần phải nói, trừ cái đó ra còn có đến từ Thông Thiên giáo tu sĩ.

Bọn họ cũng đều biết, trận chiến này nếu là không xiết, toàn bộ Thiên Giới đều sẽ bị tà tộc ăn mòn, vì thế, vô luận là Thông Thiên giáo, vẫn là Dao Trì thánh địa, hay hoặc là Thiên Đình, đều lấy ra lực lượng mạnh nhất.

Thậm chí liền Dao Trì Kim Mẫu, Hạo Thiên thượng đế, Thông Thiên giáo chủ ba vị này ý chí, đều bắn ra ở đây, chính là tránh cho khả năng ngoài ý muốn phát sinh.

Nhưng giờ phút này, tại trong phủ thành chủ, thành chủ lại cảm thấy dị dạng.

"Không tốt, tà tộc vậy mà ăn mòn trận pháp đầu mối then chốt!"

Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh bên trong ý chí, chính là vị thành chủ này lưu lại dưới, tại bị Dịch Thiên Mạch ăn mòn trong tích tắc, hắn liền khẩn trương lên.

Một khi tà tộc hoàn toàn xâm nhập Huyền Hoàng đỉnh, toàn bộ thế giới cũng có thể sẽ sụp đổ, đến lúc đó bọn hắn ở ngoại vi xây dựng dâng lên phòng ngự, sẽ toàn bộ sụp đổ!

"Chuyện gì xảy ra?"

Một thanh âm truyền đến, tại phủ thành chủ trên đại điện tòa, giờ phút này có ba đạo quang.

Này ba đạo ánh sáng chính là tam đại ý chí hiển hiện, ở trong chính là Hạo Thiên thượng đế, hai bên phân biệt là Dao Trì Kim Mẫu cùng Thông Thiên giáo chủ, bọn họ cũng đều biết Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh lợi hại.

"Theo lý thuyết, có đại khí vận Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh, hẳn là tà tộc vô pháp đến gần, vì sao lại dạng này?"

Thành chủ rất là kinh ngạc.

"Nhanh chóng xác minh tình huống!"

Hạo Thiên thượng đế ý chí nói ra.

Thành chủ lúc này cách không cảm ứng Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh, mà một bên khác Dịch Thiên Mạch, cũng đồng dạng cảm nhận được cỗ ý chí này chống cự, đây cũng là vì cái gì, này luyện hóa tiến độ bỗng nhiên trở nên chậm nguyên nhân chỗ.

Bên này thành chủ vừa mới vừa ổn định trận cước, trên tế đài Dịch Thiên Mạch đã hơi không kiên nhẫn, lục trọng thần hồn tháp ý chí toàn lực vận chuyển, xâm nhập Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh bên trong.

Chỉ nghe được "Ông" một tiếng, Huyền Hoàng đỉnh khẽ run lên, hai cỗ ý chí tại một lần lâm vào trong giằng co, nhưng thời khắc này thành chủ lại là đầu đầy mồ hôi, mà Dịch Thiên Mạch mặc dù có chút cố hết sức, cũng đang không ngừng tiến công.

"Cứ tiếp như thế, Huyền Hoàng đỉnh sẽ lập tức đình trệ, còn mời ba vị Thánh Nhân ra tay!"

Thành chủ lập tức kêu cứu.

Ba đạo quang mang hơi hơi lấp lánh, lại không có chút nào ý xuất thủ, ai cũng không biết bên trong đến cùng là cái tình huống như thế nào, nếu như tùy tiện xâm nhập, rất có thể bị tà tộc ăn mòn.

Mà tà tộc lực lượng mạnh mẽ, cho dù là ba vị này cũng vô cùng kiêng kị.

"Trong giáo bất lương ti hữu sứ còn ở bên trong, ngươi cùng hắn câu thông một phiên!" Thông Thiên giáo chủ nói nói, " xác minh tình huống cụ thể, lại tính toán sau."

Thành chủ nghe xong, lúc này phân ra một bộ phận thần thức cùng hữu sứ câu thông lên, thế nhưng đúng lúc này, có cảm ứng Dịch Thiên Mạch, lập tức phân ra một bộ phận thần thức, tại tế đài bầu trời cấu kiến một cái bình chướng, đem cái kia cỗ ý chí ngăn cách tại bên ngoài.

Thành chủ ý niệm, lập tức bị Dịch Thiên Mạch lực lượng ngăn cách tại bên ngoài, vô pháp ăn mòn tế đàn nửa phần, tự nhiên cũng không nhìn thấy tình huống cụ thể bên trong.

"Thật cường đại ý niệm lực lượng!"

Thành chủ nói nói, " này nhất định là tà tộc ý chí, bằng không không có khả năng mạnh như vậy. !"

Ba vị Thánh Nhân rơi vào trầm mặc, cảm ứng được tà sát, đây cũng là mang ý nghĩa tình huống bên trong không ổn, vị kia hữu sứ rất có thể đã bị cắn nuốt hết.

Nhưng vào lúc này, thành chủ nói ra: "A, hắn vậy mà không chết, còn vọng muốn tiến vào trận pháp đầu mối then chốt!"

"Chuyện gì xảy ra?" Thông Thiên giáo chủ hỏi.

Thành chủ lúc này đem chính mình cảm ứng được tình huống tự thuật một lần, đây là đầu mối then chốt thế giới, hắn ở bên trong tinh dây xích bên trên, thấy được bất lương ti hữu sứ.

"Lập tức cùng hắn bắt được liên lạc, khiến cho hắn xem xem rốt cục là tình huống như thế nào!"

Hạo Thiên thượng đế thanh âm uy nghiêm hiển hách.

Cùng một thời gian, đang ở tiến lên hữu sứ thức hải bên trong, xuất hiện thành chủ thanh âm: "Ngươi tại sao lại tại đầu mối then chốt bên trong?"

Hữu sứ nghe xong, trên thân khẽ run lên, dừng bước, nói: "Các ngươi đem ta vứt bỏ ở đây, ta chỉ có thể khống chế đầu mối then chốt, tới cùng tà tộc đàm phán, đổi lấy một chút hi vọng sống."

"Tế đàn chỗ có tu sĩ đang ở luyện hóa trận nhãn, ngươi nhanh chóng tiến đến xem xét!"

Thành chủ có thể không dám nói là tà sát, nếu như nói, vị này hữu sứ sợ là sẽ phải bị hù trực tiếp quay trở lại.

Quả nhiên, nghe được lại có người đoạt trước một bước tiến nhập bên trong, hữu sứ biến sắc, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây bị chính mình tưởng lầm là sao băng đồ vật.

Lúc đó hắn cũng không chút để ý, nhưng hiện tại xem ra, là có người muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp.

Hữu sứ lúc này tăng nhanh tốc độ, cũng không lo được trên người áp lực, nhưng hắn xa xa nhìn lại, lại cái gì cũng không thấy, bên trong phảng phất bị một cỗ lực lượng chỗ ngăn cách.

"Đây là người nào?" Hữu sứ đột nhiên hỏi, "Vì cái gì Phong Đô thành bên trong, còn có mạnh như thế người?"

Thành chủ nghe xong, lại ngây ngẩn cả người, hỏi: "Ngươi nhìn thấy cái gì?"

"Thần thức bình chướng, một cỗ khổng lồ thần thức bình chướng đem khu vực hạch tâm che lại!" Hữu sứ nói ra.

"Không phải tà sát sao?" Thành chủ thăm dò mà hỏi.

"Tự nhiên không phải, nếu là tà sát, ta sớm nên phát hiện." Hữu sứ nói nói, " chẳng cần biết hắn là ai, dám ở Lão Tử trong miệng ăn, hắn chán sống!"

Hữu sứ lúc này cắt đứt cùng thành chủ liên hệ, toàn lực hướng về phía tế đàn mà đi.

Cùng một thời gian, thành chủ đem cái này kinh ngạc tình huống, cáo tri ba vị Thánh Nhân, ba vị này nghe xong, tựa hồ cũng có chút kỳ quái, nhưng bọn hắn nhưng không có kinh ngạc.

"Đã như vậy, chúng ta liền giúp ngươi một tay!" Dao Trì Kim Mẫu nói ra.

Lập tức, ba cỗ ý chí lóe lên, bắn ra tiến vào Minh giới hạch tâm đầu mối then chốt bên trong, Dịch Thiên Mạch cơ hồ là ngay đầu tiên cảm ứng được, cỗ lực lượng này không chút nào kém cỏi hơn thần hồn của hắn tháp lục trọng thần thức.

Nếu là buông xuống, hắn hết thảy nỗ lực, đều sẽ tại thời khắc này phí công nhọc sức, mà giờ khắc này hắn lại căn bản không có biện pháp khác tới ngăn cản.

Mắt thấy ý chí buông xuống, thiên tai dù bỗng nhiên trôi nổi tại giữa không trung, chỉ nghe được "Cạch" một tiếng, mặt dù mở ra, cách không buông xuống tam đại ý chí, trong cùng một lúc bị thiên tai dù ngăn cách.

"Lớn mật!"

A Tư Mã rít lên một tiếng.

Cùng một thời gian, tại Phong Đô thành trong phủ thành chủ, cái kia ba đạo ý chí, trong nháy mắt sụp đổ, xem thành chủ đó là trợn mắt hốc mồm, phải biết đây chính là ba vị Thánh Nhân ý chí hóa thân!

"Thật mạnh! ! !"

Cùng một thời gian, tại tam phương trong thế giới, Hạo Thiên thượng đế chờ ba vị cự phách, mở mắt, mặt lộ vẻ kinh hãi!.