Chương 2268: Nghiền nát hữu sứ

Chương 2268: Nghiền nát hữu sứ

Tại tiến hành nửa khắc giằng co về sau, Dịch Thiên Mạch lục trọng thần thức, trong nháy mắt đánh tan Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh bên trong ý chí.

Phốc

Thành chủ một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt ảm đạm, khi hắn thấy ba vị Thánh Nhân ý chí vậy mà tan biến về sau, vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

Xong

Thành chủ trên mặt lộ ra tuyệt vọng, nếu là bên trong thế giới sụp đổ, cái kia toàn bộ Thiên Giới đều sẽ lọt vào tà tộc xâm lấn, tất cả sinh linh đều sẽ trở thành tà tộc đồ ăn.

Cùng lúc đó, tại tinh không đầu mối then chốt bên trong, Dịch Thiên Mạch nắm trong tay Huyền Hoàng đỉnh, theo thần thức tiến vào, tinh lực chợt xâm nhập vào Huyền Hoàng đỉnh nội bộ.

Tất cả ấn ký, đều trong nháy mắt bị xóa đi, hắn cấp tốc tại Huyền Hoàng trong đỉnh đánh lên chính mình ấn ký, sau đó hắn liền cảm giác được Huyền Hoàng đỉnh, như cùng hắn phụ tá đắc lực.

Cũng là tại hắn chưởng khống Huyền Hoàng đỉnh lúc, toàn bộ thế giới cũng đều đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, thông qua Huyền Hoàng trong đỉnh trận pháp đầu mối then chốt, hắn có khả năng cảm ứng được toàn bộ Minh giới tồn tại.

"Thật không dễ dàng a!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài.

Cũng nhưng vào lúc này, một thanh âm từ nơi xa truyền đến, nói: "Ta tưởng là ai, cũng dám tại đoạt thức ăn trước miệng cọp, nguyên lai là ngươi tên tiểu súc sinh này, ngươi lại còn không chết!"

Người tới chính là hữu sứ, làm thấy xếp bằng ở Huyền Hoàng đỉnh dưới Dịch Thiên Mạch lúc, hữu sứ giật nảy cả mình  ấn lý thuyết Dịch Thiên Mạch sớm nên chết đi mới đúng.

Nhưng hắn không chỉ không chết, còn tại lúc trước hắn, chạy đến trận pháp đầu mối then chốt bên trong, mong muốn luyện hóa trước mắt Huyền Hoàng đỉnh.

"Bất quá, này đều không trọng yếu, ngươi nếu không chết, vậy thì thật là tốt, mặc kệ ngươi là bị tà tộc ký sinh, vẫn là cái khác tình huống như thế nào, hôm nay rơi xuống trong tay của ta, ngươi chỉ có một con đường chết!"

Hữu sứ cười lạnh một tiếng.

Thân hình hắn lóe lên, rơi xuống Dịch Thiên Mạch bên người, giơ tay lên giữ lại Dịch Thiên Mạch cổ  nói, "Ngươi là tại luyện hóa này Huyền Hoàng đỉnh a? Ngượng ngùng, ngươi bây giờ phải chết!"

Vừa dứt lời, hữu sứ bỗng nhiên cảm giác được chính mình thân thể có chút không nhận chưởng khống, bóp chặt Dịch Thiên Mạch cổ tay, vậy mà không nghe chính mình sai sử, một cây lại một cây buông lỏng ra.

Dịch Thiên Mạch rơi trên mặt đất, có thể hữu sứ lại hoảng sợ nhìn xem hắn, nói: "Ngươi... Ngươi... Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, vì cái gì thân thể của ta, không bị khống chế, cái này. . . Đây chẳng lẽ là..."

"Thế giới lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ta hiện tại là này Minh giới chúa tể, ngươi đã tại ta trong thế giới."

Hữu sứ vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, thân thể không thể động đậy, nhưng trong mắt của hắn cũng lộ ra vẻ hoảng sợ: "Ta... Ta sai rồi, ta không phải cố ý muốn cùng ngươi làm đúng, là ti chủ! Ti chủ điều động ta đi tới giết ngươi, ta cũng chỉ là nghe lệnh làm việc, cầu ngươi tha ta một mạng, ta nguyện ý cho ngươi làm nô tỳ, chỉ cần ngươi không giết ta."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Quỳ xuống đến, cho ta dập đầu ba cái, ta có khả năng cân nhắc lưu ngươi một mạng!"

Hữu sứ nuốt một ngụm nước bọt, tùy theo cảm giác trên người áp lực buông lỏng, rơi xuống trên mặt đất, hắn gần như không có chút gì do dự, trực tiếp quỳ trên mặt đất, liên tục dập đầu ba cái, nói: "Từ đó về sau, ta chính là ngài nô tài, ngài chỉ cần tha ta một mạng, ta liền vì ngài làm trâu làm ngựa."

"Thật sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta làm sao có chút không quá tin tưởng đâu!"

"A, nhỏ tuyệt đối không dám phản bội, làm trái việc này, trời tru đất diệt!" Hữu sứ cúi đầu, nơm nớp lo sợ.

"Vậy được rồi, ta liền lưu ngươi một cái mạng nhỏ, nhường ngươi sống lâu mấy ngày."

Dịch Thiên Mạch nói xong, nhanh chân hướng đầu mối then chốt đi ra ngoài.

Khi hắn cùng hữu sứ gặp thoáng qua lúc, hữu sứ khẽ cắn răng, kiếm quang trong tay lóe lên, trên người tiên lực bùng nổ, hội tụ ở trong kiếm!

Này đánh lén nhất kiếm, là toàn lực của hắn, chín vạn tám ngàn Long, cho dù là bất lương ti chủ đối mặt đánh lén như vậy, không chết cũng muốn trọng thương, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch, một cái không đến tám vạn Long Chiến lực tu sĩ.

"Phốc phốc!"

Kiếm xuyên qua Dịch Thiên Mạch lồng ngực, kiếm khí rót vào thân thể của hắn, chín vạn tám ngàn Long chiến lực bạo phát đi ra, chẳng qua là trong nháy mắt liền đem Dịch Thiên Mạch xoắn nát thành bột mịn.

Thấy Dịch Thiên Mạch bị xoắn nát, hữu sứ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở ra một cái thật dài: "Tiểu súc sinh, liền ngươi còn muốn để cho ta làm trâu ngựa cho ngươi? Kiếp sau đi!"

"Há, đã ngươi không muốn làm trâu làm ngựa, ngươi liền đi chết tốt."

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến.

Hữu sứ toàn thân run lên, xoay người liền thấy Dịch Thiên Mạch đứng tại Huyền Hoàng đỉnh dưới, hoàn hảo không chút tổn hại, hắn kinh ngạc nhìn một màn này, nắm kiếm tay run rẩy lên.

Ngươi

Hắn chưa nói xong, lại là nhất kiếm đâm tới, vẫn là chín vạn tám ngàn Long khổng lồ chiến lực, một kiếm này không chút nào kém cỏi hơn trước đây một kiếm kia.

Nhưng mà, này kiếm khoảng cách Dịch Thiên Mạch chỉ có một tấc khoảng cách lúc, chợt ngừng lại, trên thân kiếm lập loè chói mắt kiếm quang, lại căn bản là không có cách tới gần nửa phần.

"Đại nhân tha mạng... Đại nhân... Ta... Ta mới vừa chẳng qua là thăm dò, ta cũng không có muốn giết đại nhân ý tứ!"

Hữu sứ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Ngược lại ta cũng không có ý định muốn tha cho ngươi một mạng, ta nói chẳng qua là suy nghĩ một chút, không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá thức thời."

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " nếu dạng này, ta đây cũng chỉ có thể đưa ngươi đi gặp Diêm Vương."

"Đại nhân... Đại nhân... Tên tiểu súc sinh nhà ngươi... Ngươi khó lường tốt..."

Cái kia "Chết" chữ còn chưa nói xong, hữu sứ chợt phát hiện chính mình ngay cả lời đều nói không nên lời, theo sát lấy hắn liền cảm giác được một cỗ bàng bạc áp lực, từ bốn phương tám hướng tới.

Thân thể của hắn giống như là bị đặt ở đá mài bên trên nghiền ép, một chút bị đè ép thành một đoàn, xương cốt "Ken két" vỡ vụn, cuối cùng bị ép thành thịt nát.

Ầm

Một tiếng vang trầm, giống như là tại hư không thả một cái roi lớn pháo, hữu sứ liền dạng này bị ép thành bột mịn.

"Đây mới thật sự là thế giới lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, lại còn có mấy phần vui mừng.

Trước đây chưởng khống nơi này thành chủ, nếu là cầm thế giới này lực lượng đối phó hắn, hắn căn bản không có khả năng có bất kỳ sức phản kháng.

Hắn quay người lại, lập tức điều khiển Huyền Hoàng đỉnh, chưởng khống toàn bộ đầu mối then chốt, mặc dù hắn luyện hóa Huyền Hoàng đỉnh, nhưng cũng chỉ có thể chưởng khống trước mắt vùng này.

Hữu sứ nếu không phải đần độn chạy đến này trên tế đài tặng đầu người, đứng ở bên ngoài có lẽ thật đúng là có cơ hội chạy trốn.

Theo trận pháp bị chưởng khống, toàn bộ Minh giới thế giới, lập tức đã rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay.

Hắn tra xét một phiên, phát hiện Minh giới bên trong, có thể mang đi đồ vật, trên cơ bản đều đã bị mang đi, nhưng hắn phát hiện, Dược Cảnh lại như cũ tồn tại.

Trừ cái đó ra, luyện khí phường cùng phù lục phường cũng cũng giống như thế, bọn hắn mang đi cuối cùng chẳng qua là tài nguyên, mà bởi vì rút lui tương đối vội vàng, cơ sở lại đều lưu lại.

Nhưng mong muốn trùng kiến, nếu như không có bên ngoài tài nguyên chống đỡ, là phi thường khó khăn.

Dịch Thiên Mạch lập tức tra nhìn lên Huyền Hoàng đỉnh, phát hiện này Huyền Hoàng trong đỉnh, có một đoàn khí Huyền Hoàng, không cần A Tư Mã nhắc nhở, Dịch Thiên Mạch đều biết đây là vật gì.

Này đoàn đồ vật dày nặng bên trong lộ ra an lành, tựa như là một khỏa chín mọng quả đào, như nước trong veo để cho người ta không nhịn được mong muốn cắn một cái..