Chương 2269: Thôn phệ bản nguyên

Chương 2269: Thôn phệ bản nguyên

Cùng một thời gian, trong phủ thành chủ, vừa mới ổn định thức hải thành chủ, bỗng nhiên cảm ứng được bản nguyên bị đoạt, vẻ mặt lập tức cực kỳ khó coi.

Cùng lúc đó, ba vị Thánh Nhân ý chí lại một lần nữa buông xuống nơi này, nhìn thấy hắn sắc mặt khó coi, ba vị Thánh Nhân lập tức hiểu rõ cái gì.

"Bản nguyên biến mất!"

Thành chủ nói ra.

Ba vị Thánh Nhân đều không có mở miệng, Huyền Hoàng đỉnh bị đoạt, bản nguyên tan biến, cái này cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn triệt để mất đi đối Minh giới chưởng khống, mà một khi thế giới sụp đổ, tà tộc xâm lấn Thiên Giới, đem không ai có thể ngăn cản!

Cho tới bây giờ, bọn hắn mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc, mà lúc trước, cho dù là chưởng khống tam đại thế lực Thánh Nhân, cũng không có khẩn trương.

Theo bọn hắn nghĩ, này Minh giới chính là Thuỷ Tổ lập, có Huyền Hoàng đỉnh trấn áp, chỉ cần Huyền Hoàng đỉnh vẫn còn, liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề.

"Đều do cái kia đáng chết Dịch Thiên Mạch, nếu không phải hắn!"

Thời khắc này thành chủ, trong lòng tràn đầy lời oán giận, nếu không phải Dịch Thiên Mạch ngăn cản huyết tế, hết thảy trước mắt đều sẽ không phát sinh.

Liền tại bọn hắn thúc thủ vô sách thời khắc, lại là một đạo vinh dự đón tiếp trước khi nơi này, này đạo ý chí không chút nào kém cỏi hơn ba vị Thánh Nhân, thậm chí nhường thành chủ, đều không dám nhìn thẳng.

"Lập tức lên, Hồn Điện tiếp quản Phong Đô thành!"

Này ý chí buông xuống về sau, không quan tâm, trực tiếp một câu liền muốn tiếp chưởng Phong Đô thành.

Này nếu là có tu sĩ khác ở đây, đều không thể tin được, dù sao ba vị Thánh Nhân mới là ngày này giới chân chính chúa tể, ngay trước ba vị Thánh Nhân trước mặt, ai dám nói lời như vậy?

Cũng mặc kệ là Hạo Thiên thượng đế, vẫn là Dao Trì Kim Mẫu, hay hoặc là Thông Thiên giáo chủ đều không nói gì, thành chủ càng là cúi đầu, nói: "Ta tuân chỉ dụ!"

"Điện chủ có gì thượng sách?"

Hạo Thiên thượng đế ý chí hỏi.

"Đàm phán!"

Cái này buông xuống ý chí, chính là cái kia thần bí Hồn Điện điện chủ, "Ta sẽ đem ý chí bắn ra đến Minh giới, cùng tà tộc đàm phán!"

"Nếu là hắn không đáp ứng đâu?"

Thông Thiên giáo chủ hỏi nói, " phải biết, hiện tại cũng không phải trước kia, trước kia có Huyền Hoàng đỉnh, tăng thêm phong ấn trấn áp, hiện tại hắn đã triệt để đã thoát khốn!"

"Ta tự có thẻ đánh bạc, việc này không cần chư vị quan tâm, các ngươi chỉ cần giữ vững một đạo phòng tuyến cuối cùng, để nó tạm thời vô pháp xuất hiện là được!"

Hồn Điện điện chủ nói nói, " còn làm phiền phiền ba vị tự mình ra tay, nhất là Thần tộc bên này, sợ là phải vận dụng thủ đoạn cuối cùng!"

Ừm

Dao Trì Kim Mẫu trầm ngâm một tiếng  nói, "Thiên Giới mối nguy, ta Thần tộc việc nhân đức không nhường ai, bất quá... Muốn thỉnh động Trường Sinh thụ, cũng không phải dễ dàng như vậy, cần phải cho ta nhóm một chút thời gian."

"Trường Sinh thụ!"

Thành chủ nuốt một ngụm nước bọt, cấp bậc này đối thoại, hắn căn bản chen miệng vào không lọt, dù cho hắn là chín vạn 9999 Long Chiến lực tu sĩ.

Nhưng hắn biết, nếu như Trường Sinh thụ có thể tiến vào Phong Đô thành, vậy bọn hắn liền có nắm bắt có khả năng giữ vững trước mắt cuối cùng một đạo phong ấn.

"Ba ngày!"

Hồn Điện điện chủ nói nói, " ta nhiều nhất có khả năng ngăn chặn ba ngày, ba ngày sau, Trường Sinh thụ nhất định phải đi vào nơi này, bằng không, ai cũng cứu không được Thiên Giới!"

Vừa dứt lời, Hồn Điện điện chủ ý chí tan biến, theo sát ba vị Thánh Nhân ý chí cũng đi theo tiêu tán.

Cùng một thời gian, luyện hóa Huyền Hoàng đỉnh về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức đem bản nguyên thôn phệ xuống, cái này bản nguyên giống như là có sinh mệnh một dạng, tiến vào Dịch Thiên Mạch trong cơ thể, cũng không có tiêu tán, mà là trực tiếp vào hắn thể nội thế giới!

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới biết được cái này bản nguyên nặng bao nhiêu, tại bản nguyên tiến vào thể nội thế giới trong nháy mắt, trong thế giới hết thảy Tinh Thần, đều đang rung động.

Mà ở trong cơ thể hắn tu hành Tô Thần chờ Côn Luân tộc, lập tức nằm rạp trên mặt đất, thân thể hơi hơi rung động, thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Trường Sinh thụ bên trên ba trái tim, cũng là lay động không chỉ, giống như là muốn nổ tung, mà Dịch Thiên Mạch căn bản dự kiến đến một màn này, nếu là thể nội thế giới vô pháp gánh chịu cái này bản nguyên, rất có thể sẽ sụp đổ.

"Ngươi vì cái gì không nói cho ta cái này bản nguyên nặng như vậy?"

Dịch Thiên Mạch nổi nóng nói.

Thiên tai trên dù A Tư Mã nhướng mày, nói ra: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? Ta là ngươi bảo mẫu? Đừng quên, ngươi ta chẳng qua là có đổ ước tại, nếu là không có đổ ước, ta một ngụm liền nuốt ngươi."

Ừm

Dịch Thiên Mạch lúc này không phản bác được!

Xác thực, A Tư Mã đã không còn là Dịch Thiên Mạch A Tư Mã, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm thấy cho hắn cho chính mình cái này đổ ước cơ hội, đều là một loại tính toán, chỉ bất quá hắn còn không biết A Tư Mã đến cùng đang tính tính toán cái gì, cũng chỉ có thể tranh ăn với hổ.

"Bất quá, ta đến là có thể nhắc nhở ngươi một câu, bản nguyên như không cách nào luyện hóa đến trong cơ thể, tất nhiên sẽ cắn trả tự thân!"

A Tư Mã cười đắc ý nói.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch lập tức trong lòng căng thẳng, hắn tra xét một phiên, làm ra một cái to gan quyết định: "Chỉ dựa vào ta lực lượng của mình, mong muốn luyện hóa này Huyền Hoàng đỉnh khả năng, cực kỳ bé nhỏ!"

Ánh mắt của hắn rơi vào Huyền Hoàng trên đỉnh, suy nghĩ khẽ động, trực tiếp đem Huyền Hoàng đỉnh, đưa vào đến hắn thể nội thế giới, nhưng hắn không nghĩ tới, Huyền Hoàng đỉnh rơi vào thể nội thế giới trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác chu thiên tinh thần, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, nhanh chóng sụp đổ.

Tinh Thần nổ tung, giống như là đốt pháo một dạng, xem Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm, mà theo Tinh Thần sụp đổ, hắn thân thể cũng theo đó mà bắt đầu già yếu.

Nếu là toàn bộ sụp đổ, hắn chắc chắn thân tử đạo tiêu.

Bất quá, ngay tại Huyền Hoàng đỉnh tiến vào Dịch Thiên Mạch trong cơ thể thời đại giới trong nháy mắt, trong cơ thể cái kia gốc Khổ Vô thần thụ có phản ứng, trên đó cành lá bỗng nhiên hóa thành vô số dây leo, cấp tốc đem Huyền Hoàng đỉnh quấn quanh.

Theo sát, Huyền Hoàng đỉnh đem bản nguyên hút vào trong đỉnh, sụp đổ Tinh Thần này mới khôi phục ngừng lại, nhưng cũng chính là trong chớp nhoáng này, liền có mấy ngàn Vạn Tinh thần như vậy vẫn diệt, mà thực lực của hắn, cũng theo chín vạn Long, ngã rơi xuống tám vạn Long.

Theo Tinh Thần không nữa hủy diệt, Khổ Vô thần thụ biến thành dây leo, cấp tốc tiến vào Huyền Hoàng trong đỉnh, đâm vào cái kia một đoàn thế giới bản nguyên bên trong.

Này chút dây leo tựa như là vô số cây cái ống, hút lấy bản nguyên lực lượng, Dịch Thiên Mạch cảm giác được trên cây ba trái tim, bằng tốc độ kinh người bắt đầu nhảy lên, toàn bộ thiên địa đều là tiếng tim đập.

Nhưng cùng lúc Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được một cỗ lực lượng hùng hậu, rót vào trái tim bên trong, nhưng cũng chỉ là thoáng qua một lần, liền tiến vào Khổ Vô thần thụ ở trong.

Khổ Vô thần thụ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sinh trưởng, nguyên bản chỉ có mấy trăm trượng, trong nháy mắt dài đến mấy trăm trượng, cũng còn đang không ngừng khuếch trương lấy.

Nhưng đến đạt bên trên ngàn trượng lúc, Khổ Vô thần thụ cũng đạt tới đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch lo lắng nên như thế nào gánh chịu lúc, Khổ Vô thần thụ hơi chấn động một chút, bị hấp thu Bản Nguyên chi lực, cấp tốc hắn tiến vào thật sâu đâm Tinh Thần ở trong.

Trong nháy mắt đó, Tô Thần cảm giác được đại địa tại hơi hơi rung động, này ngôi sao giống như là muốn nổ tung.

Bất quá, loại cảm giác này cũng là kéo dài trong nháy mắt, liền biến mất, nàng phát hiện chung quanh Tinh Thần, cũng bắt đầu lóe ra chói mắt vầng sáng.

Này ánh sáng để cho nàng mắt mở không ra, mà nàng dưới chân đại địa, trước đây còn lộ ra mười phần phù phiếm, đến thời khắc này cũng đã trở nên vô cùng ngưng tụ, tựa như là đạp ở Tiên cảnh đất đai bên trong!

"Đất đai ngưng tụ, đây cũng là mang ý nghĩa, nơi này sẽ trở thành một cái... Thế giới chân chính!"

Tô Thần mặt mũi tràn đầy rung động.

Mà giờ khắc này, không ngừng một ngôi sao đang phát sáng, Khổ Vô thần thụ thông qua tinh vực liên kết, đem hấp thu bản nguyên lực lượng, thả bỏ vào tất cả Tinh Thần ở trong.

Mà những cái kia phá toái Tinh Thần, lại một lần nữa bắt đầu ngưng tụ, có thể mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch Tinh Thần, y nguyên không đủ để gánh chịu trước mắt bản nguyên.

"Một phần mười!"

A Tư Mã nhìn lướt qua, nói nói, " không sai, có thể hấp thu một phần mười, đến cũng là kinh người, tính tiểu tử ngươi thông minh!"

Hắn nói xong ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng quen thuộc buông xuống nơi này, A Tư Mã kéo ra thiên tai dù, lập tức nghênh đón tiếp lấy..