Chương 2270: Thôn phệ ma bình

Chương 2270: Thôn phệ ma bình

Cỗ lực lượng kia đối diện, liền đụng phải thiên tai dù, lại cân sức ngang tài, cái này khiến A Tư Mã nhướng mày, nhìn kỹ, lập tức hiểu rõ ra.

Đụng vào thiên tai dù, là một cái màu đen bình gốm, này bình quanh thân bằng phẳng bóng loáng, nhưng này miệng bình lại là một cái vòng xoáy đen kịt.

Mà cầm trong tay bình, là một tên thân mặc hắc bào, mang theo mũ rộng vành lão giả, hắn thân thể nhìn như ngưng tụ, lại không phải bản tướng.

"Đồ Ma Da, ngươi vi phạm với khế ước!"

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói, cái này người chính là Hồn Điện điện chủ, chỉ bất quá hắn là ý chí bắn ra ở đây, cũng không phải là chân thân.

A Tư Mã nghe xong, đến cũng không có phản đối, nói ra: "Là các ngươi vi phạm khế ước trước đây, không có ở quy định thời gian bên trong, hiến tế cho ta đồ ăn!"

"Chính là như thế, ngươi cũng không thể đánh vỡ ban đầu quy tắc." Hồn Điện điện chủ nói ra.

"Không thể sao?" A Tư Mã cười lạnh nói.

"Không bằng dạng này, ngươi giao ra Huyền Hoàng đỉnh, chúng ta cùng ngươi một lần nữa ký kết khế ước, một năm một lần đồ ăn, đồ ăn là trước đây gấp mười lần, như thế nào?"

Hồn Điện điện chủ nói ra.

"Không tốt!" A Tư Mã nói nói, " ta muốn ăn  có thể chính mình lấy, không cần các ngươi lại cung cấp nuôi dưỡng."

"Phải không?" Hồn Điện điện chủ nói nói, " mặc dù hủy diệt đi Minh giới, thôn phệ tất cả máu thịt, lực lượng của ngươi vẫn không có đi đến đủ mà đối kháng toàn bộ Thiên Giới mức độ!"

"Tăng thêm thiên tai dù đâu?" A Tư Mã xoay tròn lấy thiên tai dù, nói nói, " có thiên tai dù, ta có khả năng từng bước từng bước thôn phệ các ngươi, mặc dù có những cái kia đê tiện Thần tộc, có cái kia viên muốn không chết sống lâu sinh cây, ta y nguyên không sợ hãi!"

"Ngươi không nên ép chúng ta!"

Điện chủ nói nói, " ép, các đại nhân vận dụng toàn bộ lực lượng, liên hợp Thiên Đạo cũng muốn đưa ngươi lại một lần nữa trấn áp, đến lúc đó..."

"Thiên Đạo!"

A Tư Mã khẽ chau mày, "Ngoại trừ Huyền Hoàng đỉnh, thế gian này không có đồ vật có khả năng làm sao ta, ngươi rất rõ ràng các ngươi cái thế giới này là cái dạng gì!"

"Các đại nhân nếu là toàn lực ứng phó, vận dụng thôn phệ ma bình, trấn áp ngươi một vạn năm, là có thể làm được!"

Điện chủ nói nói, " đến lúc đó, chúng ta có khả năng một lần nữa cải tiến cái thế giới này, góp nhặt lên đối phó ngươi khí vận, sau 10,000 năm... Có lẽ lại là một cái một vạn năm, mặc dù không huỷ diệt được ngươi, chúng ta cũng có thể không ngừng trấn áp ngươi."

Ừm

A Tư Mã nhíu mày, trước mắt này ma bình hắn là biết đến, nhìn như là ma bình, lại là một khỏa xương sọ chế làm, là ai xương sọ, hắn biết rõ.

Bên trong ẩn chứa lực lượng, quả thật làm cho hắn vô cùng kiêng kỵ.

"Cái này là Dịch Hạo Nhiên lưu lại, đối phó ta một món khác bảo vật?" Đồ Ma Da cười lạnh nói, " xem ra hắn lúc trước đi tới Trường Sinh điện, cầm đi không ít đồ vật, thậm chí còn che giấu ta rất nhiều."

"Hừ, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, coi đây là giới, toàn bộ Minh giới đều là ngươi, không muốn vọng tưởng nhúng chàm Thiên Giới, bằng không... Nhường ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Điện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta tộc không nhận uy hiếp  bất quá, đã ngươi như thế có thành ý, ta đây có khả năng cùng ngươi một lần nữa ký kết khế ước, nhưng ngươi nhất định phải thỏa mãn điều kiện của ta!"

A Tư Mã nói ra.

"Điều kiện gì?" Điện chủ hỏi.

A Tư Mã lúc này nói ra điều kiện của mình, mà điện chủ sau khi nghe xong, nhưng không có lập tức đáp ứng, nói ra: "Ta cần bẩm báo các đại nhân, để bọn hắn lựa chọn  bất quá, ngươi tại sao phải đưa ra điều kiện như vậy?"

"Đây là chuyện của ta!" A Tư Mã âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, cái kia thôn phệ ma bình cuốn lên điện chủ, lập tức tan biến tại giới này bên trong, trở lại Phong Đô thành Hồn Điện điện chủ, nhưng cũng là lòng còn sợ hãi.

Hắn luôn cảm thấy trước mắt tà tộc, cùng trước đây Đồ Ma Da, có chút không giống, nhưng chỗ nào không giống nhau, hắn lại không nghĩ ra được.

Đem tình huống cáo tri ba vị Thánh Nhân về sau, điện chủ lập tức đem đàm phán tình huống, hồi báo cho Hồn Điện cao tầng.

Cùng lúc đó, tại một chỗ thần bí Hắc Ám không gian bên trong, lại một lần nữa truyền đến cái kia thanh âm xì xào bàn tán.

"Hắn làm sao có thể luyện hóa Huyền Hoàng đỉnh? Đây chính là có được công đức chí bảo!"

"Thiên tai dù lại là như thế nào rơi vào trong tay của hắn? Cái tên kia hiện tại là tình huống như thế nào!"

"Luôn cảm thấy sự tình có chút vượt qua chúng ta tính toán ở ngoài, nếu như hắn bị thôn phệ đi..."

"Không có khả năng, Đồ Ma Da không có bản sự này thôn phệ hết hắn, mặc dù bị thôn phệ, cũng sẽ bị cắn trả."

"Đáp ứng điều kiện của hắn, chỉ cần thôn phệ ma bình nơi tay, liền có thể giữ vững Thiên Giới, mặc kệ hắn rốt cuộc muốn làm gì, chúng ta đều có cơ hội trấn áp nó."

"Đáp ứng điều kiện, nhưng nhất định phải giao ra hắn!"

Theo nghị luận kết thúc, Hồn Điện điện chủ lập tức đạt được chỉ thị, lại một lần nữa quay trở về Minh giới, mà tại xác định đối phương đáp ứng điều kiện của mình về sau, A Tư Mã cũng nhượng bộ một bước, một lần nữa đã đạt thành hiệp nghị.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đem một phần mười bản nguyên luyện hóa vào thể, nhưng còn lại chín thành, hắn cũng không có đưa trở về, mà là trữ tồn tại hắn trong cơ thể chủ tinh bên trong.

Sở dĩ có thể trữ, đó là bản nguyên luyện hóa, đưa hắn thể nội thế giới cải tiến một lần, cơ hồ tất cả Tinh Thần, đều chiếm được cường hóa.

Mà chiến lực của hắn, theo nguyên bản rơi xuống tám vạn Long, vậy mà tiến nhập chín vạn năm ngàn Long, cự ly này mười vạn Long đỉnh phong, cũng chỉ kém năm ngàn Long!

Nếu là giờ phút này hữu sứ vẫn còn, mặc dù không sử dụng Minh giới thế giới lực lượng, Dịch Thiên Mạch cũng có thể tay không một quyền đánh nổ hắn, lại là không sử dụng toàn lực loại kia.

Thể nội thế giới bên trong, làm Tô Thần các tộc người lại một lần nữa cảm giác trước mắt thế giới lúc, nàng đột nhiên cảm giác được cái thế giới này, lại là chân thực, cảm giác này mặc dù không có cách nào cùng Tiên cảnh so.

Nhưng cũng tuyệt đối sẽ không yếu tại Nhân giới chân thực, mà sở dĩ sinh ra loại cảm giác này, cái kia cũng là bởi vì trước đây thế giới, xác thực quá phù phiếm.

Đánh so sánh, trước đây thế giới nếu như chẳng qua là một cỗ hài cốt, vậy bây giờ thế giới liền là một bộ có máu có thịt chân thực thân thể!

Trên trời mỗi một viên tinh thần, đều là vô cùng ngưng tụ, làm Tô Thần bọn hắn tiến vào cái khác Tinh Thần lúc, phát hiện đại địa cùng chủ tinh so mặc dù kém một chút, nhưng như cũ rộng lớn bao la.

Mà Dịch Thiên Mạch chính mình cảm thụ càng thêm mãnh liệt, nguyên nhân là bởi vì hắn bản thân xuất từ Nhân giới chư thiên tinh vực.

Mà bây giờ hắn cảm giác, trong cơ thể của mình thế giới, lại có chư thiên tinh vực khí tượng, dĩ nhiên, đây là không bao gồm Bàn Cổ đại lục.

Thậm chí tại chủ tinh bên trong, đã bắt đầu tự chủ sinh ra linh khí, lại thêm dùng thời gian, chủ này tinh tất nhiên sẽ trở thành một mảnh tu luyện Thánh địa!

Càng bất khả tư nghị chính là, hắn có khả năng nhẹ nhõm vận dụng thế giới lực lượng, tiến vào hắn thân thể, mà hắn thân thể theo thể nội thế giới củng cố, cũng biến thành càng thêm trầm trọng.

"Cái này là bản nguyên chỗ tốt!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ta trước đây tu luyện lâu như vậy, đều không kịp cái này bản nguyên một phần vạn!"

Hắn sở dĩ có cảm giác này, đó là bởi vì đằng sau gia tăng này năm ngàn Long, không chỉ không kém hơn hắn tu ra chín vạn Long, thậm chí còn muốn siêu việt này chín vạn Long, đây cũng là vì cái gì hắn sẽ sinh ra  có thể tay không đánh nổ hữu sứ cảm giác.

"Đó là dĩ nhiên!"

A Tư Mã nói nói, " tài nguyên cũng chia cao thấp, mà cái này bản nguyên, liền là các ngươi bên trong vùng thế giới này, cấp cao nhất tài nguyên, ngươi có thể cầm tới, may mắn mà có ta!"

Lần này Dịch Thiên Mạch không có phản đối, nếu như không có A Tư Mã, hắn xác thực không thể dễ dàng như thế cầm tới trước mắt cái này bản nguyên.

"Đa tạ!" Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

Thấy hắn như thế cung kính, A Tư Mã sững sờ, nói ra: "Ngươi là điên rồi sao? Tại sao phải cám ơn ta?"

"Nên tạ vẫn là muốn tạ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " dạng này coi như là giải quyết xong nhân quả?"

"Ngươi nghĩ hay lắm!"

A Tư Mã nói ra..