Chương 2271: Thanh Mộc khí

Chương 2271: Thanh Mộc khí

Dừng một chút, A Tư Mã bỗng nhiên nói ra: "Ta cùng ngoại giới tu sĩ, đã đạt thành một cái mới hiệp nghị, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Dịch Thiên Mạch một mặt ngưng trọng, nói: "Nói nghe một chút!"

"Ta để bọn hắn cung cấp Minh giới cần có tài nguyên, tạo điều kiện cho các ngươi tu luyện, trừ cái đó ra... Định kỳ đưa đồ ăn tiến đến!"

A Tư Mã nói ra.

"Ngươi nghĩ muốn tiếp tục duy trì cái này hệ thống?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Đồ ăn... Những huyết thực này là đến từ bảy bộ tộc lớn tu sĩ sao?"

Đúng

A Tư Mã không e dè.

"Không được!" Dịch Thiên Mạch kiên định lắc đầu.

"Liền biết ngươi sẽ không đáp ứng  bất quá, ngươi không đáp ứng lại có thể thế nào?" A Tư Mã nói ra.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch không phản bác được, dùng A Tư Mã thực lực bây giờ, nếu như không có cái kia khế ước tại, đủ để ở cái thế giới này muốn làm gì thì làm.

Ý kiến của hắn xác thực không trọng yếu.

"Ta sẽ ngăn cản ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dùng hết toàn lực của ta ngăn cản ngươi."

"Đừng đùa." A Tư Mã nói nói, " ngươi chính là muốn chết, cũng phải vì người nhà của ngươi cùng bằng hữu suy nghĩ một chút, thật vất vả mới đi cho tới hôm nay một bước này, ngươi chẳng lẽ cứ như vậy bỏ bọn hắn mà đi?"

Dịch Thiên Mạch lập tức yên lặng, đúng vậy, hắn thật vất vả mới đi cho tới hôm nay, theo Ẩn Nguyên tinh đi đến chư thiên tinh vực, theo chư thiên tinh vực đi đến Bàn Cổ đại lục, lại phi thăng Tiên cảnh, đi tới nơi này chí cao vô thượng Thiên Giới.

Trong thời gian này, hắn thích nhất người làm hắn mà chết, hắn thân bằng hảo hữu, đều còn đang chờ hắn, nếu như hắn vừa đi, Tiên cảnh cùng Bàn Cổ đại lục, sẽ lại một lần nữa biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc cho xẻ thịt.

"Ngươi bỏ được sao?" A Tư Mã cười lạnh nói.

Nhưng cũng chính là một lát, Dịch Thiên Mạch liền kiên định tín niệm của mình, nói ra: "Cũng không phải là có bỏ được hay không vấn đề, nếu như ta không ngăn cản ngươi, ta đây không phải ta, nếu như ta thật trở nên cùng mấy ngày này giới tu sĩ một dạng, đừng nói chính ta, bọn hắn cũng sẽ phỉ nhổ ta!"

"Ngươi cho rằng ta bố thí ngươi một cái khế ước, liền thật không giết được ngươi rồi?" A Tư Mã âm thanh lạnh lùng nói.

Hủy diệt cảm giác áp bách, từ hắn trên người bộc phát mà ra, cho dù là Dịch Thiên Mạch thôn phệ một phần mười bản nguyên, lại như cũ vô pháp cùng A Tư Mã đối kháng.

Nhưng đối mặt A Tư Mã uy hiếp, Dịch Thiên Mạch cũng không có chút nào lùi bước, nói ra: "Ngươi có khả năng hủy diệt ta, nhưng nếu như ta sống sót, ta liền nhất định sẽ ngăn cản ngươi!"

"Vì những cái kia sâu kiến, đáng giá không?" A Tư Mã hỏi.

"Không có có đáng giá hay không đến, chỉ bởi vì đây là ta kiên thủ nói, bởi vì ta đã từng làm kiến hôi, ta thân bằng hảo hữu, cũng đều từng làm kiến hôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta có khả năng đi đến hôm nay, cũng là bởi vì chúng ta không muốn làm tiếp sâu kiến, không muốn lại bị người chà đạp tôn nghiêm  đồng dạng... Cũng sẽ không cho phép người khác đi chà đạp!"

A Tư Mã giật mình, trên người hủy diệt khí tức chèn ép Dịch Thiên Mạch toàn thân run rẩy: "Thật sự là cho thể diện mà không cần, ta đây liền hủy diệt ngươi đã khỏe!"

Hắn giơ tay lên, kinh khủng tà sát ăn mòn tới, đây là so Đồ Ma Da khủng bố gấp mấy trăm lần tà sát, cho đến giờ phút này A Tư Mã lúc này mới thể hiện ra hắn chân chính lực lượng.

Bất quá, đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị liều chết đánh cược một lần lúc, này tà sát bỗng nhiên lại rụt trở về.

Hắn nhìn xem thiên tai trên dù A Tư Mã, nói: "Vì sao không động thủ?"

"Ngươi liền muốn chết như vậy? Bất quá là thăm dò thăm dò ngươi mà thôi."

A Tư Mã mỉm cười nói, " nếu như ngươi vừa rồi thật đáp ứng ta, cùng ta thông đồng làm bậy, ta đây sẽ lập tức nuốt ngươi, có thể ngươi không có, ngươi đối với đạo kiên thủ, xác thực làm ta bội phục."

Dịch Thiên Mạch lại là một thân mồ hôi lạnh, nói không sợ chết đó là giả, A Tư Mã nếu thật là ra tay với hắn, hắn vẫn là đến nghĩ hết biện pháp sống sót.

Có thể nghĩ khiến cho hắn quỳ xuống, lại không phải dễ dàng như vậy.

"Ngươi yên tâm, những huyết thực này muốn tới, phối hợp những cái kia tài nguyên, liền có thể tại đây bên trong, độc lập tạo thành một giới, hay hoặc là nói..."

A Tư Mã nói nói, " từ bỏ trước mắt thế giới, chúng ta tới cái ve sầu thoát xác!"

Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, nói: "Ngươi đây là tại giúp ta?"

"Không sai, ta chính là đang giúp ngươi!" A Tư Mã mỉm cười nói, " ở trên thân thể ngươi gieo xuống bởi vì, ta chờ thu hoạch trái cây!"

Lúc này Dịch Thiên Mạch càng thêm nghi hoặc A Tư Mã đến cùng muốn làm cái gì, nếu như hắn chỉ là muốn rời đi nơi này, hắn trực tiếp có khả năng hủy diệt cái thế giới này, tiến vào ba ngàn thế giới.

Dùng tà tộc lực lượng, chỉ cần có thể hủy diệt đồ vật, hắn liền vô địch, lại càng không cần phải nói, hiện tại thiên tai dù còn tại A Tư Mã trong tay.

Nhưng A Tư Mã hết lần này tới lần khác không làm như vậy, muốn cùng chính mình cược, lại còn giúp hắn đại ân, là người bình thường đều cảm thấy này có chút không đúng.

Bất quá, trước mắt kết quả, đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

"Liền theo lời ngươi nói xử lý, chúng ta tới cái ve sầu thoát xác!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bất quá, trước lúc rời đi, Dịch Thiên Mạch lại muốn đem trước mắt đầu mối then chốt, hoàn toàn chuyển dời đến trong cơ thể của mình thế giới, chỉ có dạng này hắn mới có thể để trước mắt cái thế giới này không đến mức sụp đổ!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuyển di đầu mối then chốt lúc, lại phát hiện Huyền Hoàng trong đỉnh, lại có thanh khí hội tụ, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, không rõ đây là có chuyện gì.

Nhưng hắn phát hiện, này thanh khí mười phần an lành, giống như là Khánh Vân, khiến cho hắn cảm giác được mười phần thoải mái dễ chịu.

"Này thanh khí là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Thanh khí?"

A Tư Mã nhíu mày, hỏi nói, " cái gì thanh khí?"

Hắn lập tức đem Huyền Hoàng trong đỉnh tình huống tự thuật một lần, cái này khiến A Tư Mã biến sắc, nói: "Điều đó không có khả năng!"

"Cái gì không có khả năng?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Này thanh khí là khí vận hiển hóa, ngươi không có khả năng nhanh như vậy, ngay tại Huyền Hoàng trong đỉnh tụ tập thanh khí!"

A Tư Mã nói nói, " cho ta xem một chút!"

Dịch Thiên Mạch cũng không thể nói không cho, chỉ có thể buông ra thể nội thế giới hạn chế, nhường A Tư Mã xem xét, làm thấy bên trong thanh khí lúc, A Tư Mã quả thực lấy làm kinh hãi.

Tự nhủ: "Chuyện gì xảy ra, điều đó không có khả năng a, cái thế giới này cũng chỉ có sinh ra ban đầu, mới có công đức hiển hóa, mới có thanh khí xuất hiện, sau đó liền chưa từng có khí vận tăng trưởng!"

"Đến cùng có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thanh khí đại biểu khí vận, mà khí vận lại phân làm ngũ khí, làm ngũ khí triều nguyên lúc, liền đạt đến đỉnh phong!"

A Tư Mã nói nói, " ngũ khí lại phân làm, Đông Phương Thanh mộc khí, tây phương Canh Kim chi khí, bắc phương Huyền Thủy khí, nam phương Xích Diễm khí, trung ương khí Huyền Hoàng!"

"Vậy cái này Thanh Mộc khí, là đẳng cấp gì khí vận?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ngũ khí bên trong, dùng khí Huyền Hoàng vì chí cao, thứ hai là Xích Diễm khí, Thanh Mộc khí, Huyền Thủy khí, Canh Kim chi khí!"

A Tư Mã nói nói, " các ngươi cái thế giới này, đỉnh trời cũng liền sinh ra Thanh Mộc khí, còn lại khí vận, mà tại phần lớn thời điểm, đều thuộc về Canh Kim chi khí, muốn vào Xích Diễm khí, căn bản không có khả năng, chớ nói chi là khí Huyền Hoàng!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cái kia đây là có chuyện gì, sẽ không ta cứu được bảy vạn tu sĩ, liền có Thanh Mộc khí hội tụ a?"

"Dĩ nhiên không có khả năng, cái gọi là cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, đó bất quá là ba ngàn thế giới những cái kia con lừa trọc nhóm lí do thoái thác, liền Canh Kim chi khí đều hội tụ không được, chớ nói chi là Thanh Mộc khí!"

A Tư Mã nói nói, " cho nên, ngươi hỏi ta, ta còn hỏi ngươi đây, tiểu tử ngươi có phải hay không còn làm qua cái gì công đức vô lượng sự tình, khí vận không có hiển hóa?"

"Ta? Công đức vô lượng?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, khả năng chỉ có Bàn Cổ đại lục sự tình là A Tư Mã không biết đi.

Bất quá, Bàn Cổ đại lục nhận ảnh hưởng của hắn, nhưng cũng không thể sinh ra Thanh Mộc khí, mà trừ cái đó ra, hắn thực sự nghĩ không ra còn có cái gì khí vận có khả năng sinh ra này Thanh Mộc khí.

"Ta cũng không biết." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Chẳng lẽ!"

A Tư Mã đáy lòng nghĩ nói, " không đúng, hắn đến bây giờ cũng còn không có thức tỉnh, căn bản không có khả năng dẫn động cái kia vô lượng khí vận, mà lại, cái kia khí vận đã sớm tại một lần kia đại chiến bên trong bị hao tổn hầu như không còn, không có khả năng có dạng này khí vận!".