Chương 2272: Nghịch tập chi pháp

Chương 2272: Nghịch tập chi pháp

Trầm mặc một hồi, A Tư Mã bỗng nhiên thần thần bí bí nhìn xem hắn.

"Ta có một ý tưởng, không biết ngươi có muốn hay không nghe!"

A Tư Mã nói ra.

"Ý tưởng gì?" Dịch Thiên Mạch rất là tò mò.

"Đã ngươi luyện hóa Huyền Hoàng đỉnh, mà lại, Huyền Hoàng trong đỉnh còn tụ tập nhiều như vậy Thanh Mộc khí, ta cảm thấy ngươi có khả năng cùng những cái kia lấy ra thế giới bản nguyên gia hỏa đấu một trận!"

A Tư Mã nói nói, " chỉ có dạng này, ngươi mới có thể đủ phá Dịch Hạo Nhiên cục này!"

"Ngươi nói là, Dịch Hạo Nhiên coi ta là làm lô đỉnh?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta cũng không biết Dịch Hạo Nhiên ở nơi nào, ta làm sao cùng hắn đấu?"

"Căn bản không cần ngươi cùng hắn đấu, ngươi chỉ cần cầm tới cái thế giới này một nửa bản nguyên, hắn cục liền tự sụp đổ!"

A Tư Mã nói ra.

"Ngươi giúp ta, là không phải là bởi vì muốn tìm Dịch Hạo Nhiên báo thù?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Có phương diện này nguyên nhân, ta xác thực muốn tìm Dịch Hạo Nhiên báo thù, hắn cùng Đồ Ma Da trấn áp ta lâu như vậy, làm hại ta như thế nghèo túng, ta tự nhiên là muốn cho hắn đẹp mắt!"

A Tư Mã nói ra.

"Có thể ngươi căn bản không cần ta." Dịch Thiên Mạch nói nói, " chính ngươi cũng có thể làm được."

"Không, cái kia không giống nhau, ta nếu là ra ngoài trực tiếp hủy diệt cái thế giới này, căn bản không có nhiều ít báo thù khoái cảm!"

A Tư Mã nói nói, " cũng tỷ như nói ngươi nghiền chết vị kia hữu sứ, ngươi có cái gì khoái cảm sao?"

"Có a, nghiền chết hắn ta liền hết sức thoải mái, " Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Không, không giống nhau!"

A Tư Mã nói nói, " hắn trấn áp ta lâu như vậy, ta nếu là trực tiếp nghiền chết hắn, quá tiện nghi hắn, ta muốn cho hắn dùng vì hết thảy tất cả, cũng còn nằm trong tay hắn  chờ đến ngươi nghịch tập hắn, nhường hắn hết thảy bàn tính thất bại, sau đó lại nghiền chết hắn!"

"Liền này?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu là hiện tại có thực lực, ta hiện tại liền nghiền chết hắn!"

"Ngươi quá thô bạo!" A Tư Mã nói nói, " này loại báo thù nhiều không thoải mái."

"Ừm, ta nguyện ý giúp ngươi một tay!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói, ngươi kế hoạch gì?"

"Không phải ngươi giúp ta một chút sức lực, mà là ta giúp ngươi một tay, ngươi đầu tiên phải hiểu rõ điểm này."

A Tư Mã uốn nắn nói, " kế hoạch của ta rất đơn giản, chiếm lấy cái thế giới này một nửa bản nguyên, trước đem hắn an bài những con cờ kia giết chết đi, lại giết chết hắn!"

"Ừm, ngươi nói là ta trước đây nằm mơ mơ tới những tên kia?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, những tên kia đều là con cờ của hắn, cũng là cái thế giới này đản sinh tu sĩ, bọn hắn đều có được thế giới của mình, dùng bản nguyên sáng lập thế giới!"

A Tư Mã nói nói, " trước mắt này thiên đạo, sở dĩ yếu như vậy, liền là bởi vì thế giới bản nguyên, bị lấy ra một nửa!"

"Ừm, theo thời gian bành trướng, bản nguyên có phải hay không cũng sẽ tăng cường?" Dịch Thiên Mạch hỏi ý kiến hỏi nói, " ta được đến này một bộ phận bản nguyên, đại khái tương đương với cái thế giới này bản nguyên nhiều ít?"

"Một phần trăm!"

A Tư Mã nói nói, " ngươi điểm này bản nguyên, tương đương với trước mắt cái thế giới này một phần trăm, ngươi nói không sai, thế giới bành trướng, cũng là mang ý nghĩa bản nguyên tăng cường, nhưng bởi vì bản nguyên bị cướp đoạt duyên cớ, cho nên, cái thế giới này tài nguyên cũng không có bành trướng đến hắn nên có mức độ!"

"Một phần khác tan trướng tài nguyên, đều tiến nhập những cái kia lấy ra đi thế giới bản nguyên gia hỏa trong tay?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tam đại thế lực, chiếm cứ cái thế giới này đem gần một nửa tài nguyên, những tên kia có chiếm cứ đem gần một nửa tài nguyên, ngươi cảm thấy lưu cho các ngươi tài nguyên, còn có bao nhiêu?"

A Tư Mã nói nói, " cho nên, chỉ có chiếm lấy bản nguyên, ngươi mới có thể đủ siêu việt bọn hắn, nếu như không có bản nguyên, dù cho ngươi đi đến mười vạn Long Chiến lực, cũng giống vậy chẳng qua là sâu kiến!"

Bản nguyên lực lượng Dịch Thiên Mạch xem như thấy được  dựa theo A Tư Mã tính toán, hắn điểm này bản nguyên cũng chính là một phần trăm.

Mà cái thế giới này phần lớn nguyên bản, chưởng khống tại Thiên Đạo trong tay, duy trì thế giới cân đối, nhưng trừ cái đó ra, còn có phần lớn bản nguyên, chưởng khống tại những cái kia lấy ra thế giới bản nguyên tu sĩ trong tay.

Tỉ như Thông Thiên giáo chủ, Hạo Thiên thượng đế, Dao Trì Kim Mẫu, mà ba vị này cũng vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài, trong tay bọn họ bản nguyên, tuyệt đối sẽ không so với cái kia ẩn giấu tu sĩ càng nhiều.

"Không có biện pháp khác sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " chiếu ngươi nói như vậy, ta chính là tu luyện tới mười vạn Long, cũng giống vậy đánh không lại bọn hắn, còn thế nào chiếm lấy bọn hắn bản nguyên?"

"Không giống nhau, trước kia ta cũng cảm thấy ngươi căn bản không thể có thể thắng được bọn hắn, bởi vì làm bản nguyên duyên cớ, ngươi trong mắt bọn hắn mãi mãi cũng chẳng qua là sâu kiến!"

A Tư Mã nói nói, " nhưng bây giờ không đồng dạng, ngươi có Huyền Hoàng đỉnh, Huyền Hoàng trong đỉnh xuất hiện nông cạn khí vận, liền có thể cùng bọn hắn tranh một chuyến!"

"Khí vận có làm được cái gì, lại không thể chuyển hóa làm thực lực!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khí vận cũng là thực lực một loại, mà lại là mạnh nhất một loại, có người vận khí tốt đến bạo rạp, bù đắp được ngươi khổ tu một trăm năm!"

A Tư Mã nói nói, " ngươi bây giờ trong tay khí vận, đủ để cho ngươi làm bất cứ chuyện gì, đều xuôi gió xuôi nước!"

Nói đến đây, A Tư Mã sờ lên cái cằm  nói, "Giải thích thế nào đâu? Tỉ như thiên hạ này khí vận có một đấu, ngươi độc chiếm ba thành, chỉ cần ngươi không làm chuyện thương thiên hại lý gì, đủ để nghịch thiên!"

Nói đến đây, A Tư Mã hết sức kích động, tiếp tục nói, " mà lại, ngươi khí vận có khả năng không ngừng gia tăng, nếu là khí vận đi đến năm thành, chỉ cần năm thành, ngươi liền có thể chắc thắng bọn hắn!"

"Có ngươi nói như thế mơ hồ?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng, không tin ngươi thử một lần!"

A Tư Mã nói nói, " nghịch tập biện pháp ta đã nói cho ngươi biết, có thể thành công hay không, liền xem chính ngươi."

Dịch Thiên Mạch lại rơi vào trầm tư, bản nguyên lực lượng hắn cảm thụ qua, đây quả thật là quá nghịch thiên, nếu như hắn có thể chưởng khống thế giới này phần lớn bản nguyên, xác thực vô địch.

Cũng khó trách những tên kia sẽ lấy ra bản nguyên, tới tu luyện thế giới của mình, dù sao, ngoại giới tài nguyên tuy đẹp, cái kia cũng đều là tại Thiên Đạo chưởng khống phía dưới.

Có thể lấy ra bản nguyên, thành lập thế giới của mình, cái kia liền là đồ vật của mình, là cá nhân đoán chừng đều sẽ có ý nghĩ thế này.

Cho nên A Tư Mã cũng không có lừa gạt mình, chẳng qua là lấy khí vận đảo ngược, quả thật có chút mơ hồ, bởi vì hắn này một đường đi tới, đều không cảm thấy chính mình là bằng vào vận khí thủ thắng, thực lực mới là vị thứ nhất.

"Càng quan trọng hơn là, bọn gia hỏa này còn không biết, ngươi đã nắm trong tay Huyền Hoàng đỉnh, càng không biết Huyền Hoàng trong đỉnh, đã có khí vận sinh ra  đồng dạng cũng không biết, ngươi luyện hóa này Minh giới một phần mười bản nguyên!"

A Tư Mã nói nói, " chỉ cần chúng ta chơi thích hơn cái này ve sầu thoát xác, ngươi liền có thể ra ngoài hèn mọn phát dục  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, ngươi khí vận đã nghịch thiên!"

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi không phải muốn giết bất lương ti chủ sao? Ra ngoài liền chơi hắn, thủ tiêu hắn về sau, lại làm Thông Thiên giáo chủ, lấy trước đến cái kia một bộ phận bản nguyên đang nói!"

A Tư Mã kiểu nói này, Dịch Thiên Mạch thật đúng là phát hiện, đây đúng là biện pháp duy nhất, không có bản nguyên tu luyện tới mười vạn Long cũng là bị đòn mệnh.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại luôn cảm thấy A Tư Mã là đang tính tính toán chính mình, về phần mặc khác đến cùng chỗ nào tính toán chính mình, hắn cũng không làm rõ ràng được.

"Tốt, liền theo ngươi nói xử lý!"

Dịch Thiên Mạch đem đầu mối then chốt chuyển dời đến Huyền Hoàng đỉnh, đưa vào thể nội thế giới về sau, lập tức bước ra nơi này..