Chương 2273: Ta từ Nhân giới tới

Chương 2273: Ta từ Nhân giới tới

Rời đi đầu mối then chốt, Dịch Thiên Mạch quay trở về Phong Đô thành.

Dựa theo A Tư Mã kế hoạch, thừa dịp hiện tại hắn có khả năng che lấp Thiên Cơ, nhường những tên kia vô pháp nhìn trộm, tranh thủ thời gian tiến hành hắn ve sầu thoát xác kế hoạch.

Lưu tại Minh giới liền là ngồi chờ chết, Dịch Thiên Mạch vẫn là phải đi ra ngoài, nhưng ra trước khi đi, hắn đến đem này bảy vạn người, thu nhập đến hắn thể nội thế giới, từ đó gia tăng trong cơ thể hắn thế giới nhân khí.

Chỉ có dạng này, khí vận mới có thể đủ ngưng tụ không tan, dù sao Huyền Hoàng đỉnh đã bị hắn luyện hóa, cũng tiến nhập hắn thể nội thế giới, hiện tại cùng hắn thể nội thế giới hòa làm một thể.

Mà khí vận muốn kéo dài không dứt, liền cần khổng lồ sinh cơ, tu sĩ tiến vào thể nội thế giới tu luyện, liền là biện pháp tốt nhất.

Khi hắn tới đến bên ngoài, bảy vạn tu sĩ giờ phút này đang đợi, Phong Đô thành bên trong hết thảy, đều đã bị xác minh, bọn hắn biết Thiên Quân cùng Thần tộc rút đi tin tức.

Cũng biết truyền tống trận bị phong bế sự tình.

Bọn hắn giờ phút này có chút tuyệt vọng, nhất là Hạ Lan Phong cùng bảy vị đường chủ, bọn hắn rất rõ ràng tại nơi này chính là ngồi chờ chết.

Đại quân rút lui thời điểm, mang đi Phong Đô thành bên trong hết thảy, không có tài nguyên tu luyện, tu vi của bọn hắn sẽ tùy theo mà thoái hóa, mãi đến bị chết đói.

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi xuất hiện, hết thảy tu sĩ đều nhìn phía hắn, Chung Bạch càng là một mặt chờ mong, bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch luôn là có thể tại trong tuyệt vọng, cho bọn hắn sáng tạo kỳ tích.

Hắn quét chúng tu sĩ liếc mắt, nói: "Ta có một cái biện pháp, nhưng biện pháp này nhất định phải bỏ qua một bộ phận đồ vật!"

"Đồ vật gì?"

Hạ Lan Phong trực tiếp hỏi.

"Tự do!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta vô pháp trực tiếp mang các ngươi rời đi nơi này, nhưng ta có một chỗ  có thể để cho các ngươi tu hành, chẳng qua là một khi tiến vào, trong thời gian rất ngắn, vô pháp rời đi!"

Ừm

Chúng tu sĩ đều nghi hoặc nhìn hắn, Chung Bạch cùng Tư Truy tựa hồ hiểu rõ cái gì, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch nói liền là Minh Cổ tháp.

"Địa phương nào?"

Lôi pháp đường đường chủ hỏi nói, " đại nhân không cần che che giấu giấu, chúng ta mệnh, đều là đại nhân cứu, mặc dù đại nhân để cho chúng ta lên núi đao, xuống biển lửa, ta cũng sẽ không nhíu một cái truyền thông!"

"Không sai, đại nhân cứ việc nói, chẳng qua là mất đi tự do mà thôi, có thể còn sống sót, mới là trọng yếu nhất."

Còn lại đường chủ dồn dập phụ họa.

"Trong cơ thể của ta thế giới!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

An tĩnh!

Tại Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, bảy vạn tu sĩ hoàn toàn yên tĩnh, trong mắt của bọn hắn tất cả đều là vẻ mặt kinh ngạc, căn bản không thể tin được.

"Đại nhân... Ngài... Ngài tu thành... Thế giới?"

"Có thể là... Ngài trong cơ thể, làm sao có thể có... Có thế giới đâu?"

"Đúng a, một cái tu sĩ trong thân thể, làm sao lại có thế giới?"

Bọn hắn nghe nói qua tiểu thiên địa, nghe nói qua bí cảnh, nhưng này chút cũng chỉ là tại bên ngoài, chưa từng nghe nói có tu sĩ có khả năng tu thành thể nội thế giới.

Này cũng không trách bọn hắn, bọn hắn cùng Dịch Thiên Mạch một dạng, trước đây đều coi là chỉ cần tu luyện tới mười vạn Long, liền có thể trở thành thế gian này cấp cao nhất cường giả.

Nhưng căn bản không biết, mười vạn Long Chiến lực, tại những cái kia lấy ra bản nguyên tu ra thế giới tu sĩ trong mắt, cũng vẻn vẹn chẳng qua là sâu kiến.

Không có thế giới bản nguyên, liền tu không thành thế giới, tu không thành thế giới, mười vạn Long chính là cái thế giới này trần nhà, lại không cách nào tiến lên trước một bước.

Dịch Thiên Mạch cũng không giấu diếm, trực tiếp nói cho bọn hắn chân tướng, thậm chí đem thế giới bản nguyên sự tình, cũng nói thẳng ra.

Lời này vừa nói ra, lập tức ầm ầm một mảnh, này nếu không phải Dịch Thiên Mạch nói ra được, bọn hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng, mà bọn hắn cũng không giống như Dịch Thiên Mạch bình tĩnh như vậy.

Thậm chí có tu sĩ sau khi nghe xong, trực tiếp liền hỏng mất.

"Tình cảm tu luyện lâu như vậy, đến mười vạn Long vẫn là sâu kiến!"

"Này chút cẩu nương dưỡng gia hỏa, cũng quá cầm thú, vậy mà cho chúng ta biên chế một giấc mộng!"

"Mười vạn Long cũng chỉ có thể làm cẩu sao?"

Có tu sĩ yên lặng, có tu sĩ ô hô kêu to, càng có tu sĩ đặt mông ngồi dưới đất, vẻ mặt ngốc trệ, liền Hạ Lan Phong cùng Tư Truy đám người, cũng là nắm chặt nắm đấm toàn thân phát run.

Dịch Thiên Mạch có thể lý giải bọn hắn tuyệt vọng, nếu như không có A Tư Mã, nếu như không có thể nội thế giới, hắn nghe được tin tức này cũng sẽ hết sức tuyệt vọng.

Ý vị này nắm trong tay bản nguyên những tên kia, mãi mãi cũng cao cao tại thượng, vô luận ngươi cố gắng như thế nào đi tu luyện, vô luận ngươi thiên phú cao bao nhiêu, ngươi liền khiêu chiến tư cách của bọn hắn đều không có.

Bất quá, rất nhanh Hạ Lan Phong liền phản ứng lại, hỏi: "Đại nhân, vào ngài thể nội thế giới, chúng ta... Chúng ta liền vĩnh viễn mất đi tự do, liền vĩnh viễn trở thành ngài... Nô lệ sao?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, toàn đều nhìn về Dịch Thiên Mạch.

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Chẳng qua là tạm thời mất đi tự do, ta cũng sẽ không đem ngươi nhóm xem như nô lệ, vào trong cơ thể ta thế giới, ta cần phải mượn lực lượng của các ngươi, đi làm đảo những cái kia lấy ra bản nguyên gia hỏa!"

"Thật sao? Chúng ta còn có cơ hội?"

Bảy vị đường chủ có chút hoài nghi.

"Ta đã luyện hóa một bộ phận bản nguyên, lại thêm ta tại đầu mối then chốt bên trong luyện hóa Cổ Thần khí Huyền Hoàng đỉnh  có thể trấn bảo vệ khí vận, chỉ cần ta khí vận tăng trưởng, liền có cơ hội giết chết Thông Thiên giáo chủ, chiếm lấy một bộ phận bản nguyên, theo bản nguyên càng ngày càng nhiều, ta thực lực liền sẽ càng mạnh, các ngươi tại trong cơ thể của ta thế giới, cũng sẽ có được nhiều tư nguyên hơn tới tu luyện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đáp ứng các ngươi, một ngày kia, các ngươi nếu là nghĩ ra đến, ta tuyệt sẽ không ngăn cản, nhưng đến tại tất cả những thứ này, kết thúc trước đó."

Bảy vị đường chủ liếc nhau, có quyết định, cầm đầu Lôi pháp đường chủ đạo: "Ta nguyện ý vào đại nhân thể nội thế giới, không để cho chúng ta dễ chịu, bọn hắn cũng đừng hòng dễ chịu!"

"Không sai, bọn gia hỏa này, chúng ta cho bọn hắn làm trâu làm ngựa, bọn hắn vậy mà cho chúng ta bện một giấc mộng, nếu chúng ta không đạt được cảnh giới kia, vậy bọn hắn cũng đừng hòng an ổn ngồi ở chỗ đó!"

Các tu sĩ tất cả đều nổi giận.

Đã trải qua trước đây bị xem như đồ ăn, hiện tại lại phát hiện, liền tu luyện tới mười vạn Long cũng chỉ là làm cẩu mệnh, bọn hắn rốt cuộc áp chế không biết lửa giận trong lòng.

Dịch Thiên Mạch cũng là rèn sắt khi còn nóng, lập tức đem bảy vạn tu sĩ từng nhóm, thu vào hắn thể nội thế giới!

Mới đầu hắn còn cẩn thận từng li từng tí, dù sao có trước đây Tô Thần kinh nghiệm của bọn hắn, sợ thế giới của mình gánh chịu không được mà sụp đổ.

Nhưng theo nhóm tu sĩ đầu tiên tiến vào, hắn rất nhanh phát hiện căn bản không có cái này cố kỵ, dù cho chỉ luyện hóa một phần mười bản nguyên, hắn thể nội thế giới, cũng xa so với trước đây càng thêm vững chắc.

Sau nửa canh giờ, bảy vạn tu sĩ toàn bộ đều tiến nhập thể nội thế giới, Phong Đô thành bên trong, liền chỉ còn lại có Hạ Lan Phong cùng Dịch Thiên Mạch hai người.

"Ngươi không đi vào sao?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta không thể đi vào, đi vào liền hỏng kế hoạch của đại nhân." Hạ Lan Phong cười khổ một tiếng.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đại nhân không biết, Thiên Quân trên thân, đều có Hạo Thiên thượng đế ấn ký, ta mặc dù thoát ly Thiên Quân, nhưng trên người ta ấn ký, cũng không có bị giải trừ, một khi tiến vào đại nhân thể nội thế giới, lập tức liền sẽ bị Hạo Thiên thượng đế cảm ứng!"

Hạ Lan Phong nói ra.

"Thiên Quân!" Dịch Thiên Mạch nghĩ đến trước đây đối Thiên Quân hiểu rõ, đột nhiên hỏi, "Ngươi đến từ Hạ Giới? Đúng không?"

"Không sai, ta đến từ Nhân giới, chính là bên trong một cái luân hồi nhân vật chính, ban đầu thân là Thiên Quân, là bị bôi trừ đi hết thảy trí nhớ, thế nhưng, dưới cơ duyên xảo hợp, ta khôi phục trí nhớ!"

Hạ Lan Phong nói ra.

"Cho nên, ngươi tại Dạ Ma sơn bên trên, mới có thể đứng ở bên ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không, cũng không phải là bởi vì ta khôi phục trí nhớ, mới phải đứng ở ngươi bên này, mà là bởi vì những chuyện ngươi làm, ta mới phải đứng ở ngươi bên này!"

Hạ Lan Phong nói nói, " ta từ Nhân giới tới, ta đã từng thân làm kiến hôi!"

Nói đến đây, Hạ Lan Phong không khỏi nghiến răng nghiến lợi  nói, "Ngươi biết không? Ta tất cả thân nhân, ta tất cả bằng hữu, đều ở trong luân hồi, bị xóa đi, bọn hắn rõ ràng tồn tại qua, có thể là... Lại giống như là chưa từng có tồn tại qua, ta thậm chí hoài nghi ta thức tỉnh trí nhớ là có hay không thực, một mình tại trong đêm, ta sẽ nhớ lại bọn hắn, nhưng không sờ được!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chìm xuống, hắn cũng là luân hồi nhân vật chính, cũng là một con cờ, nếu như hắn không có đi một con đường khác, không có Nhan Thái Chân xả thân tương trợ, hắn có lẽ cùng Hạ Lan Phong một dạng, tại luân hồi về sau, bị xóa đi trí nhớ, trở thành Thiên Quân.

Mà hắn đồng dạng, sẽ trải qua Hạ Lan Phong thống khổ, tất cả thân nhân, tất cả bằng hữu, hắn tạo dựng lên thế giới mới, đều sẽ hóa thành hư không.

"Ta hiểu rõ cảm thụ của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm, nhìn hắn, "Bởi vì... Ta chính là thời đại này, luân hồi nhân vật chính, ta đã từng thân làm kiến hôi, từ Nhân giới tới!".