Chương 2274: A Tư Mã tính toán

Chương 2274: A Tư Mã tính toán

Hạ Lan Phong giật mình ngay tại chỗ, dưới mặt nạ cặp mắt kia lóe lên lệ quang, kích động hai tay run rẩy.

Tại gặp được Dịch Thiên Mạch trước đó, hắn cảm giác được chính là thật sâu cô độc, bởi vì theo không có bất kỳ cái gì một cái Thiên Quân, giống như hắn thức tỉnh, thu được bị bôi đi trí nhớ lúc trước.

Nhưng cảm giác tỉnh mới là thống khổ bắt đầu, tại không có thức tỉnh trước đó, hắn có khả năng không có tình cảm, chỉ cần nghe theo Hạo Thiên thượng đế mệnh lệnh, hắn làm hết thảy, đều là Thần Dụ.

Nhưng sau khi giác tỉnh, hắn mới phát hiện hết thảy đều là giả, chân chính trí nhớ đã sớm bị xóa đi, hắn thời khắc ở vào trong hồi ức, có thể tỉnh lại lại cảm thấy giống như là một giấc mộng.

Lấy được trí nhớ hắn, cảm giác được chính là thật sâu cô độc, toàn bộ Thiên Giới không có người giống như hắn, không có người có khả năng cảm nhận được cảm thụ của hắn.

Mặc dù bị xem như đồ ăn những cái kia bảy bộ tộc lớn tu sĩ, cũng không có khả năng lý giải hắn.

Đến từ Hạ Giới, thân là luân hồi nhân vật chính hắn, tại bảy bộ tộc lớn tu sĩ trước mặt, cũng giống vậy là sâu kiến, này loại cô độc khiến cho hắn thời khắc ở vào tuyệt vọng giãy dụa bên trong.

Mãi đến gặp được Dịch Thiên Mạch, khi nhìn đến hắn lần đầu tiên, Hạ Lan Phong cảm giác được vô cùng thân thiết, nhưng cho dù là có loại cảm giác này, hắn cũng không thể tin được, lại không dám tới gần hắn.

Mãi đến trận chiến kia phát sinh, hắn mới thật sự hiểu, này là bằng hữu của hắn, có đồng dạng trải qua bằng hữu!

Bọn hắn trước kia chưa từng gặp qua, này về sau cũng không có quá nhiều gặp nhau, nhưng bọn hắn lại có thể cảm nhận được lẫn nhau đã từng cảm thụ qua thống khổ.

Hạ Lan Phong nắm thật chặt Dịch Thiên Mạch tay, nói ra: "Ngươi vì cái gì không có có trở thành Thiên Quân?"

"Nếu như dựa theo bình thường quỹ tích đi, có lẽ, ta cũng sẽ trở thành Thiên Quân, nhưng..."

Dịch Thiên Mạch trong đầu, nổi lên một đạo thân ảnh, "Có người đã cứu ta, vì cứu ta, nàng bỏ mạng của mình, từ đó nhường ta được lấy siêu thoát."

Hạ Lan Phong không có hỏi nhiều, nói ra: "Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Đi nơi nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta hiểu rõ một chỗ  có thể trao đổi!"

Hạ Lan Phong nói ra.

Hắn mang theo Dịch Thiên Mạch đi tới phủ thành chủ, tiến nhập một chỗ mật thất, làm đến mật thất lúc, Dịch Thiên Mạch cảm thấy một áp lực trầm trọng, mật thất này đóng cửa lại, bốn phía hoàn toàn tĩnh lặng.

"Đây là địa phương nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đây là trong phủ thành chủ, thương nghị việc quân cơ yếu địa, tất cả rình mò, đều lại ở chỗ này bị ngăn cách, bất kỳ không gian, đều không thể tại đây bên trong mở ra, cũng không cách nào hướng ngoại giới truyền tin!"

Hạ Lan Phong nói ra.

"Đều đã đi, ngươi đang lo lắng cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Lo lắng những tên kia!"

Hạ Lan Phong nói nói, " chúng ta làm hết thảy, đều tại bọn hắn trong khống chế, cũng chỉ có tiến vào này Minh giới, mới có thể có được một chút cơ hội thở dốc, ta có thể thức tỉnh, cũng thoát ly Thiên Quân, cũng là bởi vì Minh giới duyên cớ, nhưng ta không thể đi ra ngoài, một khi ra ngoài, chính là tội chết!"

"Tất cả Thiên Quân, đều là luân hồi nhân vật chính sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

Hạ Lan Phong nhẹ gật đầu, "Bất quá, đó là trước kia, hiện tại Thiên Quân, có một bộ phận, cũng không là luân hồi nhân vật chính, mà là dùng sinh hồn luyện chế, vô tai không đau cái xác không hồn!"

Dịch Thiên Mạch nhớ tới những cái kia bị luyện hóa ra tới Quỷ Thi, Thiên Đình một mực tại ở trong diễn viên rất trọng yếu nhân vật, có lẽ Quỷ Thi nhóm liền là thí nghiệm thất bại sản phẩm.

"Ngươi muốn nói cho ta cái gì?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Quỷ Sát sự tình!" Hạ Lan Phong nói nói, " có lẽ ngươi biết Quỷ Sát là những cái kia oán niệm biến thành, nhưng ngươi cũng không biết, Quỷ Sát bên trong Huyết Tinh thạch, là từ đâu tới!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch tò mò nói, " từ đâu tới? Không phải là bởi vì hiến tế huyết dịch sao?"

"Cũng không là."

Hạ Lan Phong lắc đầu, "Ngươi cũng từng nuốt Huyết Tinh thạch, ngươi cảm thấy này Quỷ Sát có thể hội tụ ra như thế lực lượng sao?"

Nghĩ đến Huyết Tinh thạch uy lực, Dịch Thiên Mạch lắc đầu, đây chính là có thể cường hóa hắn Tổ Long vảy đồ vật, liền Tổ Long vảy đều có thể đủ mạnh hóa, thế nào lại là Quỷ Sát biến thành?

Thậm chí có thể nói, cái thế giới này sẽ không có dạng này tài nguyên, chỉ có ba ngàn thế giới, mới có được dạng này tài nguyên.

"Minh giới từ gì tới, ngươi biết không?"

Hạ Lan Phong tiếp tục hỏi.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Không phải cái thế giới này Thuỷ Tổ sáng tạo sao?"

"Đúng vậy, nhưng Minh giới lực lượng, cũng không phải là đến từ Thuỷ Tổ, mà là đến từ thiên ngoại Thiên, tà tộc là Thiên Ngoại Thiên đồ vật, lúc trước hết thảy tới hai vị tà tộc, Thuỷ Tổ cùng trong đó một vị tà tộc, hợp lại phong ấn một vị khác, vị kia liền bị phong ấn ở ranh giới!"

Hạ Lan Phong nói nói, " cũng sử dụng một loại vô cùng ác độc trận pháp, đem vị này tà tộc trí nhớ hoàn toàn xóa đi."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta muốn nói cho ngươi, nếu như có thể tiến vào Thiên Ngoại Thiên, thông qua Dạ Ma sơn chỗ này lối đi, liền có thể tiến vào Huyết Tinh thạch sinh ra chỗ!"

Hạ Lan Phong nói nói, " Quỷ Sát sở dĩ mạnh như vậy, bắt đầu từ trong thông đạo, hút ăn một loại Thiên Ngoại Thiên lực lượng, từ đó ngưng tụ ra Huyết Tinh thạch."

"Ừm, nếu là như vậy, vậy tại sao phong ấn tà tộc, còn cần hiến tế đến bổ sung?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " chỗ kia lối đi tại Dạ Ma sơn sao? Ta tại sao không có thấy?"

"Phong ấn tà tộc chỗ kia địa phương, vốn cũng không phải là lối đi, lối đi tại mặt khác một chỗ, nhưng chỉ có một người có khả năng mở ra!"

Hạ Lan Phong nói ra.

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Sơn chủ!" Hạ Lan Phong nói nói, " biết ta vì cái gì có khả năng thức tỉnh sao?"

"Vì cái gì?" Hắn vừa hỏi xong, bỗng nhiên ý thức được cái gì  nói, "Bởi vì sơn chủ!"

"Không sai, bởi vì sơn chủ, ta mới có thể đủ thức tỉnh, mà sơn chủ cũng nói cho ta biết hết thảy, nàng chính là mở ra chỗ kia lối đi chìa khoá."

Hạ Lan Phong nói nói, " những năm gần đây, sở dĩ huyết tế, kỳ thật còn có một cái khác mục đích, cái kia chính là vì Quỷ Sát trên người này chút Huyết Tinh thạch, những vật này có khả năng cường hóa thân thể huyết mạch, để cho người ta đi đến không thể tưởng tượng nổi hoàn cảnh!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, lại có chút không tin, cho dù là ba ngàn thế giới tài nguyên, có thể cường hóa Tổ Long vảy khả năng cũng không cao.

Bằng không...

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, trên người mình là có được Long Hồn, mặc dù nhìn không thấy cũng sờ không được, từ đầu đến cuối tựa hồ cũng không mang mang đến cho hắn chỗ tốt gì, nhưng nếu như Tổ Long vảy cần phải phối hợp Long Hồn, mới có thể đủ mạnh hóa đâu?

"Không đúng, không đúng, tại Chí Tôn long điện không có hủy diệt trước đó, Long tộc đều có Long Hồn, cái kia chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?"

Cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng có chút không rõ ràng cho lắm.

Bất quá, hắn đến không có xoắn xuýt tại vấn đề này, nghĩ mãi mà không rõ liền không nghĩ!

Có thể là, Hạ Lan Phong, lại làm cho hắn nghĩ tới một cái vấn đề khác, liên quan tới A Tư Mã vì cái gì hảo tâm như vậy muốn giúp vấn đề của hắn!

Hắn một mực hoài nghi A Tư Mã đang tính tính toán hắn cái gì, mà A Tư Mã cũng không e dè điểm này, nhưng hắn liền là nghĩ mãi mà không rõ, hắn đến cùng đang tính tính toán cái gì.

Cho tới giờ khắc này, nghĩ đến Long Hồn, nghĩ đến Tổ Long vảy có khả năng cường hóa, hắn có một cái suy đoán: "A Tư Mã không phải là muốn để cho ta tu bản nguyên chi đạo, từ đó từ bỏ đối Tổ Long vảy cường hóa a?".