Chương 2275: Đỉnh phong thấy

Chương 2275: Đỉnh phong thấy

A Tư Mã nhiệt tâm, quả thật làm cho Dịch Thiên Mạch sinh ra rất nhiều hoài nghi, cái tên này nhất định là có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Có một loại "Lừa dối đồ đần bắn pháo trận" đã thị cảm, hết sức rõ ràng hắn liền là A Tư Mã trong mắt thằng ngốc kia.

"Nếu thật là như thế, A Tư Mã khẳng định là không muốn để cho ta biết tin tức liên quan tới Huyết Tinh thạch, mới có thể để cho ta dùng ve sầu thoát xác kế sách, rời đi Minh giới!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Chỉ muốn hủy diệt nơi này, Huyết Tinh thạch bí mật, liền sẽ vĩnh viễn bị chôn giấu, mà ta Tổ Long vảy, chỉ sợ cũng vô pháp được cường hóa."

Trước đây Dịch Thiên Mạch vẫn muốn lợi dụng Huyết Tinh thạch tới cải tiến Thái Chân đan cùng Long Hồn đan, hắn đã có đầu mối, chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể thành công.

Nếu quả như thật cải tiến thành công, cái kia Thái Chân đan liền có thể cường hóa hắn hiện tại thần thức, Long Hồn đan thì trực tiếp có khả năng cường hóa trong cơ thể tinh vực, lại thêm hắn Tổ Long vảy!

"Sơn chủ có không nói cho ngươi, liên quan tới Huyết Tinh thạch lực lượng cụ thể nơi phát ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có, ta cũng là lần trước phong ấn đại chiến lúc mới thức tỉnh." Hạ Lan Phong nói nói, " chính là bởi vì lần trước phong ấn đại chiến lập xuống đại công, ta mới có thể đủ thoát ly Thiên Quân  bất quá, ta hiểu rõ một chỗ, hẳn là sẽ biết bí mật này!"

"Địa phương nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Mạnh Bà tửu quán!" Hạ Lan Phong nói nói, " mộng bà cùng chuyện này có quan hệ rất lớn, thậm chí cùng sơn chủ lai lịch, đều có quan hệ."

"Mộng bà!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến cái kia thần bí tửu quán, nói nói, " có thể Mạnh Bà tửu quán tại phía ngoài Phong Đô thành đâu!"

"Không, Mạnh Bà tửu quán cũng không giới hạn trong Phong Đô thành, nó có đôi khi tại phía ngoài Phong Đô thành, cũng có đôi khi cũng ở bên trong Phong Đô thành, lần trước ta đi vào lúc, nó xuất hiện ở Dạ Ma sơn!"

Hạ Lan Phong nói nói, " này chút chính là ta muốn nói cho ngươi, hi vọng có khả năng đối ngươi có ích."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ngươi tiếp xuống làm gì dự định?"

"Ta muốn đi ra ngoài, trở về Thiên Đình!"

Hạ Lan Phong nói nói, " chỉ có tiến vào Thiên Đình, ta mới có thể đủ trợ giúp ngươi, trừ cái đó ra, còn có những cái kia không có thức tỉnh Thiên Quân, ta hi vọng bọn họ đều có thể đủ khôi phục trí nhớ!"

"Nhưng nếu như trở về Thiên Đình, chẳng phải là một con đường chết?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ngươi như thế nào để bọn hắn thức tỉnh trí nhớ, đây mới là then chốt, đã thức tỉnh về sau, lại nên làm như thế nào? Đấu qua được Hạo Thiên thượng đế!"

"Tại nhìn thấy ngươi trước đó, ta cũng cảm thấy không có khả năng, thậm chí cảm thấy đến sống sót đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, liền báo thù hi vọng đều không có, nhưng nhìn thấy ngươi về sau, ta tin tưởng một câu!"

Hạ Lan Phong nói ra.

"Lời gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Người có nghịch thiên lúc, thiên vô tuyệt nhân đường!"

Hạ Lan Phong siết chặt nắm đấm, nói nói, " từ giờ trở đi, mãi đến ta tử vong trước đó, ta tuyệt đối sẽ không lại từ bỏ, cũng sẽ không lại thỏa hiệp, Hạo Thiên thượng đế gây cho nỗi thống khổ của chúng ta, ta đem tự tay rửa sạch!"

Giờ khắc này, ở trong mắt Hạ Lan Phong, Dịch Thiên Mạch thấy không phải thống khổ, cũng không phải hoảng sợ, mà là hi vọng!

Sự xuất hiện của hắn, cho Hạ Lan Phong hi vọng, trước đó, Hạ Lan Phong sống quá cô độc, không có bất kỳ người nào lý giải hắn, mãi đến Dịch Thiên Mạch xuất hiện!

Hắn xác nhận hết thảy thức tỉnh trí nhớ đều là thật, hắn muốn báo thù, vì hắn bị xóa đi thân nhân cùng bằng hữu báo thù, hắn muốn nói cho cái thế giới này, bọn hắn tồn tại qua!

"Tốt! Ngươi ta riêng phần mình nỗ lực, chúng ta... Đỉnh phong thấy!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Hạ Lan Phong không có làm bất cứ thỉnh cầu gì, hắn một thân một mình đến, liền một thân một mình rời đi, Dịch Thiên Mạch không biết hắn nên đi như thế nào qua một cửa ải kia, nhưng hắn nếu dám đi, hẳn là có nắm chắc.

Rời đi mật thất về sau, A Tư Mã thanh âm truyền đến, nói: "Hắn cùng ngươi nói cái gì?"

"Ngươi không nghe thấy sao?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Ta là có nghe được, nhưng ta muốn nghe xem cái nhìn của ngươi, đến là tin tưởng hắn, vẫn tin tưởng ta." A Tư Mã nói ra.

"Đương nhiên là tin tưởng hắn, đến mức ngươi?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi sao?"

"Ta chẳng lẽ không coi là là bằng hữu của ngươi sao?" A Tư Mã hỏi.

"Ít cùng ta tại đây bên trong giả bộ đáng thương, ngươi có phải hay không không muốn để cho ta biết Huyết Tinh thạch sự tình, càng không muốn để cho ta cường hóa Tổ Long vảy?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đã nói với ngươi, chỉ có đoạt được bản nguyên, mới có thể thắng hạ bọn hắn, hết thảy cái khác, cũng chỉ là trong mộng bọt nước!"

A Tư Mã nói ra.

"Có thể Tổ Long vảy nếu như có khả năng cường hóa, cho dù là tại ba ngàn thế giới, cũng tuyệt đối là công pháp mạnh nhất, nếu như tại ba ngàn thế giới đều có thể đủ đi đến đỉnh phong, vị kia cái gì không thể nghiền ép cái thế giới này?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"..." A Tư Mã.

"Ngươi cảm thấy ta rất ngu xuẩn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đương nhiên không ngốc, có thể nhanh như vậy phát hiện điểm này, phản ứng đã rất nhanh, ngươi nói không sai, cường hóa Tổ Long vảy đúng là một con đường!"

A Tư Mã nói nói, " tại Trường Sinh Thiên, hết thảy có ba con đường có thể đi, điều thứ nhất là ta cho ngươi biết khí vận chi lộ, con đường này nhất thông thuận, nhưng hao tổn lúc là dài nhất, Trường Sinh Thiên bên trong tu sĩ, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ dính vào một chút, trong đó nhất là dùng những cái kia con lừa trọc nhóm am hiểu nhất!"

Đang khi nói chuyện, A Tư Mã tiếp tục nói, " đầu thứ hai, chính là xây dựng thế giới, chiếm lấy bản nguyên, kỳ thật cùng con đường thứ nhất là hỗ trợ lẫn nhau, bản nguyên càng mạnh, thế giới liền càng mạnh, thực lực tự nhiên cũng là càng mạnh, đơn giản nhất thô bạo, mà con đường thứ ba..."

"Con đường thứ ba là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cường hóa bản thân!"

A Tư Mã nói nói, " dùng lực phá vạn pháp, con đường này khó khăn nhất, cũng là nhất cô độc con đường, xác thực cũng là mạnh nhất đường, có thể không người nào nguyện ý đi đường này!"

"Nếu là tối cường chi lộ, vì cái gì không người nào nguyện ý đi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chỉ có một người tu sĩ đi thông qua, mà đi thông về sau này người, mặc dù áp đảo chư thiên phía trên, nhưng cuối cùng không còn khí vận, cũng không có thế giới chống đỡ, bị cắn trả mà chết!"

A Tư Mã nói nói, " cho nên, ngươi còn muốn đi sao?"

"Ngươi không nói cho ta, cũng là vì ta tốt?" Dịch Thiên Mạch căn bản không tin chuyện hoang đường của hắn.

"Ta không cần ngươi tin tưởng, ngược lại vô luận ngươi đi đến một bước nào, cuối cùng vẫn tránh không được bị ta thôn phệ vận mệnh!"

A Tư Mã vừa cười vừa nói, "Ngươi có thể làm đây là một loại trả thù, ta không muốn liền dễ dàng như vậy nghiền chết ngươi, dù sao ngươi khi đó như vậy tra tấn ta, ta muốn cho ngươi leo lên đỉnh phong, sau đó trên đỉnh phong nghiền chết ngươi!"

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi tên biến thái này!" Dịch Thiên Mạch mắng.

"Thời gian quá dài, ngươi không biết tại cô quạnh thời gian bên trong, tìm tới một kiện chuyện thú vị, là tốt đẹp dường nào một sự kiện."

A Tư Mã nói nói, " ta có rảnh đùa với ngươi cái trò chơi này, cho nên... Ngươi căn bản không cần lo lắng ta hiện tại sẽ hại ngươi!"

"Ta vẫn là lo lắng lo lắng tương đối tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, rời đi phủ thành chủ, đi tới giới này vùng trời.

A Tư Mã nói có ba con đường có thể đi, vậy hắn hết lần này tới lần khác không dựa theo A Tư Mã nói đi đi, dùng hắn hiện tại cơ sở, hắn hoàn toàn có khả năng ba con đường hợp nhất.

Khí vận muốn tích lũy, thế giới muốn tu, Tổ Long vảy hắn cũng muốn cường hóa, tam vị nhất thể, không có tối cường, chỉ có càng mạnh!

Hắn khoát tay, toàn bộ Phong Đô thành vụt lên từ mặt đất, lập tức bị hắn thu vào thể nội thế giới, này liền làm thể nội thế giới chủ tinh bên trong một tòa thành trì.

Trừ cái đó ra, hắn đem khói lửa hành lang, thậm chí bên trong Quỷ Sát, cũng đều đưa vào thể nội thế giới, cuối cùng hắn đi tới Dạ Ma sơn.

Nhìn lên trước mắt chỗ này đen kịt dãy núi, Dịch Thiên Mạch không chút do dự thôi động thế giới lực lượng, đem ngọn núi này cũng cho nhổ tận gốc, chuẩn bị đưa vào thể nội thế giới..