Chương 2276: Cái thớt gỗ bên trên thịt cá

Chương 2276: Cái thớt gỗ bên trên thịt cá

Nhưng để Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới là, hắn vậy mà không có cách nào di chuyển ngọn núi này!

Liền thế giới lực lượng, vậy mà đều vô pháp rung chuyển trước mắt này tòa đen kịt mỏm núi, nó tựa như là đính chết trên mặt đất, căn bản không cho Dịch Thiên Mạch bất kỳ cơ hội nào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thần thức của hắn lập tức thả ra, lại phát hiện làm thần thức tiến vào trước mắt ngọn núi này lúc, vậy mà giống như là tại Phong Đô thành bên trong, bị hấp thu đi.

Hắn lại một lần nữa nếm thử, kết quả vẫn là một dạng! Cái này khiến hắn rất là kinh ngạc, lập tức rơi vào Dạ Ma sơn bên trên, cẩn thận quan sát  có thể học thức của hắn, vậy mà vô pháp hiểu thấu đáo trước mắt này Dạ Ma sơn, đến cùng là làm bằng vật liệu gì.

Nếu thần thức không được, hắn lập tức bắt đầu lấy mắt thường lục soát tìm, nhưng cả tòa Dạ Ma sơn đi một bên, lại cũng không có phát hiện Hạ Lan Phong nói tới cái lối đi kia.

"Có thể là, sơn chủ đã vẫn diệt, không có sơn chủ tại, nên như thế nào mở ra lối đi kia?"

Dịch Thiên Mạch có chút buồn rầu, "Mà lại, ta hiện tại nhất định phải rời đi nơi này, nếu như không sắp tối Ma Sơn mang đi, này toàn bộ thế giới đều sẽ sụp đổ, đều là liền không cách nào lại tìm tới nó!"

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch lâm vào lưỡng nan thời khắc, mặc dù hắn nghĩ ba con đường cùng đi, nhưng hắn hiện tại cũng nhất định phải dựa theo A Tư Mã cho hắn kế hoạch xong đường đi đi.

Đây coi như là hắn thời khắc này tối ưu hiểu, lưu ở nơi đây phát triển, căn bản không có khả năng trưởng thành, chớ nói chi là cùng Thông Thiên giáo chủ cái này cấp bậc tu sĩ đấu pháp.

"Ngươi mặc dù không mang đi nó, nó cũng sẽ không tan biến, ngọn núi này chính là là một loại đặc thù chất liệu biến thành!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến, "Thần trí của ngươi sẽ bị hấp thu, nhưng ngươi có khả năng lợi dụng thế giới lực lượng, tại trên ngọn núi này, lưu lại một ấn ký, như thế ngày sau ngươi nghĩ lại trở về hồi trở lại, liền sẽ không tìm không đến hướng đi."

Dịch Thiên Mạch có chút bận tâm A Tư Mã đang gạt hắn  bất quá, hắn còn là dựa theo A Tư Mã, lợi dụng thế giới lực lượng tại trên đó bao trùm một tầng, lập tức dùng thần thức đánh lên một cái ấn ký.

Làm xong này chút, hắn lại không hề rời đi, mà là tra nhìn lên trong cơ thể Huyền Hoàng đỉnh!

Hắn phát hiện, tại cái kia bảy vạn tu sĩ tiến vào thể nội thế giới về sau, Huyền Hoàng trong đỉnh Thanh Mộc khí, quả nhiên lại nồng hậu dày đặc một chút, mặc dù gia tăng không nhiều, nhưng có thắng không.

"Theo sinh linh số lượng không ngừng gia tăng, khí vận cũng sẽ tùy theo mà gia tăng, dĩ nhiên, đầu tiên đến ngăn chặn sát phạt, đồng thời để bọn hắn có tu luyện tài nguyên, không hề đứt đoạn mạnh lên!"

A Tư Mã nói ra.

"Ta hiểu, chính là muốn để bọn hắn an cư lạc nghiệp, Tứ Hải thái bình mà!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, mặc dù ta thôn phệ bản nguyên, thế giới tùy theo mà xây dựng thành công, nhưng ta cũng không phải tạo vật chủ, không có khả năng lăng không tạo ra bọn hắn tu luyện tài nguyên tới đi!"

"Dĩ nhiên không được, ngươi này cũng không phải Trường Sinh thụ thế giới, chỉ có thể theo bên ngoài tìm kiếm tài nguyên tiến đến!"

A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lúc này mới rời đi Dạ Ma sơn, theo thân thể của hắn rút ra, trước mắt thế giới lập tức "Ong ong" chấn động, đầu tiên là hư không xuất hiện vết nứt, bầu trời biến thành một vòng xoáy khổng lồ, thôn phệ lấy hết thảy trước mắt.

Mà Dịch Thiên Mạch tầm mắt, tất cả đều rơi vào Dạ Ma sơn bên trên, chính như A Tư Mã sở liệu, Dạ Ma sơn cũng không có bị thôn phệ đi, chẳng qua là bị che kín đi vào.

Theo vòng xoáy thôn phệ tới, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, chui ra khỏi nơi này.

Lần nữa cảm nhận được ngoại giới nồng đậm tiên lực, Dịch Thiên Mạch lại sinh ra mấy phần cảm giác thân thiết, dù sao ở bên trong chờ quá lâu.

Nhưng giờ phút này ở trước mặt của hắn, lại là mấy trăm vạn đại quân, có Thần tộc, có Thiên Quân, còn có Thông Thiên giáo tu sĩ, tất cả đều đều nhịp.

Hắn sau khi xuất hiện, mọi ánh mắt trong nháy mắt, đồng loạt tập trung vào trên người hắn, một màn này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch cảm nhận được to lớn áp bách.

Dùng hắn tu vi hiện tại, lẽ ra không nên e ngại, nhưng đây là mấy trăm vạn đại quân ngưng tụ, càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong cảm thấy Thông Thiên giáo chủ khí tức.

Trừ cái đó ra, còn có hai cỗ cùng Thông Thiên giáo chủ khí tức, đây chính là Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Tô Thanh, tuyệt đối không nên cùng Hạo Thiên thượng đế tiếp xúc, hắn lập tức thôi động thần hồn tháp, dùng lục trọng thần thức ở xung quanh người tạo thành một tầng phòng hộ.

"Vì sao là ngươi!"

Trên bầu trời, hội tụ ra một tấm to lớn gương mặt, mặt mũi này bàng uy nghiêm hiển hách, một đôi mắt nhìn hắn chằm chằm, giống như là muốn đưa hắn thôn phệ, đây chính là Thông Thiên giáo chủ.

Lực lượng của hắn vẫn như cũ là như vậy hoảng sợ, mà khi hiểu được tình huống thực tế về sau, Dịch Thiên Mạch cũng biết, mặc dù thôn phệ còn lại bản nguyên, mong muốn chiến thắng Thông Thiên giáo chủ khả năng cũng vô cùng thấp!

Nhưng hắn cũng không có e ngại, ngửa đầu cùng Thông Thiên giáo chủ đối mặt, nói: "Ta chính là Minh giới sứ giả, các ngươi đáp ứng đồ vật, có thể chuẩn bị xong!"

Lời này vừa nói ra, Thiên Quân cùng Thần tộc đến là không có quá nhiều nghi hoặc, đến là cuối cùng một nhóm kia bảy bộ tộc lớn trăm vạn tu sĩ, đều mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thậm chí có chút Thông Thiên giáo tu sĩ, cũng là không hiểu ra sao.

Bảy bộ tộc lớn tu sĩ, đều là bị tạm thời điều động tới, nói là lần này phong ấn đại chiến thất bại, muốn giữ vững Thiên Giới lối vào, bọn hắn tự nhiên là nghĩa bất dung từ.

Đến nơi này bọn hắn cũng không có hoài nghi, chỉ là chuẩn bị lấy cùng tà tộc liều chết đánh cược một lần, thậm chí muốn bước vào Minh giới, đoạt lại Minh giới thuộc về quyền.

"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người nghị luận ầm ĩ, nhìn xem Dịch Thiên Mạch cái này tự xưng Minh giới sứ giả gia hỏa, cũng là bất khả tư nghị.

"Nếu như các ngươi chuẩn bị xong, liền đem đồ ăn hiến tế đi vào, đúng, còn có những cái kia tài nguyên, trực tiếp đầu nhập truyền tống môn là được!"

Dịch Thiên Mạch có thể không có ý định cho bọn hắn che lấp.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, ba vị Thánh Nhân đến là không có bao nhiêu phản ứng, dưới đáy tu sĩ, lại là một mảnh xôn xao.

"Ngươi tên phản đồ này, thân là Thiên Giới sinh linh, vậy mà phản bội Thiên Giới, cùng tà tộc làm bạn, ngươi chết không yên lành!"

"Giết hắn, đem đầu của hắn treo ở truyền tống môn bên trên, cảnh cáo hậu nhân, chúng ta đoạt lại Minh giới!"

Bảy bộ tộc lớn tu sĩ lòng căm phẫn lấp dung, đến thời khắc này bọn hắn y nguyên không biết, chính mình kỳ thật liền là hiến tế đồ ăn.

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói ra: "Giết ta? Bọn hắn dám sao?"

Lời này vừa nói ra, bảy bộ tộc lớn tu sĩ toàn đều ngây dại, đúng lúc này, Thiên Quân cùng Thần tộc bỗng nhiên nhường ra đường, đồng thời đem bọn hắn bao vây.

Một màn này xem bảy bộ tộc lớn tu sĩ trợn mắt hốc mồm, đã nói xong đối phó tà tộc, vì cái gì hiện tại bao vây chúng ta?

Thông Thiên giáo tu sĩ cũng theo đó mà tránh ra, bọn hắn này nhưng đều là biết tình huống, trong mắt thậm chí không có nửa điểm đồng tình.

"Các ngươi vẫn không rõ?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Các ngươi tới đây, cũng không phải là vì chém giết tà tộc, cũng không phải là vì đoạt lại Minh giới, các ngươi là Thiên Giới hiến tế cho tà tộc đồ ăn!"

"Không có khả năng, ngươi nói láo!"

Cứ việc loại tình huống này, bọn hắn y nguyên không tin, không khỏi nhìn phía bên người Thiên Quân cùng Thần tộc, hi vọng bọn họ có thể phản bác Dịch Thiên Mạch.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, những người này cũng không có ý phản bác, chẳng những không có phản bác, thậm chí đều là một bộ lạnh lùng bộ dáng nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Nhanh lên đi, tà tộc đại nhân cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở nơi này!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Sáng loáng sáng loáng choeng!"

Thiên Quân cùng Thần tộc cùng một thời gian rút ra đao, nhắm ngay trước mắt này chút bảy bộ tộc lớn tu sĩ, tận quản số lượng của bọn họ chiếm cứ tuyệt đại bộ phận.

Nhưng tại Đồ dưới đao, bọn hắn lại căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, bởi vì thực lực sai biệt thực sự quá lớn.

"Lập tức tiến vào truyền tống môn, kẻ trái lệnh chém!"

Lạnh như băng mệnh lệnh được đưa ra, có ba vị Thánh Nhân tọa trấn, tăng thêm rất nhiều Thiên Quân cùng Thần tộc, cùng với một đám Phong Đô thành cường giả, này trăm vạn bộ tộc tu sĩ, liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới hiểu được chân tướng, mới biết được này chút bọn hắn đã từng vô cùng tôn kính tu sĩ, thế mà cùng trước mắt cái này bọn hắn thống hận phản đồ lại có thể là cùng một bọn!

Giờ phút này trong mắt của bọn hắn, tất cả đều là tuyệt vọng!.