Chương 2277: Đánh mặt Thông Thiên giáo chủ

Chương 2277: Đánh mặt Thông Thiên giáo chủ

Đối mặt cái kia từng thanh từng thanh lạnh như băng đồ đao, niềm tin của bọn họ trong nháy mắt sụp đổ.

"Ta liều mạng với các ngươi!"

Một người tu sĩ rống giận xông về trước mặt Thiên Quân, hắn quơ đao chém xuống.

"Răng rắc!"

Trong nháy mắt, đầu rơi rơi xuống đất, Thiên Quân nắm trong tay đao, dưới mặt nạ một đôi lãnh khốc con mắt quét mắt những cái kia vọng tưởng phản kháng tu sĩ.

Trong nháy mắt đó, sinh ra ý nghĩ này tu sĩ, tất cả đều rụt trở về, bị sợ vỡ mật, máu tanh một màn, cuối cùng để bọn hắn mất đi cuối cùng tín niệm.

"Đây là đồ ăn, giết một cái, liền phải bổ bên trên một cái!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Lập tức, một tên Thông Thiên giáo tu sĩ, bị đẩy ra tới, trở thành vừa mới chết đi tên này bộ tộc tu sĩ dự bị, tu sĩ này giật mình, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng: "Tại sao là ta? Lại bắt một bộ tộc tu sĩ qua không đi được sao?"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, trong mắt còn có mấy phần kỳ vọng, không thể tin được chính mình vậy mà cũng lại biến thành đồ ăn, nhưng hắn đầy mắt chờ mong, đổi về lại chẳng qua là lạnh như băng phỉ nhổ!

Trong chớp mắt, hắn tê liệt ngã trên mặt đất, có thể không có ai để ý hắn!

Mà điều này cũng làm cho Thông Thiên giáo tu sĩ có chút trái tim băng giá, đây là cá lớn nuốt cá bé, Thông Thiên giáo tuy mạnh, nhưng so với Thiên Đình cùng Dao Trì thánh địa, vẫn là kém rất xa.

Nhưng cũng may bị huyết tế cũng không là bọn hắn, bọn hắn thậm chí có chút thống hận Dịch Thiên Mạch, nếu không phải hắn, những huyết thực này nơi nào sẽ phản kháng, bọn hắn sẽ chỉ ngoan ngoãn tiến vào truyền tống môn, sau đó bị từng cái huyết tế đi.

Đối ở trước mắt tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch mặt không biểu tình, mà Phong Đô thành tu sĩ biết, trước mắt Dịch Thiên Mạch là một cái người báo thù, hắn ruồng bỏ Thiên Giới, lựa chọn cùng tà tộc làm bạn, chỉ là vì báo thù!

Nơi xa một đạo uyển chuyển thân ảnh ngốc ngốc nhìn hắn, nàng ánh mắt hết sức phức tạp, không khỏi nghĩ đến Dạ Ma sơn một màn kia, thanh niên trước mắt cùng nàng nhận biết người thanh niên kia, tưởng như hai người.

Chẳng qua là, từ vừa mới bắt đầu phản bội cũng không là Dịch Thiên Mạch, nàng không có bất kỳ cái gì lý do đi trách cứ Dịch Thiên Mạch phản bội, nàng cúi đầu khắp khuôn mặt là áy náy.

Một trăm vạn bộ tộc tu sĩ, tiến nhập truyền tống trận, cứ việc hết thảy tu sĩ đều biết, bọn hắn đem một đi không trở lại, nhưng tại tràng lại không có bao nhiêu tu sĩ đồng tình bọn hắn, chẳng qua là hi vọng chuyện trước mắt, càng nhanh kết thúc càng tốt!

Sớm một chút đạt thành hiệp nghị, bọn hắn thật sớm điểm rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Một màn này, trọn vẹn dùng một ngày một đêm, tất cả bộ tộc tu sĩ, lúc này mới toàn bộ tiến nhập truyền tống môn.

"Tài nguyên đâu!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " đáp ứng đưa vào đi tài nguyên đâu?"

"Ngươi chớ muốn được voi đòi tiên, chúng ta đáp ứng chính là, huyết tế về sau, ký kết hiệp nghị, lại dâng lên tài nguyên!"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm truyền đến.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn lên trước mắt Thông Thiên giáo chủ  nói, "Nhưng ta thay đổi chủ ý, ta hiện tại liền cần, nếu như không cho, vậy liền khai chiến đi!"

Lời này vừa nói ra, ở đây chúng tu sĩ lập tức một mảnh xôn xao, cũng không là cảm thấy Dịch Thiên Mạch quá phận, chẳng qua là sợ hãi tà tộc xâm nhập vào trong thế giới này, bọn hắn đều phải xong đời!

"Chúng ta làm thế nào biết, đem tài nguyên dâng lên về sau, Đồ Ma Da sẽ không hối hận!"

Dao Trì Kim Mẫu nói ra.

"Các ngươi không được chọn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có hay không muốn khai chiến, vậy phải xem vị đại nhân kia tâm tình, hiện tại các ngươi nhất định phải dâng lên tài nguyên, như thế mới có thể cân nhắc có hay không ký hiệp nghị!"

"Dịch Thiên Mạch, ngươi tên phản đồ không nên quá phận!"

Thành chủ giận dữ hét.

"Nơi này thế nào có phần của ngươi nói chuyện?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng đáp lại nói.

"Ngươi!" Thành chủ siết chặt nắm đấm.

Hắn hận Dịch Thiên Mạch, nhưng vấn đề là, hiện tại Dịch Thiên Mạch là tà tộc sứ giả, hắn hận cũng không có một chút tác dụng nào.

"Tại trong mắt các ngươi, bộ tộc tu sĩ là có thể huyết tế sâu kiến, thậm chí liền Thông Thiên giáo tu sĩ, cũng có thể là huyết tế sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Hiện tại, trong mắt ta, các ngươi cũng giống vậy, các ngươi cũng chỉ là một đám khúm núm sâu kiến, các ngươi không được chọn!"

Lời này vừa nói ra, một đám Thần tộc tu sĩ tất cả đều trợn mắt nhìn, cao cao tại thượng bọn hắn, như thế nào thử qua như thế khuất nhục, nhưng bọn hắn lại chỉ có thể nghẹn dưới đáy lòng.

Dịch Thiên Mạch lời nói mặc dù không xuôi tai, hắn xác thực cũng là tại cáo mượn oai hùm, nhưng vấn đề là, hắn hiện tại liền đại biểu cho đẳng cấp cao hơn tà tộc  có thể hủy diệt bọn hắn tà tộc!

"Cho các ngươi nửa khắc, đem tài nguyên đưa vào đi, bằng không!"

Dịch Thiên Mạch nhìn quanh một tuần, cái gì Hạo Thiên thượng đế, cái gì Thông Thiên giáo chủ, cái gì Dao Trì Kim Mẫu, giờ khắc này ở trong mắt, liền là cái rắm.

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng tại nơi chốn có tu sĩ đều là toàn thân run rẩy, mặc dù hận lại cũng không thể tránh được.

"Đem tài nguyên dâng lên!"

Hạo nói.

Thành chủ bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trước đây theo Phong Đô thành bên trong lấy đi tài nguyên, lại đưa trở về, trừ cái đó ra, còn có cung cấp gần một trăm vạn tu sĩ, tu luyện một năm lượng lớn tài nguyên.

Đây đều là trước đây A Tư Mã cùng vị kia Hồn Điện điện chủ thương định sự tình.

Theo tài nguyên đưa trở ra, Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, nói ra: "Tốt, hiệp nghị đạt thành, bất quá... Các ngươi cũng không nên quên, từ đó về sau mỗi một năm, các ngươi đều phải dâng lên đồng dạng tài nguyên cùng tu sĩ, bằng không! ! !"

"Như thế trò đùa sao?"

Thông Thiên giáo chủ lạnh giọng nói, " vì sao không có khế ước!"

"Ngươi muốn cái gì khế ước?"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn hắn  nói, "Giấy trắng mực đen cái chủng loại kia sao? Ngươi cảm thấy, vị đại nhân kia nếu là không vui, các ngươi cầm tới khế ước này hữu dụng không?"

Ở đây tu sĩ lập tức không nói gì, chính như Dịch Thiên Mạch nói, nếu như vị đại nhân kia, bọn hắn biện pháp duy nhất, liền là cùng đánh một trận, có thể này một trận chiến chưa hẳn liền có thể thắng lợi.

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn Thông Thiên giáo chủ, nói ra: "Cũng không nhìn một chút chính mình là thân phận gì? Các ngươi có thể còn sống, toàn bộ nhờ vị đại nhân kia bố thí, còn muốn giấy trắng mực đen khế ước? Các ngươi cũng xứng!"

Lời này vừa nói ra, một cỗ khổng lồ uy áp trong nháy mắt buông xuống, trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác được chính mình phảng phất muốn bị ép thành bột mịn.

Nhưng hắn không có hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời Thông Thiên giáo chủ, hắn đánh không lại Thông Thiên giáo chủ, nhưng hắn biết đối phương tuyệt đối không thể có thể giết hắn.

Cảm giác này kéo dài nửa khắc, trên bầu trời gương mặt khổng lồ mới dần dần tan biến, còn lại hai vị Thánh Nhân cũng theo đó mà biến mất.

Hôm nay Dịch Thiên Mạch ở chỗ này, không chỉ có rơi xuống Thông Thiên giáo chủ mặt mũi  đồng dạng cũng rơi xuống Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu mặt mũi.

Đến mức này còn lại tu sĩ, tại Dịch Thiên Mạch trong mắt liền cùng hành cũng không tính, bọn hắn nơi nào có tư cách nói chuyện?

Theo Dịch Thiên Mạch quay người tiến vào truyền tống trận, bọn hắn mới xác định lần này hiệp nghị xem như đã đạt thành, mặc dù mười phần khuất nhục, nhưng ít ra không cần tại cùng tà tộc một trận chiến, điều này cũng làm cho hết thảy tu sĩ đều thở dài một hơi.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Mạch làm như thế, là có khác nguyên do, hết thảy cũng không có giống bọn hắn trong tưởng tượng như vậy, cái kia một trăm vạn tu sĩ, cũng không có bị huyết tế!

Bảy bộ tộc lớn tu sĩ, cho là bọn họ bước vào truyền tống môn, nghênh đón bọn hắn là tử vong, nhưng bọn hắn lại phát hiện, sau khi tiến vào lại là một mảnh trời sao mênh mông vô ngần.

Mà bọn hắn thân ở tại một khỏa chủ tinh phía trên, có như vậy trong tích tắc, bọn hắn thậm chí cho là mình là nằm mơ, bởi vì thấy được thân ảnh quen thuộc..