Chương 2278: Thanh Mộc khí vận tam trọng

Chương 2278: Thanh Mộc khí vận tam trọng

Lần này tới hiến tế, không chỉ có riêng chẳng qua là bảy bộ tộc lớn tu sĩ tầm thường, này còn bao gồm bảy bộ tộc lớn tộc trưởng.

Tu vi của bọn hắn không tính là nghịch thiên, lại ở trong tộc có uy vọng cực cao, ban đầu coi là tiến đến liền là cái chết chi, nhưng nhìn đến trước mắt một màn này, tất cả đều rung động.

"Đây là... Chuyện gì xảy ra?"

Thủy chi bộ tộc tộc trưởng mặt mũi tràn đầy quái dị.

Hắn thấy được Phong Đô thành bên trong A Chân, trừ cái đó ra, còn có một nhóm thủy chi bộ tộc tu sĩ, chính là trước đây tiến vào Minh giới một nhóm kia tu sĩ.

Mà thể nội thế giới Phong Đô thành, đã sớm làm xong nghênh tiếp chuẩn bị, bởi vì Dịch Thiên Mạch đem Phong Đô thành dời vào thể nội thế giới duyên cớ  liên đới lấy truyền tống môn cũng cùng một chỗ dời vào.

Cho nên, bọn hắn truyền tống vào đến, trực tiếp liền tiến vào Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới.

Nghe đến lời này, A Chân lập tức nghênh đón tiếp lấy, nói: "A Chân, gặp qua lão tộc trưởng!"

"Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thủy chi bộ tộc tộc trưởng hỏi.

A Chân trước đây mặc dù thống nhất bộ tộc của các nàng  nhưng đây chẳng qua là thủy chi bộ tộc tam đại Thánh Thành một trong.

A Chân nghe xong, lúc này cáo tri nguyên do, bảy bộ tộc lớn tộc trưởng phản ứng lại, lại đều giống như giống như nằm mơ.

"Như vậy nói cách khác, chúng ta... Chúng ta không cần chết?"

"Có thể là... Tà tộc đâu? Tà tộc đi nơi nào?"

"Đúng vậy a, ngoại giới cái kia tà tộc sứ giả nói, chúng ta là làm đồ ăn tới hiến tế!"

Bảy bộ tộc lớn tộc trưởng tất cả đều tràn đầy nghi hoặc.

"Tà tộc sứ giả? Các ngươi nói là đại ca ca đi, hắn chỉ là vì để cho các ngươi hiểu rõ chân tướng, mới có thể cố ý nói như vậy!"

A Chân nói nói, " tà tộc đã bị đại ca ca trấn áp, hiện tại chúng ta vị trí thế giới, liền là hắn thể nội thế giới."

A

Không chỉ là bảy vị tộc trưởng, tới đây trăm vạn tu sĩ, tất cả đều vẻ mặt đầy rung động, thậm chí có chút không tin.

"Nếu tà tộc đã trấn áp, vì cái gì còn muốn cho chúng ta tới hiến tế?"

Lôi chi bộ tộc tộc trưởng bất mãn nói.

"Ngươi lời nói này liền không đúng!"

Đúng lúc này, Lôi pháp đường đường chủ mở miệng nói, " tà tộc mặc dù đã bị trấn áp, có thể ngươi cảm thấy loại chuyện này, có thể truyền đi sao? Mặc dù ba vị Thánh Nhân bụng lớn, có thể dưới đáy tu sĩ, tuyệt không có khả năng để cho chúng ta sống sót!"

"Không sai!"

Hỏa Thần đường đường chủ theo sát mở miệng nói, " càng quan trọng hơn là, mặc dù chúng ta tu luyện tới mười vạn Long, y nguyên chẳng qua là sâu kiến, chúng ta vĩnh viễn cũng không cách nào đi đến ba vị Thánh Nhân độ cao!"

Bọn hắn lập tức đem đầu đuôi sự tình, tất cả đều tự thuật một lần, sau khi nghe xong bảy bộ tộc lớn tộc trưởng trầm mặc, mặc dù bọn hắn không nguyện ý tin tưởng, có thể nghĩ đến tiến đến lúc một màn kia, bọn hắn cũng không thể không tin!

"Cái kia từ đó về sau, chúng ta cũng chỉ có thể tại đây bên trong tu hành sao?"

Gió chi bộ tộc tộc trưởng hỏi.

"Đây chỉ là tạm thời!" Lôi pháp đường đường chủ nói nói, " chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, cùng chung cửa ải khó, đại nhân không sớm thì muộn sẽ mang bọn ta ra ngoài!"

"Không sai, bọn hắn như thế đối đãi với chúng ta, chúng ta nhất định phải báo thù, đem những cái kia cao cao tại thượng gia hỏa, tất cả đều kéo xuống, đạp tại dưới chân!"

Phong Đô thành bên trong tu sĩ lòng căm phẫn lấp dung.

Mà đây đối với vừa mới tiến tới trăm vạn tu sĩ, lại không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận, cứ việc phát sinh chuyện lúc trước, nhưng bọn hắn đối tam đại thế lực kính sợ, lại là trong xương cốt.

Không giống như là Phong Đô thành bên trong tu sĩ, bọn hắn đã trải qua phản bội, đã trải qua tuyệt vọng, cuối cùng lại tại Dịch Thiên Mạch dẫn đầu dưới, giết ra một con đường máu.

Vô luận kết quả sau cùng như thế nào, bọn hắn đã không có gì có thể mất đi, mà đi theo Dịch Thiên Mạch, bọn hắn thậm chí có lật bàn cơ hội.

Bất quá, bọn hắn cũng không nóng nảy, theo thời gian trôi qua, những tu sĩ này không sớm thì muộn sẽ bị đồng hóa.

Quá trình này, Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối không có xuất hiện, hắn tiến vào truyền tống môn về sau, vẫn giấu kín dâng lên, quan sát đến thể nội thế giới biến hóa.

Bởi vì hắn biết rõ, tín nhiệm thứ này, nhất định phải chính mình đi thành lập, cưỡng cầu là không có một chút tác dụng nào.

Bất quá, hắn hiện tại muốn làm, liền là đem này hơn một trăm vạn tu sĩ, ngưng tụ thành một cỗ dây thừng, mà biện pháp tốt nhất, liền là để bọn hắn có đồng dạng tín niệm.

Vô luận bọn hắn đến từ phương nào, vô luận bọn hắn xuất thân nơi nào, vô luận bọn hắn là cái gì bộ tộc, tu luyện cái gì công pháp, nhưng bọn họ đều là bị trước mắt này bất công quy tắc chèn ép.

Hắn muốn làm, chính là dẫn theo bọn hắn, đi đánh vỡ này bất công quy tắc!

Mà có trước mặt bảy vạn tu sĩ làm làm cơ sở, cái này sinh thái là rất dễ dàng cấu dựng lên, mặc dù Dịch Thiên Mạch không đi làm, bọn hắn cũng giống vậy sẽ đi làm đến điểm này.

Dịch Thiên Mạch giao phó Tư Truy thành chủ vị trí, mà cái kia bảy vị đường chủ thì làm Phong Đô thành Phó thành chủ, đến mức Tô Thần bọn hắn này chút Côn Luân tộc, Dịch Thiên Mạch tại chủ tinh bên trên, vẽ ra một mảnh đơn độc khu vực, cung cấp bọn hắn tu luyện.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không định nhường Côn Luân tộc trở thành đặc biệt một khâu, nếu là như vậy, liền sẽ cùng Phong Đô thành sinh ra ngăn cách, phiến khu vực này cũng đồng dạng là cởi mở.

Chỉ bất quá, cũng không phải là tất cả thời gian đều cởi mở!

Theo tài nguyên lần lượt được đưa vào đến, Phong Đô thành một lần nữa vận chuyển, mà những tư nguyên này lợi dụng tốt, tăng thêm Phong Đô thành bản thân luyện đan phường, luyện khí phường cùng với phù lục phường, liền có thể tự cấp tự túc!

Dịch Thiên Mạch quan tâm điểm, tất cả đều tại Huyền Hoàng trên đỉnh, chẳng qua là thời gian một tháng, theo Phong Đô thành hết thảy vận chuyển, xây dựng nổi lên trật tự, hắn rất nhanh liền phát hiện Huyền Hoàng trong đỉnh thanh khí, lại nồng nặc một chút, giống như là một đóa tường vân.

Trừ cái đó ra, hắn thể nội thế giới, theo khí vận tăng trưởng, cũng theo đó mà trở nên ngưng tụ, chỉ bất quá những ngôi sao khác, cũng chưa từng xuất hiện sinh mệnh.

"Chiếu tiếp tục như thế, cái này khí vận không ngừng gia tăng, thật là có hi vọng, đi đến phương thế giới này một nửa khí vận đâu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Ngươi khí vận gia tăng giống như có chút nhanh a, vì sao lại như vậy chứ?"

A Tư Mã kỳ quái nói, " dựa theo lẽ thường, cái thế giới này nhiều lắm là cũng chính là Thanh Mộc khí vận, liền đã đến đầu, có thể ngươi bây giờ liền là Thanh Mộc khí vận, mặc dù còn tại đệ tam trọng bồi hồi, có thể này đã hợp với ngưng tụ ra hai tầng!"

"Khí vận còn có như thế chia nhỏ đẳng cấp sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Vô luận là Canh Kim khí vận, vẫn là Huyền Thủy khí vận, vẫn là Thanh Mộc khí vận, đều chia nhỏ vì Thập Nhị trọng, các ngươi cái thế giới này khí vận, cao nhất cũng là đạt đến cửu trọng, bất quá theo thế giới bành trướng, hẳn là có khả năng đạt đến đỉnh cấp Thập Nhị trọng!"

A Tư Mã nói nói, " ngươi bây giờ cách Thập Nhị trọng một nửa, cũng chỉ còn lại có tam trọng, chỉ muốn đạt tới một nửa khí vận, ngươi ở cái thế giới này làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ xuôi gió xuôi nước, chỉ cần đối phương khí vận không phải cao hơn ngươi Thiên Mệnh, căn bản không có khả năng giết được ngươi!"

"Còn có Thiên Mệnh sao?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Cái gọi là Thiên Mệnh... Chính là Thiên Đạo!" A Tư Mã nói nói, " tại Trường Sinh Thiên, cũng được xưng là Thế Giới Chi Chủ, chưởng khống muôn vàn khí tượng  bất quá, cái thế giới này bởi vì làm bản nguyên bị lấy ra duyên cớ, cho nên Thiên Đạo vô cùng yếu, nhiều nhất chỉ có bình thường thời kỳ một nửa lực lượng, mà lại... Còn bị lực lượng nào đó cho áp chế!"

"Cái gì lực lượng áp chế?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi, "Dịch Hạo Nhiên sao?".