Chương 2279: Lăng Tiêu điện bên trên

Chương 2279: Lăng Tiêu điện bên trên

A Tư Mã không nói gì, giống như là không định nói cho Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch đến rất thẳng thắn, không có chút nào truy vấn ý tứ.

Cái này khiến A Tư Mã có chút kỳ quái, nói: "Ngươi vì cái gì không hỏi?"

"Ta hỏi ngươi liền nguyện ý nói sao?"

"Ngươi không hỏi làm sao biết ta sẽ không nói, một điểm thành ý đều không có."

"Ta đây hỏi lần nữa, cái gì lực lượng áp chế? Dịch Hạo Nhiên sao?"

"Không nói cho ngươi!"

A Tư Mã cười đắc ý, mà Dịch Thiên Mạch lại chỉ cho hắn một cái nhàm chán bạch nhãn.

Thể nội thế giới hết thảy tiến vào quỹ đạo, Dịch Thiên Mạch lập tức chui ra khỏi nơi này, xác định cái kia ấn ký vẫn tồn tại, Dịch Thiên Mạch cũng không vội mà đi thăm dò, bởi vì làm căn bản mở không ra.

Hắn quyết định đi tới ngoại giới Phong Đô thành một chuyến, khi hắn lúc xuất hiện lần nữa, phát hiện bên ngoài truyền tống trận, thành lập nên khổng lồ trận pháp, cùng toàn bộ Phong Đô thành tương hợp.

Trừ cái đó ra, còn có Thiên Quân cùng Thần tộc tại bên ngoài truyền tống trận dò xét, mà tại Phong Đô thành bên trong, Dịch Thiên Mạch cũng phát hiện có mấy vạn Thiên Quân cùng Thần tộc tại trấn giữ lấy.

Hết sức rõ ràng ba vị Thánh Nhân, cũng không hoàn toàn tín nhiệm A Tư Mã, ngoại trừ trước mắt trận pháp bên ngoài, còn có một nhóm đầu đội mũ rộng vành, thân mang hắc bào tu sĩ, đang câu vẽ lấy cái gì.

Những tu sĩ này chính là những cái kia thần bí Hồn Điện tu sĩ, A Tư Mã nói cho hắn biết, trước đây cùng hắn đàm phán, liền là Hồn Điện tu sĩ.

Làm Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, trong đó một tên mang theo mũ rộng vành tu sĩ, bỗng nhiên hướng Dịch Thiên Mạch bên này nhìn sang, cái này khiến Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, này tầm mắt lạnh buốt thấu xương!

Không đợi hắn phản ứng lại, tu sĩ kia thân hình lóe lên, xuất hiện ở trước mặt hắn, vậy mà xem thấu thần thức của hắn phòng hộ, mặc dù đây không phải hắn toàn lực ẩn nấp, có thể trên đời này ngoại trừ Thông Thiên giáo chủ cái này cấp bậc tu sĩ, bình thường muốn nhìn thấu hắn phòng hộ, nhưng không có nhẹ nhàng như vậy.

Làm tu sĩ này xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch theo bản năng lui về phía sau môt bước, hắn cảm thấy nguy hiểm.

"Ngươi chính là Dịch Thiên Mạch?" Trước mắt tu sĩ mang theo mặt nạ, nhưng theo trong cặp mắt kia lộ ra ánh sáng, lại cho người ta một loại trải qua cảm giác tang thương.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như đoán không lầm, ngươi chính là vị kia Hồn Điện điện chủ đi!"

"Ừm, xem ra Đồ Ma Da đã nói với ngươi."

Điện chủ nói nói, " ngươi không cố gắng tại Minh giới đợi, chạy đến Thiên Giới tới làm cái gì?"

"Ta vì cái gì nhất định phải ở tại Minh giới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Quả nhiên, điện chủ này tầm mắt ngưng tụ, hỏi: "Ngươi đến thiên giới làm gì?"

"Ta nói ta tới du sơn ngoạn thủy, ngươi tin không?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " kỳ thật ta chính là ra tới, ác tâm ác tâm các ngươi."

Điện chủ tầm mắt bình tĩnh, tựa hồ là đang suy tư Dịch Thiên Mạch tại sao lại muốn tới nơi này, hắn câu nói này đến không có bị Dịch Thiên Mạch để ở trong lòng.

Mặc dù hắn cũng nghe nói Dịch Thiên Mạch trước mặt của mọi người, rơi xuống Thông Thiên giáo chủ mặt mũi, có thể ai cũng biết, bọn hắn e ngại cũng không là Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là sau lưng của hắn Đồ Ma Da mà thôi.

Hắn suy nghĩ một chút, liền quay người rời đi.

"Ngươi không ngăn trở ta?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Ta vì sao muốn ngăn cản ngươi?" Điện chủ cũng không quay đầu lại  nói, "Bất quá, ta khuyên ngươi vẫn là thành thành thật thật đợi tại Minh giới, bằng không... Ta sợ ngươi trở về không được!"

Dịch Thiên Mạch lại không có để ý, hắn không có khả năng đợi tại Minh giới, dù sao hắn chơi là ve sầu thoát xác, thể nội thế giới còn có một trăm vạn tu sĩ.

Thôn phệ bản nguyên, tối đa cũng liền có thể nhường trong cơ thể tu sĩ có thể tự cấp tự túc, nhưng cũng không thể nhường tu vi của hắn trưởng thành, vẫn là cần ngoại giới tài nguyên tới tăng cao tu vi.

Thấy điện chủ rời đi, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền đi Phong Đô thành.

Cũng là trong cùng một lúc, Hồn Điện điện chủ đem Dịch Thiên Mạch hành tung truyền tin ra ngoài, tại chỗ kia trong không gian thần bí, những cái kia thanh âm xì xào bàn tán xuất hiện lần nữa.

"Hắn tại sao phải theo Minh giới ra tới? Ở bên trong có thể để tránh cho bị chúng ta rình mò!"

"Ừm, hắn không có bị tà sát ăn mòn, không phải Quỷ Thi, cũng không phải Quỷ Sát, Đồ Ma Da đến cùng cùng hắn đã đạt thành dạng gì hiệp nghị?"

"Đồ Ma Da không có khả năng dùng tà sát đồng hóa hắn, bởi vì hắn trên người Long Hồn, không cách nào sẽ bị đồng hóa, nếu là cưỡng ép đồng hóa, ngược lại sẽ bị cắn trả!"

"Chẳng lẽ nói, hắn là bị Đồ Ma Da phóng xuất ác tâm chúng ta? Nhưng hắn chẳng lẽ không biết, dùng chúng ta thực lực, mặc dù hắn tu luyện tới mười vạn Long, cũng vẫn như cũ chẳng qua là sâu kiến sao?"

"Có lẽ, Đồ Ma Da có mưu đồ khác, mong muốn trộn lẫn nước, tốt đục nước béo cò!"

"Bất kể như thế nào, chỉ cần thôn phệ ma bình xây dựng lên Thông Thiên đồ ma trận, Đồ Ma Da liền cũng không còn cách nào ra tới làm hại, hắn ra tới đến cũng là một chuyện tốt, ít nhất lại tại chúng ta chưởng khống phía dưới!"

Nghị luận rất lâu, thanh âm lập tức mà tan biến.

Cũng là trong cùng một lúc, đông Côn Luân, khí phái rực rỡ Lăng Tiêu điện bên trong, Hạo Thiên thượng đế ngồi nghiêm chỉnh.

Ở trước mặt của hắn có hai đoàn ánh sáng xuất hiện, chính là Thông Thiên giáo chủ cùng Dao Trì Kim Mẫu ý chí, bọn hắn phân lập tại hai bên, tựa hồ là đang thương nghị cái gì.

"Dịch Thiên Mạch lại xuất hiện, mà lại tiến nhập Phong Đô thành!" Nói chuyện chính là Hạo Thiên thượng đế, hắn cũng vừa vừa nhận được tin tức.

"Tên tiểu súc sinh này, lại còn dám ra đây, đợi Thông Thiên đồ ma trận bố trí xong, chính là tử kỳ của hắn!"

Thông Thiên giáo chủ cả giận nói.

Ngày đó bên trong hắn không có biểu hiện ra cái gì cảm xúc, nhưng trong lòng của hắn hận không thể đem Dịch Thiên Mạch ngàn đao bầm thây.

Tất cả những thứ này đều chỉ là bởi vì, Dịch Thiên Mạch rơi xuống mặt mũi của hắn, thân là cao cao tại thượng Thông Thiên giáo chủ, chưởng khống một phương tồn tại, càng là thế gian này cấp cao nhất cường giả một trong, Dịch Thiên Mạch vậy mà ngay trước mặt của nhiều người như vậy, nói hắn có thể còn sống, chỉ là bởi vì tà tộc bố thí!

Thù này không đội trời chung.

"An tâm chớ vội!"

Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " ngươi không phải nói, hắn cùng Thiên Đạo có quan hệ sao?"

"Hắn không có bị tà sát xâm nhập." Hạo Thiên thượng đế bỗng nhiên nói ra.

"Xem ra, bị phong ấn cái vị kia cũng không là như vậy cam tâm, có lẽ... Sự xuất hiện của hắn, chính là Thiên Đạo cùng Đồ Ma Da một loại ăn ý!"

Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " Thiên Đạo mong muốn cầm về bản nguyên, Đồ Ma Da nghĩ muốn hủy diệt thế giới, chúng nó tạm thời cùng đi tới!"

"Thiên Đạo có hay không cùng Đồ Ma Da đi đến một chỗ ta mặc kệ, này ngỗ nghịch quân phụ tên giặc, nhất định phải chém giết!"

Thông Thiên giáo chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Giáo chủ nghĩ vĩnh viễn khuất tại tại hồn dưới điện sao?" Dao Trì Kim Mẫu hỏi.

Lời này vừa nói ra, Thông Thiên giáo chủ lập tức không nói gì, ở thiên giới chúng sinh trong mắt, ba vị Thánh Nhân nhìn như là hết thảy chúa tể, có thể không có ai biết, tại bọn hắn phía trên, còn có một cái Hồn Điện.

Mà Hồn Điện phía trên, chính là những cái kia lấy ra Thiên Đạo bản nguyên các chí tôn, bọn gia hỏa này mới là Thiên Giới, thậm chí toàn bộ tam giới Chúa Tể giả.

Bọn hắn cũng có thế giới, cũng là lợi dụng bản nguyên xây dựng mà thành, nhưng bọn hắn lực lượng, so với này chút Chí Tôn đến, lại yếu đi quá nhiều!

"Kim Mẫu có gì tính toán?" Hạo Thiên thượng đế hỏi nói, " tại đây Lăng Tiêu điện, không cần lo lắng bọn hắn rình mò."

"Muốn chưởng khống tự thân vận mệnh, chỉ có thể bắt buộc mạo hiểm!"

Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " bọn hắn như không ra tay, chúng ta tự nhiên cũng không thể đi quá giới hạn, thậm chí... Âm thầm còn cần tương trợ hắn một phiên!"

"Như thế nào tương trợ?" Thông Thiên giáo chủ không vừa lòng nói, " chẳng lẽ đem chúng ta bản nguyên cho hắn sao!"

"Giáo chủ nói đùa, bản nguyên tự nhiên không thể cho hắn, tạm thời trước yên lặng theo dõi kỳ biến!" Dao Trì Kim Mẫu nói ra..