Chương 2280: Đạo bất đồng bất tương vi mưu

Chương 2280: Đạo bất đồng bất tương vi mưu

Dịch Thiên Mạch mới vừa gia nhập Thông Thiên thành, liền bị bên ngoài trấn thủ Thần tộc cùng Thiên Quân phát hiện, bọn hắn lúc này rút đao nhắm ngay Dịch Thiên Mạch, đằng đằng sát khí.

Cửa thành dị dạng, dẫn tới rất nhiều quá khứ tu sĩ vây xem, vừa nhìn thấy là Dịch Thiên Mạch, những tu sĩ này tất cả đều hận nghiến răng, nếu như tầm mắt có khả năng giết người, đoán chừng hắn đã chết ngàn tám trăm lần!

"Phản đồ, ngươi tới đây làm gì!"

Cầm đầu Thần tộc lạnh giọng nói, " mau cút đi, Phong Đô thành không chào đón ngươi!"

"Lăn ra ngoài, Phong Đô thành không chào đón ngươi."

Vây xem tu sĩ lòng căm phẫn lấp dung, trước đây tràng diện, bọn hắn tất cả đều rõ mồn một trước mắt, Dịch Thiên Mạch bây giờ đã là toàn bộ Thiên Giới sỉ nhục, người khác làm phản đồ, ít nhất còn che giấu một thoáng, có thể Dịch Thiên Mạch làm phản đồ, không chỉ không che giấu chút nào, ngược lại còn thích thú, một bộ Dương Dương dáng vẻ đắc ý.

Bọn hắn mặc dù không làm gì được Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn lại có thể cự tuyệt Dịch Thiên Mạch vào thành.

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói: "Ta có thể hay không vào thành, cũng không phải là các ngươi có thể quyết định!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều là không nói gì, bọn hắn hận nghiến răng, rồi lại không thể làm gì, đơn giản là Dịch Thiên Mạch sau lưng cái kia thân phận.

Tựa như hắn nói tới như vậy, Thần tộc cùng Thiên Quân cao cao tại thượng, nhưng tà tộc nghiền ép bọn hắn một đầu, tại Thần tộc cùng Thiên Quân trong mắt, bảy bộ tộc lớn tu sĩ là sâu kiến, trong mắt hắn, Thần tộc cùng Thiên Quân chính là sâu kiến.

Đây là một cái cá lớn nuốt cá bé nhân quả quan hệ!

Thấy thủ vệ không có cho đi ý tứ, Dịch Thiên Mạch thu hồi nụ cười: "Lăn đi!"

Trấn thủ Thần tộc cùng Thiên Quân, đâu chịu nổi như thế khuất nhục, nhất là cái kia Thần tộc tu sĩ, nắm đao có chút không nhịn được mong muốn bổ về phía Dịch Thiên Mạch.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Thành chủ có mệnh, thả hắn vào thành!"

Mọi người quay đầu, chỉ thấy một tên người mặc chiến giáp người trung niên đi ra, đây chính là Phong Đô thành tay phải dưới Đại tướng Long Võ, nghe đến lời này, thủ vệ này mới khiến ra con đường, nhưng nhìn Dịch Thiên Mạch ánh mắt, lại trở nên càng thêm oán hận.

"Tướng quân, như thế phản đồ bước vào Phong Đô thành, chính là điếm ô Phong Đô thành, vì sao muốn khiến cho hắn vào thành?"

Chung quanh tu sĩ đều là không hiểu.

"Quân lệnh ở trên, các ngươi là muốn chống lại quân lệnh sao?" Long Võ lạnh giọng nói ra.

Lời này vừa nói ra, chúng tu sĩ lập tức thối lui, Dịch Thiên Mạch đến không biết trước mắt người tướng quân này, nhưng thực lực của đối phương kinh người, ít nhất cùng hắn chém giết hữu sứ, là một cấp bậc.

"Ngươi đi theo ta!"

Long Võ quét mắt nhìn hắn một cái, tại phía trước dẫn đường, "Thành chủ muốn gặp ngươi."

Dịch Thiên Mạch đến không có cự tuyệt, trực tiếp theo hắn đi phủ thành chủ, dọc theo con đường này đưa tới vô số tu sĩ vây xem, toàn bộ Phong Đô thành tu sĩ, không có người không biết hắn.

Một tháng trước lời hắn nói, làm sự tình, bọn hắn đều thấy được, cả đám đều hận nghiến răng nghiến lợi.

Trên đường, Long Võ cũng không có cùng hắn nói chuyện, một mực đem hắn đưa vào phủ thành chủ đại điện, rồi mới lên tiếng: "Ngươi ở đây sau đó, thành chủ sau đó liền đến."

Dịch Thiên Mạch an tâm ngồi xuống, hắn đến không lo lắng gì Hồng Môn yến, nếu quả thật muốn giết hắn, Hồn Điện điện chủ đã sớm động thủ, cũng không tới phiên thành chủ tới làm chuyện này.

Chờ một hồi, độn quang lóe lên, chủ tọa bên trên nhiều một người, chính là thành chủ, hắn một đôi mắt vẩn đục, vẻ mặt lộ ra mười phần mỏi mệt, trong khoảng thời gian này trải qua sự tình, khiến cho hắn trong nháy mắt già đi rất nhiều.

Hắn vừa xuất hiện, liền lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi không có bị tà sát ăn mòn, vì sao muốn trợ giúp tà tộc?"

"Ngươi gọi ta tới, liền là nghĩ hỏi cái vấn đề này?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lạnh giọng nói, " không cảm thấy có chút nhàm chán sao?"

"Phản bội Thiên Giới, phản bội chúng sinh, ngươi đem này xưng là nhàm chán?" Thành chủ trong mắt lập loè lửa giận.

Tu vi của hắn cùng bất lương ti chủ không kém bao nhiêu, Dịch Thiên Mạch giờ phút này tuy là chín vạn năm ngàn Long Chiến lực, nhưng muốn chiến thắng hắn nhưng lại không phải là không có khả năng, dù sao, hắn cũng chưa thử qua lực lượng của mình đến cùng tại cấp bậc gì.

Cơ hồ khẳng định là, Thông Thiên giáo chủ cấp bậc này hắn tạm thời đánh không thắng, nhưng Thông Thiên giáo chủ phía dưới hết thảy tu sĩ, hắn đều có lực đánh một trận.

"Ngươi cái gọi là chúng sinh, bao gồm hay không bảy bộ tộc lớn tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Vì duy trì Thiên Giới an bình, đó là có hy sinh cần thiết, nếu như ngươi ngồi tại vị trí của ta, ngươi lại sẽ lựa chọn như thế nào?"

Thành chủ hỏi ngược lại.

Ta

Dịch Thiên Mạch cười lạnh, "Lựa chọn của ta không phải sớm sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Nếu như hắn không có liều chết một trận chiến, nếu như không có cầm đến bây giờ kết quả, hắn có lẽ thật sẽ ngậm miệng không trả lời được.

Nhưng mặc dù không có hiện tại kết quả, không có bảo toàn xuống tới những tu sĩ kia, lựa chọn của hắn y nguyên không phải đi hi sinh những tu sĩ kia.

"Ngây thơ!"

Thành chủ lạnh giọng nói, " ta lúc đầu vốn là muốn cho ngươi làm ta người nối nghiệp, không nghĩ tới, ngươi vậy mà như thế ngây thơ, thật là làm cho ta quá thất vọng rồi!"

"Này loại người nối nghiệp, ngươi đưa cho ta, ta cũng không cần."

Dịch Thiên Mạch thẳng thắn, "Nếu như trong mắt ngươi, bảy bộ tộc lớn tu sĩ, không tính là chúng sinh một thành viên, vậy chúng ta trò chuyện xuống không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!"

"Tốt, coi như chúng ta làm sự tình không đúng, có thể những chuyện ngươi làm đúng không? Ta cho là ngươi là cái có điểm mấu chốt người, không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại cùng tà tộc làm bạn, mặt ngoài một bộ, sau lưng lại là một bộ, cuối cùng không phải là đầu phục tà tộc sống tạm?"

Thành chủ lên tiếng mắng to.

Lần này, Dịch Thiên Mạch không có làm ra bất kỳ giải thích nào, tại kế hoạch của hắn không có hoàn thành trước đó, hắn sẽ không để lộ bất kỳ tin tức cho ngoại giới tu sĩ.

Quan hệ này đến không chỉ là cái kia trăm vạn tu sĩ tính mệnh, quan hệ đến cũng là chính hắn tính mệnh.

"Ngươi nói không sai!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ta chính là người như vậy, đã các ngươi không để cho chúng ta có đường sống, ta đây cũng sẽ không để các ngươi có đường sống, muốn hủy diệt mọi người cùng nhau hủy diệt, ai cũng không so với ai khác cao quý, tại tử vong trước mặt, chúng sinh bình đẳng!"

"Ha ha!"

Thành chủ lắc đầu, trong mắt tràn đầy thất vọng, "Ngươi đều nghe được đi, hiện tại ngươi còn cảm thấy hắn là có nỗi khổ tâm sao?"

Dịch Thiên Mạch sững sờ, thần thức quét qua, lúc này mới phát hiện tại chủ điện sau ẩn giấu đi một người, theo sát này người đi ra, chính là Kiều Đô Đô.

Trong mắt của nàng tràn đầy thất vọng, bởi vì trước đó, nàng một mực tin tưởng Dịch Thiên Mạch là có nỗi khổ khác, hay hoặc là nói, hắn bản thân liền là bị bức hiếp.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch nói ra câu nói kia, nàng mới hoàn toàn dẹp ý niệm này, nhưng nàng cũng không có oán hận Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là trong mắt kỳ vọng, biến thành lạnh lùng.

"Ngươi đi đi, Phong Đô thành không chào đón ngươi!" Kiều Đô Đô lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn nàng một cái, muốn nói lại thôi, hắn biết Kiều Đô Đô bản tính là không phá, có thể cũng đúng như hắn nói, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Hắn quay người rời đi phủ thành chủ, đối với ngoại giới hiểu lầm cùng cái nhìn, hắn vốn là không quan tâm, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì áy náy.

Bất quá, hắn vừa đi ra phủ thành chủ, liền bị một cái hắc ảnh ngăn lại, bóng đen này gặp thoáng qua, nói ra: "Đông Thành bảy mươi hai ngõ hẻm, năm mươi tám hào  chờ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lông mày cau lại, không có đuổi theo  chờ một hồi lâu, hắn đi vòng do một vòng, cải biến dung mạo, che đậy khí tức, lúc này mới đi này cái địa chỉ..