Chương 2281: Lại gặp mộng bà

Chương 2281: Lại gặp mộng bà

"Đại nhân, người mất dấu!"

Long Võ nói ra.

"Ừm?" Thành chủ nhíu mày  nói, "Theo hắn đi thôi."

"Có thể là... Nếu như hắn là tà tộc phái tới tìm hiểu tình huống, nên làm thế nào cho phải?" Long Võ có chút lo lắng.

"Nếu là không muốn để cho hắn thấy, Hồn Điện bên kia, đã sớm ngăn cản hắn, nơi nào sẽ khiến cho hắn vào Phong Đô thành?"

Thành chủ nói nói, " nếu hắn có thể đi vào Phong Đô thành, đây cũng là mang ý nghĩa, Hồn Điện bên kia căn bản không quan tâm, đã là như thế, chúng ta cần gì phải lo lắng đâu?"

Long Võ hiểu rõ, lúc này mới yên tâm xuống tới, hiện tại toàn bộ Thiên Giới hợp lực, tại Hồn Điện trợ giúp dưới, thành lập Thông Thiên đồ ma trận, chỉ cần trận pháp này tạo dựng lên, liền có thể gối cao không lo.

Đương nhiên, trận pháp này cũng chỉ có thể phòng ngừa tà tộc xâm nhập nơi này, mà vô pháp phá hủy tà tộc, mỗi một năm huyết tế, vẫn là cần, chỉ bất quá đến lúc đó, bọn hắn liền có mặc cả quyền!

Nhưng bọn hắn cũng không biết, Minh giới đã sớm bị Dịch Thiên Mạch dời trống, thế giới đã từ lâu sụp đổ, phòng ngự tà tộc, ngay tại Dịch Thiên Mạch trên thân, đã tiến nhập Thiên Giới.

Nhà cao cửa rộng trang viên.

Dịch Thiên Mạch vừa đẩy cửa tiến vào, môn liền khép lại, một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, thấy hắn Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ngươi tìm ta sẽ không cũng là muốn cùng ta luận một luận phản đồ sự tình đi."

"Ta mới không có hứng thú kia, chỉ cần xác định ngươi không có bị tà tộc ăn mòn, ta liền biết ngươi cảm thấy không có phản bội Thiên Giới."

Cái này người chính là Bạch Tịch Nhược.

Làm Dịch Thiên Mạch cùng Hạ Lan Phong bọn hắn đi tới Dạ Ma sơn lúc, hắn coi là Dịch Thiên Mạch không về được, nhưng hắn không nghĩ tới, sẽ phát sinh chuyện sau đó.

Tại truyền tống môn bên ngoài, Dịch Thiên Mạch rơi Thông Thiên giáo chủ mặt mũi, bị toàn bộ Thiên Giới đánh là phản đồ, hắn cũng là ở đây, nhưng hắn giống như Kiều Đô Đô, cảm thấy hắn không có khả năng cam tâm làm tà tộc quân cờ.

"Ngươi làm sao khẳng định như vậy?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Người như ngươi, là không thể nào làm kẻ phản bội, mặc kệ bên ngoài như thế nào hiểu lầm ngươi, ta cũng không tin."

Bạch Tịch Nhược mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch lại yên lặng nhìn chằm chằm hắn, cái này khiến Bạch Tịch Nhược toàn thân run rẩy, "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

"Ngươi nói sai, ta lần này chính là muốn làm kẻ phản bội, không chỉ muốn làm kẻ phản bội, ta còn muốn mượn nhờ tà tộc lực lượng, tới hủy diệt toàn bộ Thiên Giới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi không cho chúng ta đường sống, ta đây cũng không cho các ngươi đường sống."

"Cái gì gọi là chúng ta không cho ngươi đường sống?" Bạch Tịch Nhược nói nói, " ngươi nhưng phàm có chút tự mình hiểu lấy, liền hẳn phải biết, ngươi cùng những cái kia sâu kiến không giống nhau."

"Đi!" Dịch Thiên Mạch quay người rời đi, hắn không cùng Bạch Tịch Nhược luận đạo hứng thú.

"Đi theo tà tộc, là không có đường sống!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " ngươi căn bản làm không được  chờ Thông Thiên đồ ma đại trận bố trí xong, chính là tử kỳ của ngươi, ngươi chẳng lẽ vẫn chưa rõ sao?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, quay đầu lại hỏi: "Cái gì Thông Thiên đồ ma trận?"

Bạch Tịch Nhược lập tức ngậm miệng lại, giống như là nói lộ ra chuyện gì, một bộ hoảng sợ bộ dáng: "Ta không thể nói cho ngươi càng nhiều chuyện hơn, nói nhiều rồi ta liền trở thành Thiên Giới phản đồ, đến lúc đó... Sẽ bị Thiên Quân cùng tộc nhân cùng một chỗ truy sát."

"Liền là Hồn Điện điện chủ tại bên ngoài truyền tống trận bố trí trận pháp kia?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi biết?" Bạch Tịch Nhược kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên biết, ta lúc đi ra đụng phải hắn, chỉ bất quá..." Dịch Thiên Mạch cười nói, " khó trách hắn sẽ thả ta đi, nguyên lai là có đối phó tà tộc biện pháp."

"Mặc dù có trận pháp này, cũng chỉ có thể ngăn cản tà tộc mà thôi, có thể tà tộc không chết được, ngươi nhất định sẽ chết!"

Bạch Tịch Nhược nói nói, " nghe ta một lời khuyên, bây giờ quay đầu tới còn kịp, chỉ cần ngươi cung cấp tin tức có giá trị..."

"Nếu chẳng qua là ngăn cản tà tộc, hôm đó sau hiến tế, vẫn là sẽ tiếp tục đúng không!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bạch Tịch Nhược không phản bác được, lại nhẹ gật đầu.

"Vậy liền đấu một trận, nhìn một chút cuối cùng ai là Doanh gia." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đây là tại cùng chúng sinh là địch!" Bạch Tịch Nhược nói ra.

Dịch Thiên Mạch giễu cợt một tiếng, quay người rời đi: "Ngươi lý giải chúng sinh, cùng ta hiểu chúng sinh, căn bản liền không là một chuyện."

Bạch Tịch Nhược lập tức đuổi theo, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch không thấy bóng dáng, hắn không khỏi thở dài một cái, trong lòng vẫn là có mấy phần phiền muộn.

"Nhưng ta không muốn cùng ngươi là địch!" Câu nói này, chỉ lưu tại đáy lòng.

Mặc dù hắn cùng Dịch Thiên Mạch nhận biết cũng không lâu, thoạt nhìn giao tình cũng rất nông cạn, nhưng không biết vì cái gì, Bạch Tịch Nhược từ đáy lòng, cảm thấy Dịch Thiên Mạch là một cái bằng hữu đáng kết giao.

Lần này mạo hiểm tìm đến Dịch Thiên Mạch, cũng là vì thuyết phục Dịch Thiên Mạch quay đầu, nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch chỗ nào còn có thể quay đầu a.

Nếu là Thông Thiên đồ ma trận bố trí thành công, tam đại thế lực khẳng định sẽ bắt hắn tới tế thiên, Thông Thiên giáo chủ càng không khả năng buông tha hắn, hắn giờ phút này đã thế gian đều là địch.

Rời đi trang viên về sau, Dịch Thiên Mạch đi tại Phong Đô thành trên đường phố, nhìn xem người đến người đi tu sĩ, hắn nghĩ đến giờ phút này nếu là hắn hiện ra chân thực dung mạo, mặc dù không bị tại chỗ đánh chết giết, chỉ sợ cũng phải bị trên đường tu sĩ nước miếng nuốt mất đi.

Nghĩ đến Kiều Đô Đô, nghĩ đến Bạch Tịch Nhược, trong lòng của hắn không khỏi cũng sinh ra mấy phần phiền muộn, nhưng hắn rất nhanh liền kiên định tín niệm của mình.

Đang như cùng hắn cùng thành chủ nói câu nói kia, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!

Nếu như hắn bởi vì vì đoạn này quan hệ, liền cải biến tín niệm của mình, người đó tới vì những cái kia bị vĩnh viễn giẫm đạp tại dưới chân bọn hắn lũ sâu kiến đi tranh mệnh? Hắn lại như thế nào xứng đáng chính mình kiên thủ đạo cùng tín niệm!

"Nếu như quá thật tại, nếu như muội muội tại, nếu như gia gia tại, nếu như Doanh Tứ tại, bọn hắn nhất định sẽ duy trì lựa chọn của ta đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bất tri bất giác, trước mắt đột nhiên không có đường, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một tòa cửa lớn, trước cửa treo hai cái đẹp đẽ đèn lồng đỏ.

Chung quanh không có bất kỳ ai, rõ ràng không có tiến vào ban đêm, có thể đèn này lồng lại có vẻ phá lệ chói mắt, hắn nhận biết nơi này, đây chính là Mạnh Bà tửu quán, lần trước đến, là bị một tên lão đầu dẫn vào cửa, nhưng lần này vậy mà trực tiếp liền đi tới nơi này.

Hắn không khỏi đi lên trước, đưa tay chuẩn bị túm động vòng cửa gõ cửa, đã thấy ngậm lấy vòng cửa trải đầu nhuyễn động, bên trong một cái trải đầu bỗng nhiên nói ra: "Còn chưa tới mở cửa thời điểm."

Một cái khác trải đầu gấp nói theo: "Nếu như muốn đi vào, đến giao ra ngươi vật trân quý nhất cho chúng ta, chúng ta liền để ngươi đi vào."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhìn xem này ngậm lấy vòng cửa trải đầu, nhíu mày: "Nếu như không có đâu?"

"Không có liền không thể tiến vào."

"Cút đi nhé, quỷ nghèo, liền vật trân quý đều không có, còn muốn tiến vào tửu quán uống rượu, ta nhổ vào."

Hai cái trải đầu một trái một phải, lộ ra mười phần buồn cười, rõ ràng là tại ghét bỏ hắn, nhưng hắn lại tuyệt không sinh khí.

Hắn suy nghĩ một chút, lập tức theo thể nội thế giới, tùy ý lấy ra hai khối cục đá, nói: "Này chính là ta vật trân quý nhất, các ngươi muốn sao?"

Không đợi hai cái này trải đầu đáp lời, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đem cục đá nhét vào trải đầu trong miệng.

"Phi phi phi... Hai khỏa phá cục đá, vậy mà cũng dám nhét chúng ta trong miệng, ngươi tốt xấu nhét điểm đáng tiền đồ chơi."

"Không thể vào không thể vào, về sau ngươi cũng không thể tiến vào."

Trải đầu giống là tức giận, hung tợn nhìn hắn chằm chằm, cảm giác còn có mấy phần khủng bố.

"Kẹt kẹt!"

Môn bỗng nhiên mở ra, bên trong truyền đến một cái quen thuộc giọng nữ, nói: "Khách nhân phòng tới.".