Chương 2282: Gác ở trên lửa nướng

Chương 2282: Gác ở trên lửa nướng

Dịch Thiên Mạch theo bản năng đi vào, đằng sau còn nghe được trên cửa hai cái trải đầu hùng hùng hổ hổ, theo cửa lớn đóng cửa, thanh âm này mới biến mất.

Đi vào trong tửu quán, ánh đèn y nguyên ảm đạm, trong tiệm một người khách nhân đều không có, trống rỗng cái bàn, lau đến khi không nhuốm bụi trần, giống như là mới một dạng.

Dịch Thiên Mạch đi tới tủ trước, nói ra: "Ba bát làm sao rượu!"

"Khách có gì tâm sự?"

Mộng Bà đung đưa bầu rượu trong tay, đưa tay một dạng, một cái sứ thanh hoa bát xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt.

"Ba bát!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn ba bát làm sao rượu."

Mộng Bà lại chỉ cho hắn rót một bát, hơn nữa còn là bình thường rượu, cũng không phải là trước đây hắn đã uống làm sao rượu, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Khách vẫn chưa trả lời ta."

Mộng Bà bình tĩnh hỏi.

Thanh âm của nàng giống như là có một loại nào đó ma lực, tựa như Dịch Thiên Mạch nghe được thanh âm của nàng, hắn sẽ theo bản năng đi vào tửu quán này, giờ phút này hắn vậy mà cũng không cách nào cự tuyệt Mộng Bà đặt câu hỏi.

Không phải Ngôn Xuất Pháp Tùy, liền là muốn vào đến, liền là muốn về đáp vấn đề của nàng, giống như lại tới đây. . . Thật giống như về tới nhà, gặp được thân nhân, gặp được bằng hữu.

"Ta nhớ nhà."

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục cưỡng cầu, chẳng qua là bưng lên chén rượu trong tay, uống một hơi cạn sạch.

Này rượu hết sức liệt, có thể nhập hầu về sau, lại mang cho toàn thân hắn ấm áp, phảng phất giờ phút này hắn liền đưa thân vào trong nhà, buông xuống tất cả phiền não, quên đi chính mình còn muốn đi chinh phạt, còn muốn đi chiến đấu, còn muốn đi giết người.

"Đây là cái gì rượu?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Liền là rượu, không có cái khác tên, nếu như ngươi nhớ nó có danh tự, liền là thầm nghĩ cái tên đó."

Mộng Bà nói xong, lại cho hắn đổ đầy một bát, hỏi nói, " lần trước đến, khách nhân trong lòng ý cảnh khó bình, vậy lần này đâu?"

"Lần này. . ."

Dịch Thiên Mạch uống một hơi cạn sạch, lại kém chút đem rượu phun ra, theo cùng một cái trong bầu rượu đổ ra rượu, lại không giống như là vừa rồi như vậy.

Này rượu là đắng chát, khổ nhường Dịch Thiên Mạch, kém chút liền không nhịn được, nhưng hắn cuối cùng vẫn nuốt xuống, có thể đắng chát qua đi, lại cảm giác được, vị giác bên trong mang theo một tia ngọt.

Cái loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, tựa như là trải qua kiếp số qua đi, trở nên gió nhẹ mây bay.

"Vì mùi vị gì không đồng dạng, ngươi đổi rượu sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Cũng không có." Mộng Bà bình tĩnh nói, "Chẳng qua là khách tâm ý của người ta biến, tâm ý biến, mùi rượu tự nhiên cũng là biến."

"A? Này rượu còn có thể căn cứ tâm ý của người ta biến hóa sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Uống rượu, uống không phải liền là một loại tâm ý sao?"

Mộng Bà mỉm cười nói, " ngươi thống khổ thời điểm uống rượu, là vì che giấu thống khổ, ngươi cao hứng thời điểm uống rượu, là vì càng cao hứng hơn, nhưng vô luận ngươi uống rượu gì, vô luận ngươi thống khổ hoặc là vui vẻ, cuối cùng sẽ có tỉnh táo một khắc, cho nên, ta rượu nơi này cùng cái khác trong tửu quán bán rượu, cũng không giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, vươn tay, Mộng Bà lại cho hắn tràn đầy lớn nhất bát, Dịch Thiên Mạch lần này uống hết, lại cảm giác được trong rượu đã không có mùi vị, tựa như là nước, bình thản không có gì lạ.

"Ngươi cho ta uống là nước?" Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa hỏi.

"Là rượu, chẳng qua là khách nhân đã vô tâm uống rượu, liền không có mùi vị." Mộng Bà bình tĩnh nói.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, vươn tay lại muốn một bát, nhưng lần này Mộng Bà lại thu hồi bầu rượu, lẳng lặng nhìn hắn, nói ra: "Mỗi một người khách nhân tới đây, đều chỉ có thể uống ba bát!"

"Còn có quy củ như vậy?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " nào có mở tiệm hạn chế khách nhân uống bao nhiêu đạo lý, ngươi nơi này cũng quá bá đạo đi."

"Vượt qua ba bát, duyên phận liền lấy hết." Mộng Bà bình tĩnh nói.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, nuốt một ngụm nước bọt, vốn là chuẩn bị tiếp tục muốn, nhưng lần này lại để tay xuống bên trong bát, hắn nhìn Mộng Bà, đột nhiên hỏi: "Chúng ta là không phải ở nơi nào gặp qua?"

"Gặp qua." Mộng Bà thẳng thắn.

"Chỗ nào?" Dịch Thiên Mạch gấp hỏi tiếp.

"Lần trước." Mộng Bà bình tĩnh nói.

". . ." Dịch Thiên Mạch.

Trong tiệm bỗng nhiên một hồi xấu hổ, Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới trước đây Hạ Lan Phong nói với hắn sự tình, Mộng Bà có khả năng mở ra cái kia cái lối đi. Liền hỏi thăm: "Có thể hay không thỉnh giáo ngươi một sự kiện."

"Vậy phải xem ngươi thỉnh giáo là chuyện gì, ngươi hỏi trước, ta suy nghĩ thêm có hay không trả lời chắc chắn ngươi." Mộng Bà cười híp mắt nói ra.

"Dạ Ma sơn chỗ kia lối đi, ngươi có thể dùng mở ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không thể." Mộng Bà trả lời rất thẳng thắn.

Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng, hắn nhìn không thấu nữ tử trước mắt, đối phương không muốn nói, bức bách nàng lại không phải là phong cách của hắn, cuối cùng thở dài một cái, liền chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, Mộng Bà theo sát nói ra: "Bất quá. . . Ta biết như thế nào mở ra chỗ kia lối đi!"

"Mở thế nào?" Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

"Thông Thiên giáo!" Mộng Bà nói nói, " mở ra Dạ Ma sơn lối đi chìa khoá, liền tại Thông Thiên giáo."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " cụ thể là cái dạng gì, ở trong tay ai? Thông Thiên giáo chủ sao?"

Mộng Bà không có trả lời, một bộ vấn đề của ngươi quá nhiều, không muốn trả lời biểu lộ.

Cứ việc không có đạt được cuối cùng manh mối, nhưng hắn vẫn là chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ lão bản giải hoặc, tính tiền đi, bao nhiêu tiền?"

Mộng Bà cười cười, nói ra: "Không cần tiền, ngươi tới uống rượu, không lấy một xu."

"A?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái.

Đang chuẩn bị hỏi thăm vì sao, Mộng Bà giơ giơ lên tay  nói, "Ngươi nên rời đi."

"Ta đây về sau muốn uống rượu, nên đi đâu tìm ngươi?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Mộng Bà khoát tay, cho hắn ba cái màu tím tiền xu, trên đó khắc ấn sinh động như thật long văn, nói: "Lần sau đến, đem này tệ đầu nhập vòng cửa trải đầu bên trong, liền sẽ không bị bên ngoài hai tên gia hỏa ngăn trở."

Nàng cũng không nói vì sao lại bị ngăn cản, càng không trả lời Dịch Thiên Mạch phía trước nhất cái kia một vấn đề, liền làm một cái tiễn khách thủ thế.

Chờ Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần lúc, hết thảy trước mắt, vậy mà đều biến mất không thấy gì nữa, hắn đứng tại một chỗ nhà cao cửa rộng trang viên trước, nơi nào còn có cái gì Mộng Bà, nơi nào có rượu gì quán.

"Cũng cảm giác, lại làm một giấc mộng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thở dài một cái.

Nhưng giờ phút này hắn lại có mục tiêu, thần thức quét qua, liền đi mặt khác một chỗ  chờ hắn đến nơi thời điểm, chỉ thấy một tên thân mặc hắc bào tu sĩ đang đợi hắn.

Đối phương nhìn thấy hắn đến, trầm mặc một hồi, hỏi: "Ngươi là Dịch Thiên Mạch?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không có khôi phục dung mạo, nói: "Dựa theo trước đó ước định, ta giúp ngươi giải trừ đi trên người ngươi độc, ngươi liền thần phục với ta!"

Trước mắt tu sĩ, chính là vị kia trấm thủ lĩnh. Khi hắn sau khi nói xong, đối phương lập tức lấy làm kinh hãi, nói: "Ngươi đã đã tìm được giải dược sao?"

"Không tìm được  bất quá, làm thịt bất lương ti chủ, không thì có sao?" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Thủ lĩnh không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?"

"Mười thành!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có kế hoạch gì?"

"Không có, trực tiếp đi làm thịt hắn là được!"

". . ."

Thủ lĩnh không phản bác được, qua rất lâu, mới tổ chức lên ngôn ngữ, "Ngươi nói là, ngay trước Thông Thiên giáo chủ trước mặt, giết dưới tay hắn bất lương ti chủ!"

"Không, ta không chỉ muốn giết bất lương ti, còn muốn chém giết Thông Thiên giáo chủ, bắt lại toàn bộ Thông Thiên thành!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

". . ."

Thủ lĩnh lại một lần nữa không nói gì, hắn nói nói, " ngươi bây giờ thế gian đều là địch, hết thảy tu sĩ đều đem ngươi trở thành làm phản đồ, liền dược các Các chủ đều bởi vì ngươi, mà bị gác ở trên lửa nướng, dạng này còn có thể giết Thông Thiên giáo chủ, bắt lại Thông Thiên thành?".