Chương 2283: Trở về

Chương 2283: Trở về

"Liễu Tuyền làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Thủ lĩnh lúc này cáo tri Dịch Thiên Mạch tình huống cụ thể, hắn thế mới biết, Liễu Tuyền bởi vì quan hệ của hắn, giờ khắc này ở Thông Thiên giáo đã là người tất cả đều địch.

Ban đầu Liễu Tuyền nếu như trước mặt của mọi người, trực tiếp cùng hắn phân rõ giới hạn, cái kia thì cũng thôi đi, thật không nghĩ đến Liễu Tuyền cũng không có làm như thế, phản đến là không tin Dịch Thiên Mạch phản bội Thiên Giới, càng không tin hắn sẽ cùng tà tộc làm bạn.

"Hắn hiện ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục hỏi.

"Hắn hiện tại tạm thời bị giam giữ tại bất lương ti trong địa lao  bất quá, ngươi tạm thời không cần lo lắng, chỉ cần ngươi không chết, Thông Thiên giáo liền không dám động đến hắn."

Thủ lĩnh nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức bình tĩnh lại, thủ lĩnh nói không sai, chỉ cần hắn không chết, Thông Thiên giáo chủ liền không dám động Liễu Tuyền một cọng tóc gáy, dù sao muốn cố kỵ ảnh hưởng của hắn.

"Đi, lập tức trở về Thông Thiên giáo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thủ lĩnh nuốt một ngụm nước bọt, không rõ Dịch Thiên Mạch đến cùng có cái gì nắm bắt, cũng dám khiêu chiến Thông Thiên giáo chủ, dù sao tu vi của hắn tuy mạnh, nhưng cũng không thể cùng Thông Thiên giáo chủ là địch.

Mà sau lưng của hắn chỗ dựa, lại tại Minh giới rất khó ra tới, Thiên Giới chẳng qua là không muốn cùng bọn hắn vạch mặt mà thôi.

Thủ lĩnh lập tức chuẩn bị cho hắn một chiếc thuyền, ban đầu Dịch Thiên Mạch là dự định mang theo hắn cùng đi, nhưng cẩn thận luôn luôn, trấm vẫn là ẩn núp trong bóng tối tương đối tốt  có thể giúp hắn sưu tập các nơi tình báo, trở về Thông Thiên giáo, một mình hắn đã đủ.

Khi hắn lên thuyền sau khi rời đi, thành chủ rất nhanh đạt được tin tức, xem như thở dài một hơi, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch này loại khoai lang bỏng tay, tốt nhất vẫn là không muốn tại Phong Đô thành bên trong.

Nếu là xảy ra chuyện gì, cuối cùng xui xẻo khẳng định là hắn.

Cùng một thời gian, ba vị Thánh Nhân cũng khóa chặt Dịch Thiên Mạch khí tức, đây cũng không phải bị bắt bao, chủ yếu là Dịch Thiên Mạch cũng không có ẩn tàng khí tức ý tứ.

"Hắn đây là muốn đi hướng nơi nào?"

"Xem bộ dáng là muốn rời khỏi Côn Lôn sơn, ân, phương hướng này, hẳn là đi đông Côn Luân!"

Dao Trì Kim Mẫu thở dài một hơi, chỉ cần Dịch Thiên Mạch không vào Tây Côn Lôn, nàng là không có chút nào lo lắng, giờ phút này lo lắng hẳn là đông Côn Luân Hạo Thiên thượng đế.

Tại Thông Thiên đồ ma đại trận không có bố trí tốt trước đó, ai cũng không hy vọng nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, càng không hi vọng hắn tiến vào lãnh địa của mình phạm vi bên trong.

Quả nhiên, Hạo Thiên thượng đế nhíu mày  bất quá, đợi một hồi, hắn phát hiện Dịch Thiên Mạch cũng không là hướng về phía đông Côn Luân tới, hắn phi toa tại đông Côn Luân cùng Tây Côn Lôn giao giới địa phương, đột nhiên chuyển hướng, sau đó hướng về phía Côn Luân sơn mạch bên ngoài khu vực mau chóng đuổi theo, cái hướng kia, chính là Thông Thiên giáo chủ phạm vi thế lực, Thông Thiên thành!

Hạo Thiên thượng đế trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Xem ra, hắn là đi Thông Thiên thành!"

Ừm

Thông Thiên giáo chủ cau mày, "Hắn không ở lại Côn Lôn sơn, chạy đến Thông Thiên thành đi làm gì? Ta Thông Thiên thành chẳng lẽ còn có cái gì đáng cho hắn lợi dụng địa phương?"

"Mặc kệ hắn đi Thông Thiên thành làm gì, rời đi Côn Lôn sơn cũng tốt, ít nhất không sẽ phá hư Thông Thiên đồ ma trận pháp, mà lại, chỉ cần đại trận bố trí tốt, chính là tử kỳ của hắn, như hắn còn tại lãnh địa của ngươi phạm vi bên trong, ngươi chẳng lẽ có thể tiện tay bắt chẹt hắn?"

Dao Trì Kim Mẫu nói ra.

Ban đầu có chút lo lắng Thông Thiên giáo chủ lúc này mới thở dài một hơi, nhưng hắn biết, mặc dù không có tà tộc chỗ dựa, có thể Dịch Thiên Mạch sau lưng còn có Thiên Đạo đâu!

Lần trước cũng bởi vì Dịch Thiên Mạch duyên cớ, Thiên Đạo phát hiện hắn thế giới vị trí, kém chút nhường Thiên Đạo đem bản nguyên đoạt lại, nhưng giờ phút này hắn cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó!

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch phi toa ra Côn Lôn sơn, bọn hắn lúc này mới xác định Dịch Thiên Mạch muốn đi liền là Thông Thiên thành.

Nửa tháng sau, Thông Thiên thành, bất lương ti trong địa lao!

Một lão giả bị giam giữ tại phòng giam bên trong, sắc mặt của hắn tái nhợt, hai cây xiềng xích xuyên thấu hắn xương tỳ bà, trên đó lập loè phù văn, tất cả tiên lực đều bị giam cầm.

Trên người lão giả quần áo phá toái, lộ ra từng đầu vết máu, trên đó vết máu đã làm đi, hiển nhiên là chịu không ít tra tấn.

"Suy nghĩ kỹ càng sao?"

Bất lương ti chủ ngồi tại cách đó không xa, hai đầu lông mày lộ ra hàn ý lạnh lẽo, "Nếu như suy nghĩ kỹ càng, liền thông báo một tiếng, ngươi y nguyên có thể đi trở về làm ngươi dược các Các chủ, vẫn là dược các thủ tọa!"

"Ta nhổ vào!"

Này bị khóa lại lão giả, chính là Liễu Tuyền, hắn nhìn không chớp mắt  nói, "Ta không tin hắn sẽ phản bội Thiên Giới, càng không tin, hắn sẽ cùng tà tộc làm bạn, cho nên. . . Ta cũng tuyệt đối không thể có thể cùng hắn phân rõ giới hạn!"

"Đến bây giờ toàn bộ Thiên Giới đều biết, hắn đã trở thành phản đồ, vì sao chỉ có ngươi ngu xuẩn mất khôn đâu?"

Bất lương ti chủ liếc mắt ra hiệu.

Vừa dứt lời, một tên Bất Lương vệ nâng lên roi, liền quất về phía Liễu Tuyền, chỉ nghe được "Ba ba ba" thanh âm truyền đến, trên roi ánh lửa mang theo tia chớp, đánh vào Liễu Tuyền trên thân.

Dù là bây giờ hắn đã tu thành thần hồn tháp, có thể thống khổ này, y nguyên khiến cho hắn toàn thân run rẩy, nhưng hắn lại cắn răng không nói tiếng nào, mảy may cũng không có khuất phục ý tứ.

Liên tục mấy trăm roi hạ xuống, Liễu Tuyền bị quật máu thịt be bét, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cơ hồ không có một khối thịt ngon.

"Thế nào?"

Bất lương ti chủ bình tĩnh nói, " còn muốn tiếp tục kiên trì sao? Ngươi có phải hay không cảm thấy, hắn sẽ đến cứu ngươi? Ta cho ngươi biết, hắn hiện tại tự thân khó đảm bảo, mặc dù có tà tộc chỗ dựa, cũng sống không được bao lâu!"

Liễu Tuyền không có phát biểu, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra không cam tâm.

Bất lương ti chủ thở dài một hơi, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi? Đã ngươi có thể vào ta bất lương ti, cái kia tính mạng của ngươi, liền chưởng khống trong tay ta, ta muốn giết ngươi, cùng bóp chết một con kiến đơn giản!"

Liễu Tuyền có chút tuyệt vọng, bởi vì bất lương ti chủ nói một chút cũng không sai, hắn nếu có thể được đưa tới nơi này, còn bị trấn áp lần nữa, liền mang ý nghĩa giáo chủ đã lựa chọn bất lương ti chủ.

Nhưng hắn y nguyên không định lúc này khuất phục!

Cái này khiến bất lương ti có chút nổi nóng, cảm giác mình một quyền, phảng phất đánh vào trên bông, trong mắt của hắn sát cơ lóe lên, nói: "Đã ngươi muốn chết, ta đây thành toàn ngươi!"

Hắn đứng dậy phất phất tay  nói, "Không nên để cho hắn liền thống khoái như vậy chết đi, tất cả hình cụ đều cho hắn dùng tới một lần, ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể chống bao lâu!"

Nói xong, bất lương ti chủ tan biến tại trong địa lao, mấy cái Bất Lương vệ cầm lấy hình cụ, âm trầm hướng đi vị này đã từng dược các Các chủ!

Cùng một thời gian, Bích Du cung!

Bất lương ti chủ cung kính cúi đầu cúi đầu, nói: "Gặp qua giáo chủ!"

"Dịch Thiên Mạch hồi trở lại đến rồi!"

Thông Thiên giáo chủ nói thẳng.

"Ừm?" Bất lương ti chủ có chút ngoài ý muốn, hắn quay người ở giữa nhíu mày  nói, "Hắn lại còn dám trở về! Ta lập tức đi bố trí tu sĩ, đưa hắn bắt trói!"

Thông Thiên giáo chủ không có trả lời, chẳng qua là hỏi: "Liễu Tuyền hiện tại như thế nào?"

Nghe vậy, bất lương ti chủ lập tức đem Liễu Tuyền tình huống tự thuật một lần, sau khi nghe xong Thông Thiên giáo chủ rơi vào trầm mặc, nói ra: "Ngươi đi xuống đi!"

"Giáo chủ, cái kia Dịch Thiên Mạch. . ." Bất lương ti chủ hỏi dò.

"Ngươi nếu là có thể bắt lấy hắn tốt nhất!"

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " bất quá. . . Không thể giết hắn, tạm thời đưa hắn trấn áp tại địa lao bên trong  chờ đến Thông Thiên đồ ma trận bố trí tốt lại nói!".