Chương 2284: Bá đạo một quyền

Chương 2284: Bá đạo một quyền

Cùng một thời gian, bất lương ti địa lao.

Dịch Thiên Mạch gấp trở về trước tiên, liền đi tới trong địa lao, làm thấy Liễu Tuyền bị trấn áp tại trong lao, bị rút máu thịt be bét lúc, trong mắt của hắn lập tức đằng đằng sát khí.

Mắt thấy lại là một roi quất xuống, hắn lúc này một tiếng quát chói tai: "Dừng tay!"

Trong địa lao trông coi, giờ phút này mới phát hiện tiến vào một ngoại nhân, tất cả đều bị giật mình kêu lên, cái kia một roi còn không hạ xuống, liền bị định tại trong giữa không trung.

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào bất lương ti địa lao, còn dám ngăn trở chúng ta chấp pháp!"

Cầm đầu Bất Lương vệ âm thanh lạnh lùng nói.

Nhìn xem máu thịt be bét, ý thức đã không rõ rệt Liễu Tuyền, Dịch Thiên Mạch đằng đằng sát khí, lại cũng không lý tới sẽ bọn hắn, chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng, rút kiếm một trảm.

Xiềng xích đứt gãy, Liễu Tuyền đi rơi xuống, hắn lập tức đem hắn đỡ lấy, đưa tay nhét vào một viên thuốc đi vào.

Thấy cảnh này, ở đây Bất Lương vệ đều chấn kinh: "Ngươi dám tới bất lương ti cướp ngục, ta nhìn ngươi là ăn hùng tâm báo tử đảm!"

Bọn hắn rút đao, lập tức xông Dịch Thiên Mạch giết tới đây.

Cút

Gầm lên giận dữ, bàng bạc thần thức, nương theo lấy sóng âm quán xuyên bọn hắn thức hải.

Trong tích tắc, toàn bộ trong địa lao, chỗ có không tốt Vệ, tất cả đều ngã lăn trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, lục trọng thần hồn tháp thần thức mạnh, đã vượt xa bọn hắn tiếp nhận cực hạn.

Làm xong này chút, Dịch Thiên Mạch lúc này mới đỡ lấy Liễu Tuyền ngồi xuống, đưa tay một cỗ tiên lực hội tụ đến trong thân thể của hắn, theo đan dược bị tiêu hóa hết, Liễu Tuyền thương thế trên người này mới khôi phục một chút.

Hắn mở to mắt, nhìn trước mắt người, có chút không dám tin tưởng, cười khổ nói: "Ta chết đi sao?"

"Ngươi không chết, sống rất tốt đây." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"A. . ." Liễu Tuyền lập tức thanh tỉnh lại, quét hoàn cảnh chung quanh liếc mắt, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Vậy trong này vẫn là bất lương ti địa lao? Ngươi. . . Ngươi trở về rồi?"

"Không sai, ta trở về."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Xin lỗi huynh đệ, làm hại ngươi chịu như thế hình phạt, ta. . ."

"Ngươi tại sao phải trở về?"

Liễu Tuyền cắt ngang hắn, "Ngươi cái đồ đần độn này, ngươi tại sao phải trở về, nơi này chính là Thông Thiên thành, ngươi đều đã đi ra, vì cái gì còn muốn trở về!"

Hắn trên miệng mắng lấy, trong mắt nhưng đều là lo lắng, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng hiểu rõ hắn vì cái gì lo lắng, mặc dù hắn có khả năng chiến thắng bất lương ti chủ, cũng không có khả năng chiến thắng Thông Thiên giáo chủ.

Lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch rời đi bao nhiêu Nguyệt, hắn liền bất lương ti chủ đều đánh không lại, chớ nói chi là đối phó Thông Thiên giáo chủ, trở về liền là một chữ "chết".

"Nhất định phải trở về, nếu là không trở lại, liền không có đường sống!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Cái này khiến Liễu Tuyền có chút nghe không hiểu, nhưng trong lòng của hắn lại có một nỗi nghi hoặc, lập tức hỏi: "Ngươi thật phản bội Thiên Giới, cùng tà tộc làm bạn rồi?"

Đây cũng là hắn một mực không bước qua được khảm, mà đáy lòng của hắn kỳ thật đã sớm có đáp án, chẳng qua là cũng không nguyện ý tin tưởng, hắn cần Dịch Thiên Mạch chính miệng nói cho hắn biết.

"Nếu như là bọn hắn nói tới phản bội, cái kia chính là phản bội." Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ.

Liễu Tuyền trong mắt tối sầm lại, đột nhiên hỏi: "Trong mắt bọn họ phản bội? Cái kia chính là nói, ngươi có nỗi khổ tâm rồi?"

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, mặc dù lại có nỗi khổ tâm lại có thể thế nào, phản bội Thiên Giới cùng tà tộc làm bạn, cái này là tội ác tày trời, nếu là lúc trước hắn, cũng khẳng định cùng Dịch Thiên Mạch thế bất lưỡng lập.

"Chờ giải quyết hết phía ngoài phiền toái, lại giải thích với ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cùng sau lưng ta, ta mang ngươi ra ngoài."

"Đúng đúng đúng, ngươi đi nhanh lên, đừng quản ta, ngươi bây giờ nếu là rời đi, còn có một chút hi vọng sống."

Liễu Tuyền là thật không hy vọng Dịch Thiên Mạch chết ở chỗ này.

Hắn tình nguyện tin tưởng Dịch Thiên Mạch nỗi khổ tâm trong lòng  có thể lớn hơn hắn tín ngưỡng, cũng không nguyện ý tin tưởng Dịch Thiên Mạch thật phản bội.

"Dịch Thiên Mạch, nguyên lai là ngươi tên phản đồ này, ngươi lại còn dám trở về Thông Thiên giáo cướp ngục, hôm nay chúng ta liền muốn vì trong giáo thanh lý môn hộ!"

Một hồi tiếng bước chân truyền đến, theo sát lấy mấy tên bất lương ti trưởng lão xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, trong đó có Phùng Ngọc.

Nhưng người cầm đầu cũng không phải là Phùng Ngọc, chẳng qua là Phùng Ngọc thấy Dịch Thiên Mạch trở về, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc, phải biết hiện tại này Thông Thiên thành, nhưng không có hắn dung thân chỗ.

Xong

Liễu Tuyền vẻ mặt đau khổ, nói nói, " lúc này thật đi không được!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không có nửa điểm khẩn trương, hắn quét ở đây trưởng lão liếc mắt, nói ra: "Ta cho các ngươi một cái cơ hội, tránh ra con đường, người ta muốn tìm, chỉ có không tốt ti chủ, ta không muốn giết người!"

Lời này vừa nói ra, ở đây mấy vị trưởng lão đều kinh ngạc, liền Phùng Ngọc đều có chút không dám tin tưởng, nghĩ thầm chính ngươi bao nhiêu cân lượng, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?

Mặc dù nói ngươi có chút át chủ bài, có thể đây là bất lương ti, đây là Thông Thiên giáo hạch tâm chỗ, ngươi giết bọn hắn mấy vị trưởng lão, chẳng lẽ còn có thể giết bất lương ti chủ?

"Dịch Thiên Mạch, ta khuyên ngươi lập tức thúc thủ chịu trói, chớ có làm tiếp vô vị chống cự!" Phùng Ngọc lập tức nói.

Hắn trên miệng cường ngạnh, trên thực tế là không muốn Dịch Thiên Mạch nắm sự tình làm lớn chuyện, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Mạch này đều trở thành tà tộc một nhóm, còn thế nào không nháo lớn?

Hắn nghìn tính vạn tính, cũng không có tính tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có thể chạy đến Thông Thiên giáo bên trong, còn tiến vào vào địa lao bên trong tới cướp người, đây là có nhiều gan to!

Mặc dù có ngươi vị kia thần bí lão sư, có thể ngươi là phản bội Thiên Giới, đây là Thiên Nhân chung tru sự tình!

"Tránh ra!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trả lời.

"Muốn chết, lập tức đem hắn bắt lại!"

Mấy vị trưởng lão lập tức hợp lại công đi qua, chỉ có Phùng Ngọc đứng ở phía sau không có động thủ, hắn bây giờ còn tại nghĩ đến đối sách, dù sao này vài vị thực lực của trưởng lão cùng hắn không kém bao nhiêu, đều tiếp cận chín vạn năm ngàn Long.

Nhưng ngay tại này một ý niệm, bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ đáng sợ cảm giác áp bách truyền đến, lại nhìn đi lúc, phát hiện đó là một nắm đấm!

Xác thực nói, là Dịch Thiên Mạch nắm đấm!

Đón mấy người đao, hắn chỉ đánh một quyền, có thể một quyền này lại lộ ra kinh thiên sức mạnh to lớn, cái kia cỗ cảm giác áp bách vậy mà khiến cho hắn đều có chút hô hấp không khoái!

Oanh

Một tiếng vang trầm, chém đi mấy cái đao, tại đây quyền kình phía dưới trực tiếp nổ tung, quyền kình như gió phất qua, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia mấy vị trưởng lão, ở trước mặt hắn bị ép thành thịt nát!

Dùng nắm đấm nhắm ngay phương hướng, bị đánh ra một cái vài trăm trượng to lớn lỗ thủng, phảng phất là bị một đầu to lớn nắm đấm ép tới.

Hắn liền đứng tại nắm đấm đang lúc mặt, chẳng qua là cảm giác được một cỗ gió tanh phất qua, này gió tanh bên trong còn lộ ra khí tức quen thuộc, chính là hắn mấy vị kia đồng liêu.

Làm Dịch Thiên Mạch thu hồi nắm đấm lúc, năm vị trưởng lão biến thành bột mịn, toàn bộ địa lao càng là khắp nơi bừa bộn.

Nếu không phải tự mình đã trải qua vừa rồi một màn kia, Phùng Ngọc đều hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi bây giờ là cái gì. . . Cái gì chiến lực!"

Đừng nói là Phùng Ngọc, bên người Liễu Tuyền cũng bị một quyền này lực lượng dọa sợ, đây chính là năm vị bất lương ti trưởng lão, chiến lực đều tại chín vạn năm ngàn long chi ở giữa.

Đối phương vẫn là ra tay trước công kích, có thể Dịch Thiên Mạch chuẩn bị ở sau phản kích, chỉ đánh một quyền, liền đem năm vị trưởng lão  liên đới lấy sau lưng hơn mười vị Bất Lương vệ, tất cả đều ép thành thịt nát.

Càng đáng sợ chính là, cùng bọn hắn đứng chung một chỗ Phùng Ngọc, vậy mà lông tóc không tổn hao gì, có thể cỗ lực lượng kia, rõ ràng liền xuyên thân mà qua!

"Chín vạn năm ngàn Long!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hồi trở lại nói, " đi thôi!".