Chương 2285: Đánh rụng nửa bên mặt

Chương 2285: Đánh rụng nửa bên mặt

Chờ bọn hắn phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch mang theo hai người, đã rời đi địa lao, xuất hiện ở bất lương ti chủ điện quảng trường lên.

Mà giờ khắc này, số lớn Bất Lương vệ, đã đem tất cả lối ra phong tỏa, hơn phân nửa trưởng lão đều chạy tới, có chừng hơn hai mươi vị.

Trừ cái đó ra, bị gãy một cánh tay bất lương ti chủ, ngay tại chính giữa, làm thấy ba người ra tới lúc, bất lương ti chủ trên mặt, lộ ra tươi cười đắc ý.

Hắn chờ giờ khắc này, đã đợi rất lâu, nghe nói Dịch Thiên Mạch đầu phục tà tộc, hắn nguyên bản cho rằng chính mình báo thù vô vọng, lại không nghĩ rằng hắn thế mà trở về.

Liễu Tuyền cùng Phùng Ngọc, cũng mới theo vừa rồi một màn kia bên trong lấy lại tinh thần, thấy trước mắt một màn này, trên mặt của hai người đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Dịch Thiên Mạch chiến lực quả thật làm cho bọn hắn kinh hãi, nhưng bây giờ hắn đối mặt là bất lương ti chủ, thực lực của hắn thâm bất khả trắc.

Nhưng tất cả mọi người biết, tại Thông Thiên giáo bên trong, bảy vị đường chủ hợp lại cũng không phải bất lương ti chủ đối thủ, lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch một người.

"Phản đồ, không nghĩ tới ngươi lại còn dám trở về!"

Bất lương ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta đương nhiên muốn trở về."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " không trở lại, giết thế nào ngươi đây?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ một mảnh xôn xao, trong đó một vị trưởng lão lập tức nói: "Thật sự là dõng dạc, lập tức bày trận, đem này phản đồ tru diệt ở đây, vì ta Thông Thiên giáo thanh lý môn hộ!"

"Chậm rãi."

Bất lương ti chủ cười lạnh nói, " nếu hắn muốn giết ta, vậy hôm nay ta liền cho hắn cơ hội này, nhìn một chút này sâu kiến, cầm bản lãnh gì tới giết ta!"

Các trưởng lão đều không nói gì, bất lương ti chủ nếu là ra tay, hẳn là dễ như trở bàn tay, ở đây tu sĩ không có một cái nào cho là hắn sẽ bại, liền Liễu Tuyền cùng Phùng Ngọc cũng là như thế.

Dù cho chẳng qua là cụt một tay, bất lương ti chủ cũng giống vậy có khả năng bắt lại Dịch Thiên Mạch, thậm chí đều không cần nhiều mấy hiệp.

Đang khi nói chuyện, hắn chậm rãi đứng dậy, cùng một thời gian, một đám trưởng lão thối lui đến nơi xa, quảng trường mặt đất trận văn lấp lánh, dâng lên một tầng màn sáng.

Mắt thấy liền muốn đem bọn hắn bao trùm, Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại nói ra: "Các ngươi cũng đi ra bên ngoài đi, không cần lo lắng cho ta, vừa vặn thử một chút lực lượng của ta, đến cùng đạt đến trình độ nào!"

Phùng Ngọc cùng Liễu Tuyền căn bản không kịp phản ứng, liền bị một cỗ đại lực, trực tiếp ném ra màn sáng, theo màn sáng bao trùm, trên quảng trường này liền chỉ còn lại có hắn cùng bất lương ti chủ.

Cách đó không xa, bất lương ti chủ vung tay lên, trên người huyết sắc đại bào chấn động, hướng về phía Dịch Thiên Mạch, ngoắc ngoắc tay, nói: "Ta nhường ngươi ba chiêu, trong vòng ba chiêu, ngươi nếu là có thể đụng phải ống tay áo của ta, ta liền coi như ngươi thắng!"

Tất cả mọi người không có có ngoài ý muốn, dù cho chỉ còn lại có một cánh tay, bất lương ti chủ cũng là Thông Thiên giáo bên trong, trừ bỏ giáo chủ bên ngoài người mạnh nhất.

"Đã ngươi như thế đa tạ, ta đây cũng sẽ không khách khí!"

Dịch Thiên Mạch không có sử dụng Long Khuyết, hắn muốn dùng bất lương ti chủ, thử một lần hắn thời khắc này chiến lực, đến cùng tại cái gì trình độ.

Theo trong cơ thể năm mươi cái tinh vực phun trào, bàng bạc tinh lực hội tụ tại Khổ Vô thần thụ bên trên, ba trái tim kịch liệt nhảy lên, tinh lực hội tụ ở trên nắm tay.

Vù

Tinh quang lóe lên, liền thời gian một cái nháy mắt cũng chưa tới, Dịch Thiên Mạch vung nắm đấm, liền đã rơi xuống bất lương ti chủ trên mặt!

Đúng vậy, này tốc độ nhanh ở đây tu sĩ, đều chưa kịp phản ứng, nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nắm đấm tầng tầng đập xuống tại bất lương ti chủ trên mặt.

Quyền kình đánh vào ót của hắn, trực tiếp đưa hắn nửa khắc đầu đánh rụng, thân thể giống bắn đi ra tiễn, tầng tầng đập vào màn sáng bên trên, kém chút đem cái kia màn sáng xé nát đi.

Khi mọi người lấy lại tinh thần lúc, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đứng tại bất lương ti chủ vị trí mới vừa rồi bên trên, mà bất lương ti chủ thì dính tại màn sáng bên trên, gương mặt kia máu thịt be bét, đã thiếu sót hơn phân nửa!

Yên tĩnh!

Thời khắc này quảng trường bên trên, lặng ngắt như tờ, này nếu là Dịch Thiên Mạch, bị một quyền đánh bay ra ngoài, treo ngược tại cái kia màn sáng bên trên, bọn hắn một chút ngoài ý muốn đều không có.

Nhưng vấn đề là, treo ngược tại màn sáng bên trên, mất đi nửa bên mặt không phải Dịch Thiên Mạch, mà là bất lương ti chủ.

Vị này chính là trong lòng bọn họ bên trong, gần với Thông Thiên giáo chủ nhân vật, hắn vừa mới còn nói, chỉ cần Dịch Thiên Mạch có thể đụng tới ống tay áo của hắn coi như hắn thắng.

Hiện tại tốt, không chỉ đụng phải, liền nửa bên mặt cũng bị mất!

"Ta là đang nằm mơ sao?"

Liễu Tuyền đưa tay cho mình một bạt tai, cảm giác được đau, hắn mới ý thức tới trước mắt một màn này, đều là thật.

Một bên Phùng Ngọc, càng là kinh ngạc nói không ra lời, hắn cảm thấy tất cả những thứ này tuyệt đối không phải thật sự.

"Một quyền thì không chịu nổi sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " cùng ta đặt nơi đó giả chết đâu!"

Đến thời khắc này, ở đây tu sĩ mới phản ứng được, nhìn phía bất lương ti chủ, chỉ thấy thân thể chấn động, lơ lửng giữa trời, cái kia tờ bị nện đi một nửa mặt, lập tức nhuyễn chuyển động.

Làm mọi người lần nữa thấy rõ hắn lúc, chỉ thấy cặp mắt kia, giống như là hóa thành hai cái giếng sâu, mà này giếng sâu bên trong tràn đầy sát khí!

"Ngươi không sai!"

Bất lương ti chủ đến cũng không có cảm thấy xấu hổ, "Vậy mà có khả năng làm bị thương ta, ngươi rất không tệ, dạng này mới có ý tứ, ta vốn cho rằng ngươi chẳng qua là một giới sâu kiến, lại không nghĩ rằng. . . Ngươi vậy mà trưởng thành nhanh như vậy!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, hướng về phía bất lương ti chủ vươn tay, ngoắc ngón tay, nói: "Ngươi nếu là có thể đụng phải ống tay áo của ta, ta hào phóng một điểm, đứng ở chỗ này nhường ngươi chặt đầu của ta!"

Một quyền này của hắn, còn chưa sử dụng thế giới lực lượng, nếu là vận dụng thế giới lực lượng, bất lương ti rễ chính bản không thể nào là đối thủ của hắn, giờ phút này hắn cũng đại khái biết mình thực lực tại cảnh giới gì.

Không cần thế giới lực lượng, chiến mười vạn Long tu sĩ tuyệt đối không có vấn đề, vận dụng thế giới lực lượng, tuyệt đối nghiền ép mười vạn Long tu sĩ, nhưng muốn đánh Thông Thiên giáo chủ, vẫn còn có chút không chắc.

Lời này vừa nói ra, bất lương ti chủ bị dồn đến tuyệt lộ, hắn nhấc tay khẽ vẫy, một thanh huyết sắc kiếm ra hiện ở trong tay của hắn, huy kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch chém tới!

Chiến lực của hắn cùng thành chủ một dạng, tại chín vạn 9999 Long, cũng không có đi đến mười vạn Long, có thể một kiếm này sát khí, lại ngưng tụ làm thực chất.

Trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường, phảng phất biến thành núi thây biển máu luyện ngục, đừng nói là tại màn sáng bên trong, chính là tại màn sáng bên ngoài, bọn hắn cũng cảm giác được toàn thân lạnh sưu sưu.

Tại đây loại sát ý trước mặt, tu sĩ tầm thường liền đứng cũng không vững, chớ nói chi là cùng đánh một trận.

Có thể đứng tại tại chỗ Dịch Thiên Mạch, chẳng những không có e ngại, ngược lại là một bộ khinh miệt biểu lộ, làm này kiếm chém tới lúc, hắn kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết nơi tay!

Keng

Hắn vung lên Long Khuyết, liền xông cái kia huyết sắc trường kiếm nghênh đón tiếp lấy, chỉ nghe được một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, chấn màn ánh sáng tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Nhưng mà, để bọn hắn rung động là, Dịch Thiên Mạch vậy mà đứng ở tại chỗ, không có lui ra phía sau nửa bước, ngược lại là chém xuống một kiếm bất lương ti chủ, bị đẩy lui trở về.

Tại khổng lồ khí kình phía dưới, cái kia một thân huyết sắc áo bào lớn, trong nháy mắt vỡ ra, búi tóc cũng theo đó đứt đoạn, thân thể lại một lần nữa đụng tại màn sáng bên trên, kém chút liền màn sáng xé rách.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng, chiến lực của ngươi. . . Chiến lực của ngươi làm sao có thể đi đến tình trạng như thế, cái này. . . Điều đó không có khả năng! ! !"

Bất lương ti chủ rung động nhìn trước mắt một màn này.

Nếu không phải là tự mình trải qua, hắn là tuyệt đối không thể tin được, bởi vì lần trước nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, hắn mới là liền tám vạn Long cũng chưa tới chiến lực.

Bây giờ lại liên tục hai lần, đưa hắn đẩy lui, trong đó một lần, vẫn là một quyền đánh vào trên mặt hắn, đánh nát hắn nửa bên mặt!.