Chương 2286: Huyết Ma giới hạn

Chương 2286: Huyết Ma giới hạn

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, đường đường bất lương ti chủ, Thông Thiên giáo chủ phía dưới đệ nhất nhân, vậy mà tại Dịch Thiên Mạch thủ hạ chật vật như thế.

"Này chiến lực... Thật chính là chín vạn năm ngàn Long?"

Phùng Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, vốn cho là đây là một cái tất thua cục, lại không nghĩ rằng vậy mà mang cho hắn như thế kinh hỉ.

"Có thể là, hắn rời đi thời điểm... Rõ ràng chiến lực cũng còn chưa tới chín vạn Long, lúc này mới bao lâu, liền chín vạn năm ngàn Long, mà lại... Đã vậy còn quá mạnh!"

Liễu Tuyền cũng biết, cái thế giới này có người thiên phú liền là rất khủng bố, đó là hắn cả một đời cũng không đuổi kịp.

Dù sao, thiên phú thứ này, là bẩm sinh, có thể Dịch Thiên Mạch mang đến cho hắn cảm giác, tựa như là đem những cái kia có thiên phú tu sĩ, tất cả đều ép đặt ở dưới chân.

Bọn hắn không hiểu rõ, lại càng không cần phải nói bất lương ti một đám tu sĩ, mà trận này đại chiến, cũng kinh động đến Thông Thiên giáo bên trong rất nhiều tu sĩ, bọn hắn dồn dập đến đây vây xem.

Nhưng bọn hắn cũng không nhìn thấy trước đây chiến đấu, cho nên, cảnh tượng trước mắt, để bọn hắn có chút không nghĩ ra.

"Không bị thua đi!"

Rất nhiều tu sĩ sinh ra lo lắng, nếu như bại, bất lương ti uy tín quét rác, đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Bất quá, dù vậy, Dịch Thiên Mạch hôm nay cũng căn bản không có khả năng đi ra Thông Thiên giáo, đánh bại bất lương ti chủ, còn có mạnh hơn Thông Thiên giáo chủ.

Cục này trên cơ bản khó giải.

"Không có cái gì không thể nào!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " hôm nay ta liền muốn ở đây giết ngươi, không sai, ngay trước Thông Thiên giáo hết thảy tu sĩ trước mặt, giết ngươi!"

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, nhưng tại tràng tu sĩ vậy mà không có bao nhiêu hoài nghi, tựa như hắn thật có khả năng giết chết bất lương ti chủ một dạng, mặc dù giết không được, vậy cũng tuyệt đối là tám lạng nửa cân.

"Dõng dạc!"

Bất lương ti chủ lập tức toàn thân chấn động, trên thân Huyết Sát giăng đầy, nhưng này Huyết Sát cũng không là Quỷ Thi cùng Quỷ Sát cái chủng loại kia Huyết Sát.

Mà là hùng hậu khí huyết chỗ ngưng kết, thương thế trên người hắn, vậy mà tại trong nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, trước đó Dịch Thiên Mạch đánh rụng hắn nửa bên mặt, tựa hồ đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Càng kinh khủng chính là, mặt đất đại trận, cũng theo đó sáng lên huyết sắc hào quang, cùng trên người hắn Huyết Sát, ngưng tụ thành một thể, trước mắt cái thế giới này, bỗng nhiên biến thành màu máu.

"Lĩnh vực!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, "Không đúng, đây là lĩnh vực cùng trận pháp kết hợp, có chút... Thế giới mùi vị!"

"Đây là... Huyết Ma giới hạn!"

Màn sáng bên ngoài Liễu Tuyền, cảm giác được thân thể của mình khí huyết, lại có chút không chịu khống chế, "Truyền ngôn... Bất lương ti chủ chính là Tu La tộc, theo sát phạt mà mạnh mẽ, mà này Huyết Ma giới hạn, chính là Tu La tộc thiên phú thần thông!"

"Thật chính là Tu La tộc!"

Phùng Ngọc cũng là toàn thân run rẩy, "Tại đây Huyết Ma giới hạn bên trong, tất cả khí huyết, đều sẽ bị ảnh hưởng đến, trừ phi là không có huyết dịch tảng đá, không phải, càng là chiến đấu... Thực lực liền tiêu hao càng nhiều, mà lại một khi xuất hiện vết thương, huyết dịch liền sẽ rốt cuộc chế không được chạy mất hết!"

"Tu sĩ tầm thường nếu là tại đây Huyết Ma giới hạn bên trong, sẽ trực tiếp khống chế không nổi thất khiếu chảy máu, cùng cấp bậc tu sĩ, miễn cưỡng có khả năng ngăn chặn, nhưng mong muốn chiến thắng đối thủ, lại khó càng thêm khó!"

Liễu Tuyền nói nói, " lúc này... Thật nguy hiểm!"

Làm bất lương ti chủ thể hiện ra Huyết Ma giới hạn lúc, ở đây bất lương ti tu sĩ, cuối cùng xem như thở dài một hơi.

Mà vừa mới đến đây những Thông Thiên đó giáo tu sĩ, lại là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới, bất lương ti chủ lại bị ép dùng ra máu Ma giới hạn.

"Cái này Dịch Thiên Mạch, đầu nhập vào tà tộc về sau, chiến lực tiêu thăng đến tình cảnh như thế sao? Vậy mà có khả năng ép bất lương ti chủ, dùng ra Huyết Ma giới hạn!"

Trận này đại chiến, theo vừa rồi chấn kinh, đến thời khắc này liền làm người mong đợi dâng lên.

Đồng dạng, Dịch Thiên Mạch cũng cảm nhận được trong thân thể khí huyết tại xao động, nếu như hắn không có thôn phệ bản nguyên, không có đạt được Huyền Hoàng đỉnh khí vận gia trì, có lẽ thật đúng là sẽ ngỏm tại đây.

Nhưng thôn phệ bản nguyên hắn, lại không có nửa điểm lo lắng, ngược lại là một mặt châm chọc, nói: "Huyết Ma giới hạn? Ta vẫn là câu nói mới vừa rồi kia, ngươi nếu là có thể đụng phải ống tay áo của ta, ta liền đứng ở nơi này, nhường ngươi chặt đầu của ta!"

Lời này vừa nói ra, một đám tu sĩ đều là xôn xao, hắn đối mặt có thể là một cái gần mười vạn Long Chiến lực tu sĩ, đối phương còn lấy ra thủ đoạn cuối cùng, nhưng hắn lại như thế khinh thường, không khỏi để cho người ta có chút chán ghét.

Quả nhiên, nghe được Dịch Thiên Mạch, bất lương ti chủ chấn nộ, lần này nếu là còn bắt không được Dịch Thiên Mạch, hắn sẽ mất hết thể diện.

"Vậy liền nhường ngươi kiến thức một chút, Huyết Ma giới hạn lợi hại!"

Vừa dứt lời, bất lương ti chủ chém xuống một kiếm.

Trên kiếm của hắn lập loè chói mắt hồng quang, cổ lão phù văn nhường thanh kiếm này, phảng phất cùng cánh tay của hắn liên kết ở cùng nhau.

Tuy chỉ có một tay, nhưng luồng sát khí này, lại làm cho người tê cả da đầu, màn sáng bên ngoài hết thảy tu sĩ, đều cảm giác được thấu tâm ý lạnh, bọn hắn vẫn chỉ là người đứng xem, nếu là đối mặt một kiếm này, bọn hắn rất khó tưởng tượng, chính mình có hay không có thể chịu đựng được!

Chỉ là cỗ này sát ý, cũng đủ để cho người cầm không nổi kiếm, lại càng không cần phải nói đi đối mặt bất lương ti chủ!

Có thể Dịch Thiên Mạch là người phương nào, thần hồn tháp lục trọng, thần thức mạnh giữa phiến thiên địa này, có thể lấy ý chí áp bách hắn tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà bất lương ti chủ, vừa lúc là không ở tại bên trong!

Mạnh mẽ thần thức, mang cho hắn chỗ tốt, nhưng lại không sợ bất kỳ uy áp, chớ nói chi là cỗ này sát khí.

Trong mắt mọi người cường thế nhất kiếm chém tới lúc, Dịch Thiên Mạch cảm giác được lại là bốn phía sơ hở, bởi vì mạnh nhất cỗ lực lượng kia, đã hoàn toàn miễn dịch.

Hắn nhấc lên Long Khuyết, trong cơ thể ba trái tim phun trào, điều tập năm mươi cái đại tinh vực tinh lực hội tụ ở trong kiếm, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy. .

Keng

Hai kiếm va chạm tại một chỗ, tinh lực cùng Huyết Sát trùng kích, dùng kiếm va chạm khu vực làm trung tâm, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, trên hắn trận pháp phù văn, cũng là một hồi vặn vẹo.

Dịch Thiên Mạch lui về phía sau nửa bước, trên người tinh lực như lúc ban đầu, nắm kiếm bất lương ti chủ, lại bị lại một lần nữa đẩy lui trở về, mặc dù không có trước đó chật vật như vậy, có thể một kiếm này nhưng lại chưa có hiệu quả.

Hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, cảm giác trước mắt người thanh niên này, chính là một ngọn núi, vô luận hắn dùng ra bao lớn lực lượng, ngọn núi này từ lù lù bất động.

Ngươi

Bất lương ti chủ biệt khuất nói không ra lời, đây đã là hắn mạnh nhất nhất kiếm.

"Ta nói, chỉ cần ngươi có thể đụng tới ta ống tay áo, coi như ngươi thắng!"

Dịch Thiên Mạch đứng trên mặt đất, bình tĩnh nói, " ngươi mới vừa nói để cho ta ba chiêu, hiện tại... Ta cũng làm cho ngươi ba chiêu, vừa rồi này kiếm thứ hai, chính là chiêu thứ hai, chiêu thứ ba ngươi nếu là còn không thể đụng phải ống tay áo của ta, cái kia liền không có cơ hội!"

Cuồng vọng!

Dịch Thiên Mạch trong giọng nói, tràn đầy cuồng vọng khí, nhưng giờ khắc này tất cả tu sĩ, lại lặng ngắt như tờ, đổi lại bọn họ bất kỳ một cái nào, dám nói loại lời này, cũng sớm đã là vong hồn dưới kiếm!

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng lại làm cho bọn họ không phản bác được, hắn đứng ở nơi đó rõ ràng là tại ngước mắt bất lương ti chủ, có thể mọi người cảm giác được lại là, bất lương ti chủ phảng phất là bị Dịch Thiên Mạch nhìn xuống.

"Ngươi cho rằng Huyết Ma giới hạn lực lượng, là cùng ngươi ba chiêu phân thắng bại sao? Không, Huyết Ma giới hạn lực lượng, là từng bước một hao hết, ngươi khí huyết, cuối cùng trở thành một cỗ thây khô!"

Bất lương ti chủ nói nói, " ba chiêu? Ai muốn cùng ngươi ba chiêu phân thắng bại!".