Chương 2287: Bá đạo thế giới lực lượng

Chương 2287: Bá đạo thế giới lực lượng

Lời này vừa nói ra, bất lương ti chủ lập tức lui ra phía sau, trên người Huyết Sát cơ hồ cùng trận pháp đem hợp, lập tức chỉnh cái thân ảnh biến mất không thấy, mà Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được, chung quanh áp lực càng ngày càng mạnh.

Thần thức của hắn quét qua, vậy mà không có phát hiện bất lương ti chủ tung tích, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, dùng thần thức của hắn bất lương ti chủ không có khả năng trốn tránh truy tung.

Mà hắn khí huyết, vậy mà thật sự có chút không chịu khống chế, hướng ra ngoài tràn ra, này Huyết Ma giới hạn lực lượng, quả thật có chút kinh người!

"Ta nói ba chiêu, liền ba chiêu, đã ngươi chiêu thứ ba không ra, vậy ngươi liền không có cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong kiếm, nhắm ngay giữa không trung.

"Ha ha ha, tại ta Huyết Ma giới hạn bên trong, ta chính là thần linh!"

Bất lương ti chủ thanh âm theo tứ phía Bát Pháp truyền đến  nói, "Muốn cùng ta chiến đấu, tìm tới ta rồi nói sau!"

"Không cần tìm tới ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hai tay nắm ở Long Khuyết, tinh lực hội tụ ở Long Khuyết phía trên, trên đó ba khỏa tinh toàn bộ sáng lên, kiếm khí hội tụ đạt đến đỉnh phong.

Hắn không có chém về phía trên không, càng không có đi tìm bất lương ti chủ, mà là hai tay nắm kiếm, hướng trên mặt đất đột nhiên cắm xuống, khổng lồ tinh lực hóa làm kiếm khí, rót vào mặt đất!

"Ong ong ong!"

Đất rung núi chuyển, kiếm khí xuyên thấu phù văn, trong nháy mắt quán xuyên toàn bộ mặt đất, dùng kiếm làm trung tâm, nghĩ đến bốn phía phúc bắn đi.

"Xuy xuy xuy..."

Kiếm khí như gió, nghĩ đến bốn phía phóng xạ mà qua, mặt đất bên trên tất cả phù văn, tại trong chớp mắt liền bị xoắn nát, sau đó cái kia màn sáng cũng bị kiếm khí chỗ xỏ xuyên qua.

Oanh

Một tiếng vang trầm, toàn bộ đại trận, tại lực lượng khổng lồ dưới, toàn bộ sụp đổ, trong không khí huyết khí, cũng theo đó mà tiêu tán không còn, bất lương ti chủ thân hình, ra hiện tại trong giữa không trung.

Hắn hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch: "Không có khả năng, ngươi... Làm sao có thể phá ta Huyết Ma giới hạn, ngươi làm sao có thể..."

"Tìm tới ngươi!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới bất lương ti chủ trước mặt, trong tay kiếm cao cao nâng lên, chém xuống.

Keng

Bàng bạc kiếm thế nghiền ép mà xuống, bất lương ti chủ huy kiếm cách cản, lại bị một kiếm này, trực tiếp đánh rơi giữa không trung, trên mặt đất ném ra một cái hố to.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, Dịch Thiên Mạch lại là chém xuống một kiếm: "Kết thúc!"

Keng

Hắn huy kiếm lại một lần nữa đón đỡ, trên người Huyết Sát bùng nổ, có thể Long Khuyết tới va chạm lúc, cái kia nắm huyết sắc kiếm, trong nháy mắt bị đánh tan Huyết Sát, lập tức vỡ vụn.

Kiếm thuận thế chặt xuống, trực tiếp đem bất lương ti chủ, chẻ thành chỉnh tề hai nửa, một màn này tới quá nhanh, rung động ở đây hết thảy tu sĩ, bọn hắn thậm chí đều không kịp phản ứng  chờ bọn hắn thấy lúc, cũng đã kết thúc.

Bất quá, nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, hắn vốn cho rằng kiếm đem bất lương ti chủ chém thành hai nửa, bất lương ti chủ sẽ bị kiếm khí trực tiếp xoắn nát thân thể.

Nhưng hắn không nghĩ tới, theo mi tâm hướng phía dưới đầu kia màu trắng tia sáng, vậy mà chậm rãi khép lại, kiếm khí toàn bộ bị hắn phong ở trong cơ thể, vết thương cũng theo đó mà tan biến.

"Ngươi giết không được ta, ngươi phá trận pháp, nhưng ta vẫn tại Huyết Ma giới hạn bên trong, chỉ cần này Huyết Ma giới hạn không phá, ngươi chính là bất tử bất diệt!"

Bất lương ti chủ cười lạnh nói, " có thể ngươi không giống nhau, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng nơi này là Thông Thiên giáo!"

Đúng vậy, nơi này là Thông Thiên giáo!

Ở đây tu sĩ cũng đều phản ứng lại, bất lương ti chủ chỉ cần bất tử, chết liền nhất định là Dịch Thiên Mạch.

Nhưng mà, mặt đối hắn uy hiếp, Dịch Thiên Mạch lại không có nửa điểm giật mình, ngược lại là cười nói: "Ngươi cho rằng ta thật không giết được ngươi? Cái gọi là bất tử bất diệt, chẳng qua là lực lượng không đủ, vô pháp đối ngươi tạo thành trí mạng tổn thương mà thôi, cái kia... Ta liền để ngươi xem một chút, cái gì là lực lượng chân chính!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch nắm chặt Long Khuyết, hắn toàn thân chấn động, một cỗ bàng bạc uy áp, theo trong thân thể của hắn bộc phát mà ra.

Trong nháy mắt đó, ở đây tất cả tu sĩ, cũng cảm giác mình phảng phất là một con giun dế, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt căn bản không ngẩng đầu được lên.

Mà bất lương ti chủ, càng là một bộ vẻ mặt sợ hãi, giờ phút này hắn cảm giác đối mặt mình không phải Dịch Thiên Mạch, mà là Thông Thiên giáo chủ!

Đúng vậy, vô luận hắn cường đại cỡ nào, có thể là đối mặt Thông Thiên giáo chủ, hắn vẫn như cũ không ngóc đầu lên được, thậm chí không dám có chút ngỗ nghịch đối phương.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mang đến cho hắn cảm giác, chính là như thế.

Cùng một thời gian, tại trong Bích Du Cung quan chiến Thông Thiên giáo chủ, cũng hơi hơi giật mình: "Thì ra là thế, khó trách hắn dám đến Thông Thiên giáo, nguyên lai... Hắn thôn phệ bản nguyên!"

Bản nguyên mạnh bao nhiêu, Thông Thiên giáo chủ rất rõ ràng, một ngày không gặp được bản nguyên, liền một ngày là sâu kiến, cho dù là hắn, cũng không phải là cái thế giới này người mạnh nhất.

Đối mặt Hồn Điện cao tầng, hắn cũng chỉ có thể cúi đầu, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên lộ vẻ do dự, trong mắt thả ra ánh sáng dìu dịu, nếu là hiện tại chém giết Dịch Thiên Mạch, thôn phệ hắn bản nguyên, thế giới của hắn sẽ tùy theo mà khuếch trương, thực lực cũng sẽ tăng cường.

Bất quá, ý nghĩ này cũng chính là trong nháy mắt, liền bị hắn bỏ đi, nguyên nhân cũng rất đơn giản. Bởi vì Dịch Thiên Mạch sau lưng chính là Thiên Đạo, nếu hắn đạt được bản nguyên, đây cũng là mang ý nghĩa, Thiên Đạo một mực chú ý này phần bản nguyên!

"Hắn bản nguyên, rất có thể chẳng qua là một cái mồi nhử!"

Thông Thiên giáo chủ đáy lòng nghĩ nói, " đây chính là Minh giới cái kia một phần bản nguyên, mặc dù không biết tà tộc đến cùng cùng Thiên Đạo đã đạt thành thỏa thuận gì, vậy mà nhường Dịch Thiên Mạch nuốt vào này phần bản nguyên, bất quá..."

Hắn chế trụ trong lòng tham lam, sống đến số tuổi này, hắn biết rõ đồ vật gì có khả năng đụng, đồ vật gì không thể đụng!

Nếu như thôn phệ bản nguyên, lại một lần nữa bị Thiên Đạo khóa chặt thế giới vị trí, hắn có thể không có nắm chắc có khả năng lại trốn tránh một lần, mà lần trước mang cho hắn tổn thương, đến bây giờ đều còn không có hoàn toàn tốt thấu.

"Ngươi... Đây là... Cái gì lực lượng!"

Bất lương ti chủ có chút hoảng sợ, hắn biết Thông Thiên giáo chủ trên người có một loại lực lượng thần bí, nhưng hắn một mực cũng không biết là cái gì.

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch cũng đã nhận được cỗ lực lượng này.

"Ba chiêu đã kết thúc!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, kiếm lại một lần nữa chém xuống.

Thế giới lực lượng rót vào Long Khuyết chém xuống lúc, không gian chung quanh khẽ chấn động, cùng bất lương ti chủ kết hợp Huyết Ma cực hạn, tại trong khoảnh khắc sụp đổ.

Làm Huyết Ma giới hạn sụp đổ về sau, bất lương ti chủ thân thể liền lại không thể thừa nhận, trực tiếp liền bị một kiếm này ép thành bột mịn.

"Chưa từng có bất tử bất diệt, nếu có, đó nhất định là lực lượng chưa đủ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh thu hồi kiếm.

Câu nói này, rung động ở đây hết thảy tu sĩ, nếu không phải nhìn tận mắt bất lương ti chủ bị nghiền nát, bọn hắn giờ phút này thậm chí hoài nghi bất lương ti chủ còn sống.

Nhưng bọn hắn nhìn rõ ràng, bất lương ti chủ chết rồi, Thông Thiên giáo chủ thậm chí không có ra tay ngăn cản.

"Quá nhanh, chỉ sợ giáo chủ cũng không có... Cũng không có nghĩ tới chỗ này, không kịp ra tay!"

Bất lương ti các trưởng lão đáy lòng rung động, mà đây là bọn hắn duy nhất có thể tự viên kỳ thuyết lý do.

Hết thảy tu sĩ đều hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, liền Liễu Tuyền cùng Phùng Ngọc, đều có chút khó chịu, bọn hắn không phải sợ, chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch trưởng thành quá nhanh.

Mà hắn vừa rồi cho thấy cỗ lực lượng kia, càng là lộ ra một cỗ vô pháp tới gần cảm giác thần bí..