Chương 2288: Mặt mũi này ta không cho

Chương 2288: Mặt mũi này ta không cho

Nhìn Dịch Thiên Mạch, Liễu Tuyền cùng Phùng Ngọc, đều đang đợi lấy cái gì.

Ở đây tu sĩ đồng dạng cũng đang đợi cái gì, phải biết trước mắt Dịch Thiên Mạch, có thể là phản bội Thiên Giới, lại tại Thông Thiên nội thành, giết bất lương ti chủ phản đồ!

Theo bọn hắn nghĩ, Thông Thiên giáo chủ nhất định là sẽ ra tay, dù như thế nào, hắn cũng không có khả năng sống mà đi ra Thông Thiên thành!

Nhưng bọn hắn đợi đã lâu, cũng không có đợi đến Thông Thiên giáo chủ buông xuống, phảng phất vị kia Thông Thiên thành chúa tể, cũng không nhìn thấy chuyện này phát sinh.

"Không có khả năng, giáo chủ không có khả năng không có phát hiện, nếu như nói hắn sai lầm, dẫn đến ti chủ bị giết, còn có thể thông cảm được, nhưng nếu là nói hắn không biết, quá bất hợp lí!"

Hết thảy tu sĩ đều nghĩ như vậy, bọn hắn vẫn còn đang chờ đợi  chờ đợi lấy Thông Thiên giáo chủ buông xuống, đem Dịch Thiên Mạch chém giết.

Nhưng bọn hắn không có chờ tới Thông Thiên giáo chủ, ngược lại là Dịch Thiên Mạch mở miệng trước, nói ra: "Giáo chủ, ngươi chẳng lẽ không chuẩn bị ra tới làm chút gì đó sao?"

"Cái này. . ."

Bọn hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, đều không dám nghĩ tin tưởng, Phùng Ngọc cùng Liễu Tuyền dọa đến run lẩy bẩy, giáo chủ không ra, ngươi không chạy còn chưa tính, còn dám trêu chọc giáo chủ, ngươi là mấy cái mạng a!

Nhưng bọn hắn không biết, giờ khắc này ở trong Bích Du Cung Thông Thiên giáo chủ, lại là nghiến răng nghiến lợi, đúng!

Hắn còn chưa từng có như thế không bình tĩnh qua, bởi vì hắn biết hắn không thể giết Dịch Thiên Mạch, cũng không giết hắn, hắn lại lại ở chỗ này ác tâm chính mình.

Lại càng không cần phải nói, hắn ở trước mặt chém giết bất lương ti chủ, ở trước mặt tất cả mọi người đánh mặt của hắn, nếu như hôm nay không giết hắn, từ đó về sau, hắn tại Thông Thiên thành đem uy nghiêm mất hết.

"Không thể động thủ!"

Một thanh âm xuất hiện ở Bích Du cung, đây là tới từ Thiên Đình cái vị kia Hạo Thiên thượng đế, "Nếu hắn đã thôn phệ bản nguyên, đây cũng là mang ý nghĩa, Thiên Đạo tại vải càng lớn cục, cái này mồi nhử không phải vì chúng ta mà bố trí!"

"Thiên Đạo chỉ nắm trong tay một nửa bản nguyên, mà này một nửa bản nguyên cần duy trì toàn bộ thế giới trật tự, nếu không phải như thế, chúng ta đều khó có khả năng là đối thủ của nó!"

Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " mà một nửa kia bản nguyên, đại bộ phận đều tại mấy vị kia Chí Tôn thế giới bên trong, nó chân chính muốn đối phó, cũng không phải chúng ta."

"Nhưng hắn giết bất lương ti chủ, ngay trước mặt khiêu khích bản tọa!"

Thông Thiên giáo chủ lạnh giọng nói, " có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!"

"Nhịn thêm một chút, ngược lại tại Phong Đô thành, đều đã bị rơi xuống mặt mũi, cũng không quan tâm này một." Hạo Thiên thượng đế nói.

"Ngươi không quan tâm, ta quan tâm!"

Thông Thiên giáo chủ lạnh giọng nói, " ta dù sao cũng là chúa tể một phương, Thiên Giới ba vị Thánh Nhân một trong, nếu là một điểm phản ứng đều không có, ta còn như thế nào làm giáo chủ này!"

"Thông Thiên, ngươi tướng!" Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " những cái kia sâu kiến cách nhìn có gì trọng yếu!"

"Các ngươi nói dễ dàng, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch không tại Thiên Đình, cũng không tại Dao Trì thánh địa, nếu là tại các ngươi nơi đó, các ngươi lại nên làm như thế nào?"

Thông Thiên giáo chủ nói ra.

Quả nhiên, hai vị Thánh Nhân nhất thời không nói gì, nếu như tại bọn hắn nơi đó, cảm thụ của bọn hắn có lẽ cùng Dịch Thiên Mạch một dạng, vô cùng khó chịu.

"Nói chuyện với hắn một chút!"

Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " chúng ta không phải địch nhân của hắn, nếu như có thể dựng vào đường dây này, hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, đến lúc đó liền là cơ hội của chúng ta!"

Thông Thiên giáo chủ trầm mặc, nhưng đoạn văn này thuyết phục hắn, đây là bởi vì bản nguyên là có hạn, bọn hắn căn bản là không có cách theo Thiên Đạo trong tay lại chiếm lấy bản nguyên, đó là bởi vì nếu như lại lấy ra, thế giới này liền sẽ sụp đổ!

Mà này lấy ra đi một nửa bản nguyên, đều là vật có chủ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn mãi mãi cũng chỉ có thể làm này Thánh Nhân, thậm chí còn có thể chết già, cái này bản nguyên cũng theo đó sẽ bị truyền xuống tiếp.

Đây chính là bọn họ mệnh số!

Không có ai biết, cao cao tại thượng ba vị Thánh Nhân, cũng có mạng của mình số, chân chính có thể được Trường Sinh người, chỉ có Hồn Điện mấy vị kia Chí Tôn, bọn hắn mới là hết thảy Chưởng Khống giả.

"Nếu như hắn không phải mồi nhử đâu?" Thông Thiên giáo chủ đưa ra một cái khác khả năng.

"Ngươi ta đều rõ ràng trước mắt cái thế giới này như thế nào, không có bản nguyên, hắn mãi mãi cũng chẳng qua là sâu kiến, mà trong tay hắn bản nguyên, cũng căn bản là không có cách khiêu chiến chúng ta!"

Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " coi như hắn đem toàn bộ thế giới tất cả tài nguyên đều cướp đi, hắn vẫn như cũ vô pháp cải biến bản chất!"

"Ta luôn cảm thấy có chút không đúng."

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " nếu như hắn chẳng qua là mồi nhử, mấy vị kia Chí Tôn cũng cần phải rõ ràng hiểu rõ điểm này!"

"Vài vị Chí Tôn cũng không biết, hắn là Thiên Đạo quân cờ!"

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " điểm này, cũng chỉ có chúng ta rõ ràng, cho nên... Bọn hắn có lẽ sẽ nghĩ đến những địa phương khác, nhưng bọn hắn nhất định không ngại, tại đồ ma đại trận bố trí xong về sau, chiếm lấy cái này bản nguyên, đến lúc đó... Liền là cơ hội của chúng ta!"

Thông Thiên giáo chủ tưởng tượng, cuối cùng quyết định nhịn một chút, nếu như có thể trở thành Chí Tôn, liền triệt để đào thoát mạng của mình số.

Quảng trường bên trên, Dịch Thiên Mạch nhìn thấy Thông Thiên giáo chủ không có trả lời, đang chuẩn bị tiếp tục khiêu khích, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được không gian chung quanh ngưng kết, tất cả tu sĩ, đều phảng phất bị dừng lại.

Hắn nhướng mày, ngẩng đầu phát hiện thời gian dừng lại, nói ra: "Ngươi cuối cùng chịu hiện thân!"

Thông Thiên giáo chủ không có hiện thân, nhưng hắn nhường thời gian đình trệ, lực lượng cũng đã phóng xạ ra tới: "Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Ta

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, hắn dĩ nhiên không có khả năng nói cho Thông Thiên giáo chủ  ta muốn trên người ngươi bản nguyên.

"Ta muốn Thông Thiên giáo, ta muốn cùng ngươi ngồi ngang hàng!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Dùng năng lực của ta, đây là yêu cầu hợp lý đi!"

"Ngươi đã thôn phệ bản nguyên, hẳn là rất rõ ràng bản nguyên lực lượng, ngươi ta đều không phải người ngu, cùng ta ngồi ngang hàng, chẳng qua là để cho ta mất mặt thôi, đối ngươi có ích lợi gì chứ?"

Thông Thiên giáo chủ hỏi.

"Thoải mái!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"..." Thông Thiên giáo chủ.

Bầu không khí lâm vào xấu hổ, nhưng Thông Thiên giáo chủ cũng không cho rằng đây là Dịch Thiên Mạch mục đích thực sự, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta biết ngươi có mục đích, sau lưng của ngươi là Thiên Đạo, ngươi có thể thôn phệ bản nguyên, là đạt được Thiên Đạo ngầm đồng ý, có thể ngươi có nghĩ tới hay không, cuối cùng sẽ có một ngày, Thiên Đạo cũng sẽ lấy đi trên người ngươi bản nguyên!"

Dịch Thiên Mạch lập tức trầm mặc, hắn đang suy nghĩ Thông Thiên giáo chủ giờ phút này đến cùng đang suy nghĩ gì.

Dùng hắn lục trọng thần thức, rất nhanh tính toán ra Thông Thiên giáo chủ ý nghĩ, nói ra: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi ta hợp tác!"

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " nhưng trước mắt mặt mũi này, ngươi nhất định phải cho ta, ngươi phải đi Bích Du cung hướng ta thỉnh tội, sau đó, ta nhường ngươi làm bất lương ti ti chủ, cũng cáo tri thiên hạ tu sĩ, ngươi phản bội tà tộc, bất quá là vì kế tạm thời, mà ngươi cũng không có bị tà sát ăn mòn!"

"Nếu như ta không nói gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi mà nói, đây là lựa chọn tốt nhất!"

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " ta sẽ thuyết phục Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế, chỉ cần ngươi đáp ứng ta, ngươi liền có thể lần nữa trở về Thiên Giới, lại sắp thành vì Thiên Giới anh hùng!"

"Tốt  bất quá, ta sẽ không hướng ngươi thỉnh tội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặt mũi này, ta không cho!"

"Ong ong ong!"

Không khí ngưng kết, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt kéo tới, Thông Thiên giáo chủ giờ phút này hết sức phẫn nộ, bởi vì Dịch Thiên Mạch đơn giản quá phách lối.

Cái này là nói cho hắn biết, ta không chỉ không nể mặt ngươi, mà ngươi, ngươi vẫn phải cho ta che lấp, đến mức che lấp lý do, vẫn phải chính ngươi suy nghĩ.

Cảm giác này tựa như là ăn tiến vào một con ruồi, ác tâm đến cực điểm.

Giờ phút này hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế, như vậy hi vọng Dịch Thiên Mạch rời đi Côn Lôn sơn.

"Tốt, ta sẽ an bài tốt hết thảy!" Thông Thiên giáo chủ nhất cuối cùng vẫn là đáp ứng.