Chương 2289: Tẩy trắng

Chương 2289: Tẩy trắng

Thời khắc này bất lương ti trong ngoài, hết thảy tu sĩ đều đang đợi lấy giáo chủ buông xuống thẩm phán Dịch Thiên Mạch.

Bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch, đã hoảng sợ tới cực điểm, phải biết thực lực của đối phương tăng trưởng, đã đến bọn hắn căn bản không có dũng khí đuổi theo mức độ.

Nếu là hắn sống sót, đối với Thông Thiên giáo, đối với Thiên Giới, đều sẽ là tai họa thật lớn.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch khiêu khích đi qua rất lâu, giáo chủ vẫn không có phản ứng chút nào, này nhường trong lòng bọn họ đánh lên trống, chẳng lẽ liền giáo chủ cũng sợ hắn sao?

Bất quá, ý nghĩ này vẻn vẹn xuất hiện một lát, bọn hắn liền trực tiếp xóa đi, nguyên nhân rất đơn giản, giáo chủ không có khả năng e ngại!

Đúng lúc này, một cỗ bàng bạc uy áp buông xuống, ở đây hết thảy tu sĩ cảm nhận được này uy áp, lập tức quỳ mọp xuống đất, lần này bọn hắn cảm giác được chính là an toàn.

"Bái kiến giáo chủ!"

Hết thảy tu sĩ trăm miệng một lời, liền Phùng Ngọc cùng Liễu Tuyền, tại đây uy áp dưới, cũng là thành thành thật thật.

Bọn hắn lại ưa thích Dịch Thiên Mạch, nhưng đối với giáo chủ kính sợ, cũng đã khắc vào trong xương cốt.

"Thỉnh giáo chủ Tru Ma!"

"Vì Thông Thiên thành, vì Thông Thiên giáo, thanh lý môn hộ!"

"Phản bội Thiên Giới, phản bội chúng sinh, như thế ác tặc, người người có thể tru diệt!"

Ở đây tu sĩ, tất cả đều lòng căm phẫn lấp dung, nhưng càng nhiều hơn chính là xuất phát từ nội tâm bên trong cảm giác sợ hãi.

Nhưng mà, giáo chủ lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, phảng phất là không nghe thấy, bình tĩnh nói: "Dịch Thiên Mạch, ngươi có biết tội của ngươi không?"

"Biết tội?" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Biết tội gì?"

"Đúng vậy, ngươi ban đầu vô tội." Thông Thiên giáo chủ bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ  liên đới lấy bất lương ti các trưởng lão, rung động tột đỉnh, cái gì gọi là hắn ban đầu vô tội?

Phản bội Thiên Giới, phản bội Thông Thiên giáo, còn chém giết bất lương ti chủ, cái này cũng gọi vô tội?

Nhưng bọn hắn không dám nghi vấn, thậm chí liền ngẩng đầu cùng giáo chủ đối mặt dũng khí đều không có, chẳng qua là chờ đợi giáo chủ nói rõ lí do, bọn hắn cho rằng giáo chủ khẳng định còn có cái khác lí do thoái thác.

"Bản tọa tuyên bố, từ ngay từ hôm nay, Dịch Thiên Mạch vì ta Thông Thiên giáo bất lương ti ti chủ, dưới một người, trên vạn người!"

Thông Thiên giáo chủ bình tĩnh nói.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ bất lương ti trong nháy mắt nổ tung, bọn hắn cuối cùng nhịn không được ngẩng đầu, có thể trong mắt lại tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Giáo chủ, ngươi này là vì sao?"

Một tên bất lương ti trưởng lão ngẩng đầu chất vấn.

Ở đây tu sĩ đều biết hắn, cái này người là trừ tả hữu sứ bên ngoài, bất lương ti bên trong đệ nhất cường giả, cũng là bất lương ti chủ thân truyền đệ tử, gọi là Chu Thanh phong.

Hết thảy tu sĩ đều cùng Chu Thanh phong một dạng  chờ đợi lấy giáo chủ nói rõ lí do, tận quản bọn họ cũng đều biết, hiện tại hành vi đã là đi quá giới hạn, nhưng bọn hắn lại không phục.

Đây chính là một cái, phản bội Thiên Giới, tại giáo chủ trước mặt, công nhiên chém giết bất lương ti chủ phản đồ, dạng này người chẳng những không có bị tru diệt, lại còn trở thành tân nhiệm bất lương ti ti chủ, nếu không phải chính tai nghe được, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng!

"Dịch Thiên Mạch là phụng bản tọa chi mệnh, đánh vào tà tộc nội bộ, hắn cũng không phải là phản đồ!"

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " tại Phong Đô thành sự tình, cũng bất quá là một tuồng kịch mà thôi, hắn chịu nhục, bị hết thảy tu sĩ phỉ nhổ, chẳng qua là vì Thiên Giới, bất lương ti chủ lại khắp nơi đối địch với hắn, đã bị trảm, liền coi như là hắn trừng phạt!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, tất cả đều hành quân lặng lẽ, Chu Thanh phong ngẩng đầu, con mắt đỏ bừng, hắn không nguyện ý tin tưởng trung thành tuyệt đối lão sư, vậy mà trở thành vật hi sinh!

Có thể không người nào dám phản bác, giáo chủ uy nghiêm đi sâu lòng người, mà theo giáo chủ giải quyết dứt khoát, ở đây tu sĩ, rất nhanh liền thay đổi thái độ.

"Nguyên lai là dạng này, nguyên lai hắn một mực chịu nhục!"

"Ta đã nói rồi, hắn làm sao có thể phản bội Thiên Giới, làm sao có thể phản bội Thông Thiên giáo."

"Bất lương ti chủ, thật đúng là đụng vào trên họng súng."

Bọn hắn chuyển biến cực nhanh, cơ hồ không có người hoài nghi Thông Thiên giáo chủ, liền Chu Thanh phong, đều tại uy thế này dưới, lựa chọn tin tưởng.

Hắn chỉ vừa cảm giác được không đáng giá, là lão sư hắn chết, mặc dù lão sư hắn khắp nơi gây chuyện, thế nhưng tội không đáng chết a?

Ở đây chỉ vừa cảm giác được buồn cười, chỉ có Dịch Thiên Mạch mà thôi, bởi vì bất lương ti chủ, xác thực đối Thông Thiên giáo chủ là trung thành tuyệt đối, hắn duy nhất sai, khả năng liền là đắc tội Dịch Thiên Mạch, hai người không chết một cái, tuyệt đối vô pháp hóa giải cừu hận này.

Hắn thậm chí có chút bội phục Thông Thiên giáo chủ da mặt dày, bất quá nghĩ đến cũng đúng, giáo chủ lời liền là Thần Dụ, người nào lại sẽ hoài nghi hắn đang nói láo đâu?

Giáo chủ sau khi nói xong, lập tức biến mất không thấy, ở đây bất lương ti tu sĩ lại cảm thấy có chút xấu hổ, vừa mới từng cái còn hận đến nghiến răng nghiến lợi, hiện tại tốt, đối phương thành bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp, tại Thông Thiên giáo bên trong, càng là dưới một người, trên vạn vạn người tồn tại.

"Thuộc hạ lưu mạt, bái kiến ti chủ!"

"Thuộc hạ Lý Khuê, bái kiến ti chủ..."

"Thuộc hạ bái kiến ti chủ!"

Một đám trưởng lão lập tức bắt đầu biểu trung tâm, có giáo chủ nhận định, thân phận của Dịch Thiên Mạch hoàn toàn thay đổi, cũng không tiếp tục là trước đây cái kia không có căn cơ tiểu lâu la.

Còn lại bất lương ti tu sĩ, cũng đều dồn dập đến đây bái kiến, đến cuối cùng chỉ còn lại có Chu Thanh phong một người đứng ở nơi đó, lộ ra hoàn toàn không hợp.

Bất quá, hắn rất nhanh cũng lựa chọn cho Dịch Thiên Mạch chào, cái kia cỗ oán hận, tất cả đều ẩn giấu đi.

"Đều đứng lên đi!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên  nói, "Bất lương ti bên trong, hết thảy như cũ, hết thảy trưởng lão làm chủ điện tới!"

Thân hình hắn lóe lên, đi tới chủ điện, khi hắn ngồi tại bất lương ti chủ vị trí bên trên lúc, cảm giác có chút mộng ảo, tâm nói, " Thông Thiên lão bất tử này, còn đúng là biết nhịn nhục."

Theo chư vị trưởng lão đi tới, Dịch Thiên Mạch lúc này hỏi thăm về bất lương ti tình hình gần đây...

"Sự tình đã giải quyết, hiện tại đến lượt các ngươi!"

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " ta đã nói hắn là chịu nhục, các ngươi nếu là không đồng bộ, chuyện kế tiếp, liền không có cách nào tiếp tục."

Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu, lại rơi vào trong trầm mặc, kỳ thật bọn hắn đã sớm biết tình huống, chẳng qua là không nghĩ tới, Thông Thiên giáo chủ vậy mà chơi đen như vậy.

So sánh Thông Thiên giáo mà nói, vô luận là Thiên Đình, vẫn là Dao Trì thánh địa đều rất khó dùng một câu, đến cho Dịch Thiên Mạch tẩy trắng!

Dù sao, chuyện lúc trước, hết thảy tu sĩ đều rõ rõ ràng ràng, mà Thiên Đình cùng Dao Trì thánh địa tu sĩ, cũng không phải dễ lừa gạt như vậy.

"Đã ngươi đã giúp hắn tẩy trắng, cái kia chúng ta tự nhiên cũng sẽ không lạc hậu!"

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " có điều, ta hi vọng ngươi lần sau làm này loại quyết định lúc, trước cùng chúng ta thương nghị một phiên."

"Không sai, trực tiếp tẩy trắng, không khỏi cũng quá mức cứng nhắc." Dao Trì Kim Mẫu bất mãn nói.

"Có cái gì cứng rắn, chỉ cần chúng ta ba nhà liên hợp lại cùng nhau tắm trắng, liền không có bất kỳ cái gì cứng rắn ý tứ, đến mức những người khác nghĩ như thế nào, không trọng yếu!"

Thông Thiên giáo chủ có chút đắc ý, hắn xem như lật về một thành.

Mặt khác hai vị tự nhiên là giống giống như ăn phải con ruồi khó chịu, lại cũng chỉ có thể đi cùng xử lý, nếu là không đồng bộ, ba nhà khẳng định sẽ xuất hiện kẽ hở, kế hoạch của bọn hắn cũng sẽ sinh non.

Bất quá, hai vị này lại lưu lại một tay, theo Dịch Thiên Mạch bị tẩy trắng sự tình truyền ra, còn có một chuyện khác, hắn chém giết bất lương ti chủ một màn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Giới các phương, đều là xôn xao, nhất là Hồn Điện bên kia, phản ứng phi thường lớn..