Chương 2290: Quả cầu tuyết khí vận

Chương 2290: Quả cầu tuyết khí vận

Dao Trì thánh địa!

"Ta đã nói rồi, hắn làm sao có thể phản bội Thiên Giới, nguyên lai là chịu nhục a!"

Một chỗ bên cạnh hồ một bên, mấy chỗ lầu các dựng nên, hồ nước như là mặt kính, trơn bóng sáng long lanh không có chút nào gợn sóng tạo nên.

Bạch Tịch Nhược sừng sững tại bên hồ đình nghỉ mát, khi hắn biết được tin tức này lúc, không khỏi thở dài một hơi, hắn lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Mạch, đến không phải đối với hắn có hiểu rõ hơn.

Chỉ là bởi vì, Côn chi mẫu công nhận người, làm sao có thể là phản đồ, lại làm sao có thể trở thành tà tộc quân cờ?

Mà ở trước mặt của hắn, một tên người mặc màu trắng cung trang nữ tử, đứng trên mặt hồ bên trên, mặt kính hồ nước, phản chiếu ra một tấm thanh lãnh gương mặt.

Nữ tử này đẹp giống Trích Tiên, sạch sẽ giống như là trong hồ nước nước hồ, nhất là đôi mắt kia, sáng ngời như sao.

"Ngươi ra ngoài nhiều ngày như vậy, liền không có hắn thu hoạch của nó sao?"

Nữ tử cũng không quay đầu lại hỏi.

Nghe vậy, Bạch Tịch Nhược có chút khẩn trương, nói ra: "Đến là có khác thu hoạch, nhưng so với cái này, liền không đáng giá nhắc tới."

"Ngươi trước đây nói, Dao Trì Kim Mẫu cùng còn lại hai vị Thánh Nhân, đều có mặt, phải không?"

Nữ tử tiếp tục hỏi.

"Không sai..." Bạch Tịch Nhược nhẹ gật đầu, lại đem trước phát sinh ở bên ngoài Phong Đô thành sự tình tự thuật một lần, "Chẳng qua là không nghĩ tới, này cũng chỉ là ba vị Thánh Nhân bày ra một cái bẫy."

Cục

Nữ tử mỉm cười, cặp kia giống như là Tinh Thần sáng lạn con ngươi, phảng phất xuyên thủng hết thảy, "Đến bây giờ mới xem như một cái bẫy."

"A? Lão sư, ngươi rốt cuộc là ý gì?"

Bạch Tịch Nhược kỳ quái nói.

"Không nên ngươi biết, ngươi không cần biết."

Nữ tử bình tĩnh nói, "Nên ngươi biết thời điểm, ngươi tự nhiên liền biết."

Bạch Tịch Nhược cũng không dám hỏi, hắn vị lão sư này thần bí nhất, cho dù là Dao Trì Kim Mẫu, cũng kiêng kị ba phần, tại đây Dao Trì thánh địa bên trong, nàng là đặc lập độc hành tồn tại.

Cùng một thời gian, Phong Đô thành!

Kiều Đô Đô nhận được tin tức về sau, vội vã liền chạy tới phủ thành chủ, nàng lập tức đem cái tin tức tốt này, tự thuật một lần.

Trên thực tế, thành chủ sớm liền được tin tức, nghe được Kiều Đô Đô, trên mặt của hắn không vui không buồn, chẳng qua là ngắn ngủi yên lặng về sau, trong mắt liền nhiều một tia vẻ u sầu.

"Cha, ngài không cao hứng sao?" Kiều Đô Đô kỳ quái nói.

"Cao hứng, nếu là ba vị Thánh Nhân cục, ta lại có thể làm sao?" Thành chủ cười khổ một tiếng, nhìn trước mắt cái này một mặt ngây thơ nữ nhi.

Cái kia một tia vẻ u sầu, cũng có một phần là đối nàng lo lắng.

Cùng một thời gian, tại Thiên Đình, bị giam giữ tại thiên lao bên trong Hạ Lan Phong, cũng đã nhận được tin tức này, hắn quả thật có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà có thể cho ba vị Thánh Nhân cho hắn tẩy trắng.

Mà nói cho hắn biết tin tức người, đang đứng tại nhà tù bên ngoài, hắn mang theo mặt nạ, một thân hắc giáp, chính là Thiên Quân bộ dáng, nhưng cùng bình thường Thiên Quân không giống nhau chính là, người này tầm mắt không phải trống rỗng, mà là có thần.

"Nghe được tin tức này, ngươi không cao hứng sao?"

Thần bí nhân này hỏi.

"Cao hứng?" Hạ Lan Phong cười khổ nói, " ta mặc dù không biết vì cái gì  bất quá, có thể làm đến điểm này, hẳn là bỏ ra cái giá rất lớn, mặc dù hiện tại không có trả giá, tương lai cũng là sẽ trả giá."

"Ngươi trở về lại là làm gì?"

Người thần bí kỳ quái hỏi, "Ngươi nguyên bản liền không cần trở về, ra tới vì sao không trực tiếp rời đi, ngược lại là muốn về đến Thiên Đình, ngươi cũng đã biết, một khi lần nữa nấu lại, ngươi đem sẽ không còn có cơ hội thanh tỉnh!"

"Vì cái gì?"

Hạ Lan Phong cười cười, nói nói, " bởi vì ta mong muốn một đáp án, hoặc là nói... Ta muốn một kết quả!"

Người thần bí nghe xong, mở ra Thiên Lao khóa, nói ra: "Đã đến giờ!"

Hạ Lan Phong rất rõ ràng nấu lại đúc lại là cái gì, hắn không có nói cho Dịch Thiên Mạch, lần này hắn trở về, hung hiểm vạn phần, thậm chí có khả năng hóa thành tro tàn.

Tựa như hắn cùng Dịch Thiên Mạch ước định như vậy, riêng phần mình nỗ lực, đỉnh phong thấy!

Không phải mỗi người nỗ lực đều hữu dụng, cũng không phải mỗi người đều có thể đi đến đỉnh phong, nhưng Hạ Lan Phong cần một đáp án, cần một cái có thể cải biến tất cả những thứ này đáp án, đây chính là hắn trở về mục đích.

Khi hắn đi ra nhà tù lúc, chợt nghĩ tới điều gì, nói ra: "Ngươi bây giờ nhất định cũng rất thống khổ a?"

Không

Người thần bí lại lắc đầu  nói, "Ta cũng không thống khổ, ta hiện tại có hết thảy, đều là bệ hạ cho, ta cái mạng này cũng là bệ hạ, vì bệ hạ hiệu trung, chính là đời này duy nhất sự tình!"

"Chuyện đã qua, ngươi có thể quên?" Hạ Lan Phong hỏi.

"Ta không phải ngươi."

Người thần bí nói nói, " đi qua tại ta như mây bay, hiện tại ta, là một cái mới tinh chính mình, a, đúng rồi... Ta giống như ngươi, cũng biết hắn, quen biết thật lâu!"

Hạ Lan Phong thân thể run lên, nhìn cặp kia trong veo con ngươi, sinh ra mấy phần lo lắng, nhưng hắn muốn nói lại thôi, nhanh chân triều kiến nhà tù đi ra ngoài.

Khi tin tức kia truyền ra lúc, Dịch Thiên Mạch một thoáng liền từ Thiên Giới phản đồ, trở thành Thiên Giới anh hùng, mặc dù mọi người cũng không biết, hắn "Chịu nhục" đến cùng cho Thiên Giới mang đến chỗ tốt gì.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy thực tế chỗ tốt, làm hắn chưởng khống bất lương ti, cũng đạt được chính mình độc lập động phủ tu luyện về sau, liền vội vàng tiến nhập trong động phủ.

Mấy ngày nay chải vuốt, hắn phát hiện Huyền Hoàng trong đỉnh khí vận, vậy mà lại tăng, trước đây là Thanh Mộc khí tam trọng, mà bây giờ lại tiến nhập Thanh Mộc khí tứ trọng!

Khí vận tăng trưởng, cho hắn thể nội thế giới, mang đến lợi ích cực kỳ lớn, đầu tiên là ở trong cơ thể hắn tu hành những tu sĩ kia, tại khí vận gia trì dưới, bọn hắn tu hành vô cùng thuận lợi.

Sau đó chính là Khổ Vô thần thụ trưởng thành, mang cho thể nội thế giới một cỗ khổng lồ sinh cơ, năm mươi cái đại tinh vực bên trong Tinh Thần, đã có tiếp gần một nửa xuất hiện sinh cơ.

Mặc dù trong đó có đại bộ phận, là bởi vì người làm can thiệp duyên cớ, nhưng mặc dù người làm can thiệp, cũng không nên thuận lợi như vậy.

Sinh cơ tăng trưởng, khiến cho hắn thể nội thế giới càng thêm ngưng tụ, ngưng tụ thể nội thế giới, phụng dưỡng hắn thân thể, khiến cho hắn thân thể kinh mạch cũng theo đó mà mở rộng.

Dịch Thiên Mạch cũng không có cảm nhận được khí vận mang cho hắn trực tiếp nhất chỗ tốt, nhưng hắn cảm nhận được khí vận mang cho hắn gián tiếp chỗ tốt.

"Thanh Mộc tam trọng khí vận, tiến vào Thanh Mộc tứ trọng, đây là có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bởi vì lòng người chỗ hướng!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến, "Trước đây ngươi, là Thiên Giới phản đồ, mà ngươi bây giờ, là Thiên Giới anh hùng, lòng người chỗ hướng lúc, khí vận gia thân, Thông Thiên giáo chủ trong lúc vô hình, giúp ngươi tăng lên một phần khí vận!"

"Nếu là như vậy, ta đây trở về Thông Thiên giáo, lại thuận lợi như vậy chém giết bất lương ti chủ, cuối cùng còn được đến Thông Thiên giáo chủ duy trì, có phải hay không cũng là khí vận duyên cớ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như không có cái này khí vận, ta cảm thấy ngươi đã sớm chết một vạn lần!" A Tư Mã nói nói, " xác thực có khí vận cho phép, nhìn như vô hình, lại thực tế ảnh hưởng tới tương lai của ngươi!"

Trước đây Dịch Thiên Mạch còn hơi nghi ngờ A Tư Mã nói khí vận chi đạo, nhưng giờ khắc này hắn có chút tin tưởng.

Hắn lúc đi ra, vẫn là Thiên Giới phản đồ, thế gian đều là địch, nhưng đi đến Thông Thiên giáo, đột nhiên liễu ám hoa minh, thuận lợi nhường Dịch Thiên Mạch chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lại càng không cần phải nói, hiện tại khí vận quả cầu tuyết giống như gia tăng.

"Chỉ muốn đạt tới lục trọng, ta liền có thể đối Thông Thiên giáo chủ hạ thủ, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai, Thanh Mộc khí vận lục trọng, lại thêm Huyền Hoàng đỉnh trấn áp, khí vận không tiết ra ngoài, thế gian này không có người lại so với ngươi vận khí tốt!"

A Tư Mã mỉm cười nói, " cái này là cái gọi là, cường giả hằng cường!".