Chương 2291: Vân thâm không biết chỗ

Chương 2291: Vân thâm không biết chỗ

Này đột nhiên tăng vọt khí vận, đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút không dám tin tưởng, nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Đoạn đường này chảy xuống vũng nước đục đi qua mưa gió nói cho hắn biết, càng là đắc ý thời điểm, liền càng là muốn bảo trì bình thản, quyết không thể bị làm choáng váng đầu óc.

Khi hắn tỉnh táo lại lúc, A Tư Mã đều cảm thấy có chút đáng sợ, dù sao người thường nếu là như vậy xuôi gió xuôi nước, đã sớm phơi phới.

Giống Dịch Thiên Mạch này loại, tại đắc ý lúc, còn có thể như thế bình tĩnh lại tâm tình tuyệt đối là số ít, mà ít như vậy số, thường thường đều là nhân kiệt.

"Tình huống hiện tại là, Thông Thiên giáo chủ cho là ta chỉ có thể cầm tới bản nguyên, mới có thể đủ đối với hắn cấu thành nguy hiểm, mà hắn biết rõ, trên người của ta có bản nguyên, nhưng không có ra tay với ta, vậy hắn kiêng kỵ hẳn không phải là ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận cắt tỉa dâng lên.

"Bọn hắn cảm thấy ta tại Minh giới, tự nhiên là ngoài tầm tay với, mà ngươi cũng nhiều lắm là chính là ta sứ giả, giết ngươi có nguy hiểm, nhưng cũng còn chưa đạt tới loại kia đủ để hủy diệt thế giới mức độ."

A Tư Mã nói nói, " cho nên, Thông Thiên giáo chủ hành vi, vô cùng kỳ quái, thậm chí liền cái khác hai vị Thánh Nhân, đều lựa chọn cùng hắn đồng bộ."

"Đến cùng là cái gì, để bọn hắn làm ra như thế quyết định?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Không nghĩ ra lời, sẽ rất khó tiến hành bước kế tiếp, hắn nhất định phải hiểu rõ Thông Thiên giáo chủ mục đích thực sự.

"Bản nguyên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bản nguyên là nắm chắc, mà trên người của ta rõ ràng có bản nguyên, hắn nhưng không có cướp đoạt, đó nhất định là tại kiêng kị cái gì, hay hoặc là nói... Hắn cảm thấy cái này bản nguyên nếu là nuốt, đối với hắn hại lớn hơn lợi!"

"Kết hợp trước đây tại Bích Du cung, mượn nhờ Tô Thanh phát sinh sự tình, hắn cảm thấy ta là Thiên Đạo quân cờ, nếu là Thiên Đạo quân cờ, cái kia trên người của ta có bản nguyên... Chính là mồi nhử?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phán đoán của ngươi hết sức chuẩn xác, nếu như là ta, ta cũng sẽ cảm thấy, đây là Thiên Đạo mồi nhử." A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch tiến hành lặp đi lặp lại suy luận, thần thức của hắn đem tất cả khả năng đều suy tính đi vào, lặp đi lặp lại luận chứng về sau, đây là duy nhất nhất đáp án hợp lý.

"Nếu như Thông Thiên giáo chủ cho là ta là mồi nhử, vậy khẳng định cũng đã nhận được cái khác hai vị Thánh Nhân tán thành, mà bọn hắn chẳng những không có đem ta trấn áp lại, ngược lại là cho ta tẩy trắng, cái kia mục đích cuối cùng của bọn họ..." Dịch Thiên Mạch đáy lòng xuất hiện một cái kinh người ý nghĩ, "Mục đích của bọn hắn, là muốn cho Hồn Điện tới thu thập ta, như thế liền có thể dẫn động Thiên Đạo, đối Hồn Điện ra tay!"

A Tư Mã sau khi nghe xong, nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Hợp tình hợp lý, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, là lợi ích lớn nhất, bởi vì bị Hồn Điện áp chế, bọn hắn cuối cùng cũng chỉ là sâu kiến, nhưng nếu như Thiên Đạo cùng Hồn Điện hỗ kháp, những cái kia bị lấy ra bản nguyên, rất có thể sẽ rơi xuống trong tay của bọn hắn, bọn hắn liền xoay người!"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Bọn hắn tính toán, đánh cũng quá tốt rồi đi, nhưng bọn hắn không biết, Thiên Đạo nếu như biết ta tồn tại, sợ là sẽ phải trước hết nhất làm thịt ta."

"Ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm cái gì?" A Tư Mã hỏi.

"Tự nhiên là góp nhặt khí vận, đi đến lục trọng, nằm thắng a!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Nếu như có thể khống chế lại toàn bộ Thông Thiên giáo, cũng bắt lại bảy bộ tộc lớn, Thanh Mộc khí vận lục trọng, hẳn là như vậy đủ rồi đi!"

"Nếu là trước đây, đoán chừng không có khả năng, nhưng dùng ngươi bây giờ khí vận tăng trưởng tốc độ, ta cảm thấy rất có thể!"

A Tư Mã nói ra.

"Như thế liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lúc này đem thể nội thế giới bên trong, cái kia bảy bộ tộc lớn tộc trưởng, còn có Thông Thiên giáo bảy vị đường chủ, tất cả đều kêu gọi ra.

"Gặp qua đại nhân!"

Bọn hắn tề thân thi lễ, những ngày này tại Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, bọn hắn tu hành tốc độ chẳng những không có mảy may yếu bớt, ngược lại là tăng nhanh.

Phải biết, bọn hắn ngay từ đầu coi là tiến vào Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới, muốn cái gì không có gì, nhiều lắm là liền là giữ được tính mạng của mình.

Đến mức tu hành, không có tài nguyên lấy cái gì tu hành?

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đề cung cấp cho bọn hắn đầy đủ tu hành tài nguyên, càng quan trọng hơn là, tại Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới bên trong tu hành, bọn hắn vậy mà cảm giác được bất kỳ bình cảnh.

Bọn hắn cũng không biết, cái này khí vận gia thân kết quả, làm khí vận gia thân, tự nhiên phúc linh tâm đến, tẩu hỏa nhập ma tình huống căn bản không có khả năng phát sinh.

"Cần muốn các ngươi thời điểm đến!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân cứ việc phân phó!"

Bảy vị đường chủ cùng tộc trưởng, đều có chút xúc động.

"Ta hiện tại mục tiêu, là chưởng khống toàn bộ Thông Thiên giáo, nhường Thông Thiên giáo chủ trở thành người cô đơn, thuận tiện... Lấy thêm hạ bảy bộ tộc lớn, các ngươi tại bộ tộc cùng Thông Thiên giáo bên trong, đều có tâm phúc của mình đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có

Lôi pháp đường đường chủ nói nói, " chỉ cần ta xuất hiện, Lôi pháp đường chắc chắn tại ta chưởng khống phía dưới!"

Còn lại đường chủ cũng dồn dập phụ họa, những tộc trưởng kia càng không cần phải nói, bọn hắn đã từng đều là nhất tộc chi chủ, mặc dù bọn hắn rời đi, có thể sẽ tạo thành quyền lợi chân không, có mới tộc trưởng thượng vị, có thể chỉ cần bọn hắn xuất hiện, liền có thể đóng đô toàn cục!

"Việc này nhất định phải trong ba tháng hoàn thành!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lúc đi ra tra xét, cứ việc cái kia Hồn Điện điện chủ ẩn giấu, nhưng trận pháp này, ít nhất cần thời gian ba tháng, mới có thể đủ bố trí xong, sau ba tháng, chính là ngả bài ngày!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lấy ra đánh phù lục  nói, "Đây là ta gần nhất luyện chế Thiên Cơ phù, bên trong có thần thức của ta che lấp, chỉ cần đeo đeo ở trên người, cho dù là Thánh Nhân, nếu là không quan sát tỉ mỉ, cũng không có khả năng xem thấu khí tức của các ngươi!"

Bọn hắn nghe xong, trên mặt lộ ra nụ cười, có này phù lục, bọn hắn làm việc liền có thể thuận tiện rất nhiều.

Bọn hắn lập tức mặc vào bất lương ti tu sĩ trang phục, Dịch Thiên Mạch lại cho bọn hắn bất lương ti lệnh bài, lúc này mới tán đi.

Đãi hắn nhóm sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức triệu hoán một người khác, cái này người chính là trấm thủ lĩnh.

Hắn tới đến động phủ về sau, trực tiếp quỳ một chân trên đất, nói: "Đa tạ đại nhân cứu mạng, từ đó về sau, ta nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

"Ngươi độc hiểu sao?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không có!" Thủ lĩnh lắc đầu  nói, "Theo lý thuyết, bất lương ti chủ chết đi, ta độc cũng cần phải giải trừ mới đúng, có thể nhưng không có giải trừ..."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra?"

"Rất có thể, cùng bất lương ti chủ người sau lưng có quan hệ." Thủ lĩnh nói ra.

"Thông Thiên giáo chủ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Không

Thủ lĩnh lắc đầu, "Là một người khác, nghe nói bất lương ti chủ tiến vào Thông Thiên giáo trước đó, bản thân liền là có lão sư, chẳng qua là sau này nhập giáo về sau, lại bái Thông Thiên giáo chủ vi sư!"

"Làm sao ngươi biết?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đây là hắn nói cho ta biết, trước đây ta cũng không tin, nhưng bây giờ..."

Thủ lĩnh cười khổ nói.

"Hắn vị lão sư này ở nơi nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Vân thâm không biết chỗ!"

Thủ lĩnh nói nói, " nói về lão sư của hắn, hắn chỉ nói qua một câu nói kia, ta mấy năm nay cũng một mực tại tìm nơi này, cuối cùng tìm được!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ở nơi nào?"

"Thủy Vân giản!"

Thủ lĩnh nói nói, " nhưng đó là Thiên Giới một chỗ cấm địa, Thánh Nhân phía dưới tiến vào, chắc chắn phải chết!".