Chương 2292: Không lật được trời

Chương 2292: Không lật được trời

"Thủy Vân giản?"

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, hắn giống như cũng chưa nghe nói qua nơi này.

"Đại nhân chưa nghe nói qua rất bình thường, bởi vì Thiên Giới biết nơi này tu sĩ vô cùng ít ỏi, thậm chí có khả năng bài trừ đến bất lương ti chủ cấp bậc này."

Thủ lĩnh nói ra.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến những cái kia Linh Tộc bào tử, trước đây A Tư Mã nói cho hắn biết, này chút Linh Tộc bào tử đến từ ba ngàn thế giới, cũng không là thuộc về cái thế giới này Linh Tộc.

"Thông Thiên giáo chủ biết không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta nghĩ, hắn hẳn là biết đến."

Thủ lĩnh nói nói, " tại ta điều tra đến Thủy Vân giản về sau, phát hiện hằng năm Côn Lôn sơn đều sẽ điều động không ít tu sĩ đi tới Thủy Vân giản."

"Há, không phải nói đó là Thánh Nhân phía dưới cấm địa sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Tại một năm phần lớn thời gian bên trong, nơi này đúng là tuyệt địa!"

Thủ lĩnh nói nói, " nhưng ở hằng năm tháng chín, là một cái ngoại lệ, ta mặc dù không có đi vào qua, nhưng ta nhìn bọn hắn đi vào, sau đó lại chạy ra."

"Bọn hắn tiến vào đi làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Thu thập tiên dược, nghe nói bên trong tiên dược đẳng cấp, vượt xa quá bên ngoài, thậm chí so Dao Trì thánh địa cùng Thiên Đình Dược Cảnh đều muốn cao hơn rất nhiều!"

Thủ lĩnh nói nói, " nhưng mỗi lần đi vào tu sĩ, đại bộ phận đều đi không ra ngoài, cho nên tiến vào bên trong tu sĩ, kỳ thật cũng là đang mạo hiểm."

"Tháng chín a."

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " hiện tại là mấy tháng?"

"Trung tuần tháng chín, khoảng cách cuối tháng còn có nửa tháng." Thủ lĩnh kích động nói, "Đại nhân là muốn đi Thủy Vân giản sao?"

"Không đi!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta hiện tại cũng không có thời gian đi Thủy Vân giản, ta đến rất là hiếu kỳ, đã ngươi đều đã dò xét tra được nơi này, cái kia ngươi tại sao mình không đi vào đâu? Liền không có ý nghĩ như vậy?"

"Ta nghĩ tới muốn đi vào, nhưng ta một khi tới gần đến Thủy Vân giản lối vào, thân thể nội độc tố liền sẽ bị dẫn động!"

Thủ lĩnh nói nói, " ta còn không tiến vào, thực lực liền đã tổn hao nhiều, nếu là thật tiến nhập bên trong, chỉ sợ..."

"Chờ việc này kết thúc về sau, ta lại đi Thủy Vân giản tìm kiếm một phiên, ngược lại cũng không nóng nảy."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bất lương ti chủ đã bị chém giết, chất độc trên người của ngươi làm, ít nhất hiện tại không có người khống chế  đáng tiếc... Đồ trên người hắn đều bị nghiền nát, bằng không đến là có thể nhìn một chút, hắn là thế nào điều khiển những độc tố này."

Thủ lĩnh không dám cưỡng cầu, giờ phút này trong mắt hắn, Dịch Thiên Mạch liền cùng thần linh.

Dù sao, hắn giết bất lương ti chủ, mà Thông Thiên giáo chủ chẳng những không có giết hắn, ngược lại nhận mệnh hắn vì tân nhiệm bất lương ti chủ, đến mức lý do của hắn, thủ lĩnh có thể là không có chút nào tin tưởng.

Cái kia khả năng duy nhất chính là, Dịch Thiên Mạch trên người có Thông Thiên giáo chủ đều e ngại đồ vật, lúc này mới khiến cho Thông Thiên giáo chủ đều không thể không sợ ném chuột vỡ bình.

"Ký khế ước, ta có nhiệm vụ giao cho ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thủ lĩnh lấy ra trước đây Dịch Thiên Mạch cho hắn huyết khế, hắn không chút do dự, liền tích nhập tinh huyết, cùng tồn tại rơi xuống huyết thệ, đến thời khắc này hắn mới tính là chân chính thần phục với Dịch Thiên Mạch.

Thu huyết khế ngọc giản, Dịch Thiên Mạch lúc này đem chính mình muốn làm sự tình nói cho hắn.

Nghe xong kế hoạch, thủ lĩnh giật mình, hỏi: "Đại nhân, ngài... Mục đích thực sự, chẳng lẽ là... Là muốn đối phó Thông Thiên giáo chủ?"

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không có nói, nhưng hắn cũng phỏng đoán đến, khống chế toàn bộ Thông Thiên giáo, bắt lại bảy bộ tộc lớn, này không phải là là trực tiếp đoạt quyền lực Thông Thiên giáo chủ?

Vậy trừ muốn đối phó Thông Thiên giáo chủ bên ngoài, còn có thể là cái gì?

"Ngươi hết sức thông minh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cuối cùng muốn đối phó đúng là Thông Thiên giáo chủ!"

"A... Này!" Thủ lĩnh nuốt một ngụm nước bọt, đây là nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình, Thông Thiên giáo chủ là người phương nào?

Ba Đại Thánh Nhân một trong, Thiên Giới chúa tể a!

"Nhiệm vụ của ngươi là, phối hợp bọn hắn dẹp tan hết thảy trở ngại." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Thủ lĩnh gật đầu nói.

Theo hết thảy đều bố trí xuống, Dịch Thiên Mạch bắt đầu suy tư tiếp xuống một bước, khoảng cách Thông Thiên đồ ma trận bố trí xuống, còn có thời gian ba tháng.

Ba tháng này cũng không thể lãng phí, tại hỏi thăm thủ lĩnh liên quan tới huyết tinh sự tình không có kết quả về sau, Dịch Thiên Mạch quyết định chính mình đuổi theo thừng, dù sao Mộng Bà nói cho hắn biết, mở ra lối đi chìa khoá ngay tại Thông Thiên giáo.

Hắn lập tức đi Tàng Kinh các, lợi dụng chính mình bất lương ti chủ quyền hạn, tra nhìn lên chỗ có quan hệ với Minh giới ghi chép.

Thông Thiên giáo điển tịch, vượt xa quá hắn trước đây từng tiến vào bất luận cái gì một chỗ Tàng Kinh các, Tiên cảnh Vô Cực các Tàng Kinh các, thậm chí không kịp Thông Thiên giáo một phần vạn.

Tăng thêm quyền hạn của hắn, trên cơ bản là cao nhất, cho nên có thể tìm đọc đồ vật rất nhiều.

Lục trọng thần hồn tháp thần thức, hắn chỉ dùng chưa tới một canh giờ, liền đem tất cả điển tịch toàn bộ quét một lần, cũng khắc ghi lại.

Trở về động phủ về sau, hắn liền bắt đầu tìm đọc lên, mà tốc độ này y nguyên mau kinh người, thời gian một hơi thở, hắn có khả năng đem một bản điển tịch hoàn toàn đọc hiểu, lại hiểu rõ tại tâm.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch trong động phủ đọc hiểu điển tịch, tra tìm liên quan tới chìa khoá sự tình lúc, Thông Thiên nội thành phát sinh một trận kịch biến!

Đầu tiên là bất lương ti, tại Phùng Ngọc chủ trì dưới, tiến hành một trận đại thanh tẩy, hết thảy hiệu trung với tiền nhiệm ti chủ Bất Lương vệ, đều bị dọn dẹp sạch sẽ.

Đây đối với bất lương ti tại toàn bộ Thiên Giới mạng lưới tình báo, đúng là đả kích cực lớn, có thể Dịch Thiên Mạch muốn là trung thành cùng tuyệt đối chưởng khống.

Nếu như không có hai điểm này, mặc dù mạng lưới tình báo cường đại tới đâu, không để cho hắn sử dụng, cũng không có một chút tác dụng nào.

Tại bất lương ti tiến hành thanh tẩy về sau, Thông Thiên giáo nội ngoại môn, cũng theo đó tiến hành một trận đứng đội, bảy đại đường khẩu cùng Dược Cảnh cầm đầu tam đại các, dồn dập lựa chọn gia nhập Dịch Thiên Mạch.

Mà những chuyện này, Dịch Thiên Mạch không có chút nào tị huý, cơ hồ đều là do lấy Thông Thiên giáo chủ mặt làm.

Tại bất lương ti bị thanh tẩy một lần, mà giáo chủ không có bất kỳ cái gì phản ứng về sau, cái này cũng gia tốc nội ngoại môn hướng Dịch Thiên Mạch đầu hàng tốc độ, không đến mười ngày thời gian, Dịch Thiên Mạch liền trở thành từ trước tới nay, có quyền thế nhất Thông Thiên giáo bất lương ti chủ!

Nếu như không phải Thông Thiên giáo chủ là Thánh Nhân, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ cho rằng, giáo chủ đã hoàn toàn bị đoạt quyền lực.

"Giáo chủ, ngài nếu là lại không ra tay ngăn cản, toàn bộ Thông Thiên thành, đều sẽ chưởng khống tại Dịch Thiên Mạch trong tay!"

Một vị lão giả quỳ gối trong Bích Du Cung, trên mặt của hắn tất cả đều là lo lắng, "Hắn dã tâm cũng không chỉ tại Thông Thiên thành, hắn thậm chí đã bắt đầu nhúng chàm bảy bộ tộc lớn!"

Lão giả này chính là bất lương ti bên trong một vị trưởng lão, hắn mặt ngoài phục tùng Dịch Thiên Mạch, nhưng trên thực tế hắn là giáo chủ xếp vào tại bất lương ti bên trong cọc ngầm.

Nếu như nói, bất lương ti là Thông Thiên giáo chủ giám sát Thông Thiên thành, khống chế bảy bộ tộc lớn con mắt cùng tay, vậy cái này cọc ngầm, chính là Thông Thiên giáo chủ giám thị bất lương ti chủ con mắt.

Đời trước bất lương ti chủ, cũng không như trong tưởng tượng như vậy có quyền thế, bởi vì bất lương ti chia làm nội ngoại hai đường, bất lương ti chủ chưởng khống chẳng qua là một đầu nội tuyến, mà cọc ngầm chưởng khống liền là một đầu ám tuyến.

Hắn mặc dù chỉ là trưởng lão, nhưng hắn trên thực tế, mới thật sự là bất lương ti chủ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lần này đối bất lương ti thanh tẩy vô cùng triệt để, thậm chí đào ra ám tuyến tồn tại, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, toàn bộ ám tuyến đều sẽ bị Dịch Thiên Mạch người cho diệt trừ đi.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là bất lương ti nội bộ thanh tẩy, đến cũng không đến mức khiến cho hắn sợ hãi như vậy, nhưng Dịch Thiên Mạch hiện đang uy hiếp toàn bộ bảy đại đường khẩu, chính là tam đại các, toàn bộ Thông Thiên giáo nội bộ sự vụ, trên cơ bản đều bị hắn cầm bóp trong tay.

Ám tuyến mặc dù muốn phát triển, vậy cũng phải có tài nguyên, không có tài nguyên, ám tuyến sẽ triệt để sụp đổ.

Nhưng mà, Thông Thiên giáo chủ lại lơ đễnh: "Ngươi cảm thấy, hắn có thể nhanh chóng chưởng khống Thông Thiên thành, thậm chí đi nhúng chàm bảy bộ tộc lớn, là bởi vì cái gì?"

Lão giả sững sờ, nói ra: "Tự nhiên là hết thảy tu sĩ đều kính sợ giáo chủ."

"Không sai, hết thảy tu sĩ đều kính sợ bản tọa, bọn hắn cảm thấy là bản tọa cho Dịch Thiên Mạch cái quyền lợi này, cho nên, bọn hắn không có chút gì do dự liền đầu hàng!"

Giáo chủ nói nói, " bản tọa có thể cho hắn, cũng có thể tùy thời thu hồi, lại càng không cần phải nói... Chính là này chút sâu kiến thật toàn bộ thần phục với hắn lại như thế nào? Bọn hắn không lật được trời!".