Chương 2293: Tính toán Thông Thiên giáo chủ

Chương 2293: Tính toán Thông Thiên giáo chủ

Lão giả nghe xong, này mới hiểu rõ ra, nói ra: "Trong giáo đồn đãi, nói ngài đã đem hắn định là tương lai người nối nghiệp."

"Người nối nghiệp?"

Thông Thiên giáo chủ cười lạnh nói, " bản tọa cho hắn, hắn chưa chắc có cái này mệnh tới hưởng thụ, lại nhẫn mấy tháng, đợi Thông Thiên đồ ma trận bố trí xong, chính là tử kỳ của hắn!"

Cùng một thời gian, bất lương ti ti chủ trong động phủ, Dịch Thiên Mạch đi qua ba ngày truy xét, rốt cuộc tìm được dấu vết để lại.

Trong điển tịch liên quan tới Minh giới ghi chép vô cùng ít ỏi, có thể căn cứ toàn bộ lịch sử mạch lạc, Dịch Thiên Mạch vẫn là thôi diễn ra một ít gì đó, Mộng Bà không có lừa hắn.

Mở ra chỗ kia lối đi chìa khoá, xác thực ngay tại Thông Thiên giáo, mà lại rất có thể ngay tại Thông Thiên giáo chủ trong tay, mà lại tất cả những thứ này, đều cùng Dịch Hạo Nhiên có quan hệ!

Thậm chí có thể nói, toàn bộ thế giới, Thiên Địa Nhân tam giới giống như nay cách cục, tất cả đều là Dịch Hạo Nhiên bố trí.

Nhân giới luân hồi, Tiên cảnh phong bế, còn có chưởng khống thế giới đại bộ phận tài nguyên Thiên Giới thế lực, đều là Dịch Hạo Nhiên bố cục kết quả.

Tỉ như, Côn Lôn sơn Dao Trì thánh địa cùng Thiên Đình, thậm chí là Thông Thiên giáo, cùng với Minh giới tồn tại, tất cả đều là Dịch Hạo Nhiên bày ra cục.

Thậm chí liền Hồn Điện, đều là Dịch Hạo Nhiên ở sau lưng thôi động!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng có chút hiểu rõ, vì cái gì Lão Bạch sẽ nói cho hắn biết, chỉ cần đi vào Thiên Giới, hắn liền sẽ biết hết thảy.

"Giả thiết..."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " Dịch Hạo Nhiên là Hồn Điện đời thứ nhất điện chủ, là đời thứ nhất Dao Trì Kim Mẫu, cũng là đời thứ nhất Hạo Thiên thượng đế, là đời thứ nhất... Thông Thiên giáo chủ..."

Nghĩ đến tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch không khỏi rùng mình, năm đó ở Bàn Cổ đại lục, tìm tới Dịch Hạo Nhiên còn sót lại bảo tàng lúc, hắn còn đối Dịch Hạo Nhiên có mang một tia kính ý!

Dù sao, vô luận là hắn đi Trường Sinh điện trộm lấy pháp tắc, vẫn là hắn sáng tạo luân hồi, đều chỉ là vì cho cái này Vi Trần thế giới một hy vọng, cho này chúng sinh một hy vọng.

Có thể khi hắn phát hiện, luân hồi cũng bất quá chỉ là ván này bên trong một khâu, cuối cùng tất cả kết quả, đều chỉ hướng hắn lúc, trong lòng của hắn cái kia một sợi kính ý, cũng không còn sót lại chút gì.

Mà khiến cho hắn cảm giác được đáng sợ nhất là, hắn tín nhiệm nhất Lão Bạch, lại tại này ở trong đóng vai dạng gì nhân vật?

Nghĩ đến mỗi lần Lão Bạch đều đối với hắn muốn nói lại thôi, Dịch Thiên Mạch trong lòng cũng bắt đầu có một chút hoài nghi!

Bất quá, này một tia hoài nghi, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong nháy mắt liền bị hắn bỏ đi, chỉ cần không phải Lão Bạch chính miệng thừa nhận, hắn sẽ trước sau như một tin tưởng hắn.

"Cái thế giới này, xa so với ngươi tưởng tượng càng tàn khốc hơn, càng khủng bố hơn!"

A Tư Mã nói nói, " các ngươi những sinh linh này, đem ta tộc coi là ma quỷ, có thể trong mắt của ta, chúng ta so với các ngươi muốn thuần túy nhiều, chúng ta ít nhất một lòng chỉ là nghĩ muốn hủy diệt các ngươi, mà các ngươi tu hành, lại tràn ngập phản bội, lừa gạt cùng tội ác, so với chúng ta, các ngươi càng giống ma quỷ!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn.

Hắn đọc hiểu toàn bộ Thông Thiên giáo điển tịch, đối toàn bộ Thiên Giới, thậm chí toàn bộ thế giới lịch sử có chính mình một cái ấn tượng, hắn thậm chí phát hiện Dịch Hạo Nhiên, tất cả những thứ này cuối cùng đều không thể tránh khỏi chỉ hướng Dịch Hạo Nhiên.

Nhưng hắn y nguyên không tán đồng A Tư Mã một bộ này, mà lại hắn đối với cái này cũng sớm có dự phán, chẳng qua là không nghĩ tới, Dịch Hạo Nhiên cục chôn như thế sâu, mãi đến tiến vào Thiên Giới, hắn có thể đủ nhìn thấy chân thực.

Hắn chậm rãi đứng dậy, rời đi động phủ, nếu cuối cùng manh mối tại Thông Thiên giáo chủ trên thân, vậy hắn quyết định tự mình đi tìm Thông Thiên giáo chủ hỏi.

Hắn y nguyên vẫn là quyết định, ba con đường cùng đi, khí vận hắn muốn, thế giới hắn tu, lực lượng hắn cũng muốn!

Khi hắn đi vào Bích Du cung trước, cung điện đại môn khóa chặt, hắn biết tiến vào nơi này, chính là tiến nhập Thông Thiên giáo chủ thế giới, có kinh nghiệm của lần trước, đối phương khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy khiến cho hắn đi vào.

Hắn cũng không có gấp, đứng tại cửa ra vào thậm chí liền gõ cửa ý tứ đều không có, cứ như vậy chờ đợi.

"Ngươi tới đây làm gì!"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm truyền đến."Những chuyện ngươi làm, bản tọa không có có tranh giành quyền lợi, nhưng ngươi cũng không muốn được voi đòi tiên!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lời này là nói cho hắn biết, ngươi gần nhất làm tất cả mọi chuyện, đều tại dưới mí mắt ta, ta rõ rõ ràng ràng, ngươi muốn giấu diếm là lừa không được.

"Ta cũng không muốn nhúng chàm Bích Du cung, ta chỉ muốn hỏi một sự kiện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Thông Thiên giáo chủ hơi nghi hoặc một chút  nói, "Chuyện gì?"

"Minh giới Huyết Tinh thạch!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghe nói, Huyết Tinh thạch sinh ra, bắt nguồn từ Minh giới bên trong một cái thông đạo, theo ta được biết, mở ra cái thông đạo này chìa khoá, ngay tại trong tay của ngươi, ta nghĩ đến đến này chìa khoá!"

Ừm

Thông Thiên giáo chủ ngữ khí trở nên cảnh giác lên, "Người nào nói cho ngươi, mở ra cái kia cái lối đi chìa khoá trong tay ta?"

"Ta không chỉ biết mở ra lối đi chìa khoá trong tay ngươi, ta còn biết Hồn Điện sau lưng những tên kia tồn tại, ta cũng biết ngươi muốn làm cái gì!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Thông Thiên giáo chủ cuối cùng có chút khẩn trương, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tới cùng hắn ngả bài.

"Ta muốn nói cho ngươi, Thiên Đạo muốn đối phó hoàn toàn chính xác thực không phải ngươi dạng này tiểu lâu la, nhưng trời xanh là nhất định sẽ cầm lại thuộc về nó đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thông Thiên giáo chủ rơi vào trầm mặc, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, mới giống là chân chính Thiên Đạo sứ giả, mà câu nói này thấu để lộ ra hai cái tin tức.

Khiến cho hắn lại là khuất nhục, lại là vui mừng, vui mừng chính là Thiên Đạo cũng không có đưa hắn làm mục tiêu thứ nhất, khuất nhục là hắn tại Thiên Đạo trong mắt, cũng chỉ là cái tiểu lâu la!

"Đem chìa khoá cho ta!"

Dịch Thiên Mạch vươn tay  nói, "Thứ này trong tay ngươi, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ cho ngươi đưa tới tai hoạ!"

"Ha ha."

Thông Thiên giáo chủ cười lạnh nói, " Thiên Đạo xem ra cũng hết sức e ngại cái kia tà tộc, không phải, cũng sẽ không để ngươi tìm đến ta cầm chìa khoá!"

Dịch Thiên Mạch có chút không hiểu, bởi vì hắn không biết lối đi một bên khác là cái gì  bất quá, hắn cũng có chính mình suy đoán.

"Trời xanh chỉ là muốn phong bế chỗ này lối đi, không cho phép bất kỳ tu sĩ nào lại mở ra!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không được, Hồn Điện những tên kia cũng không được!"

"Xem ra ngươi cũng không biết, chưởng khống này chìa khoá chỗ tốt, ngươi cũng không biết, lối đi cái kia một đầu đồ vật, sẽ mang lại cho ngươi cái gì!"

Thông Thiên giáo chủ nói ra.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, biết có hi vọng, hắn tới nơi này, ngoại trừ thăm dò bên ngoài, càng nhiều vẫn là tìm Thông Thiên giáo chủ lời nói khách sáo.

"Ta phụng trời xanh pháp chỉ tới, thay trời hành đạo, mong muốn xách động ta, đừng có nằm mộng!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha..."

Thông Thiên giáo chủ cười lạnh nói, " đã như vậy, vậy bản tọa liền nói cho ngươi, chỗ kia lối đi cách mỗi mười năm đều sẽ đánh mở một lần, lại mỗi một lần mở ra, chúng ta đều sẽ tiến vào bên trong, cũng đạt được lợi ích cực kỳ lớn, chỗ tốt này... Là không thua gì bản nguyên đồ vật, ngươi kinh ngạc sao?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch xác thực kinh ngạc.

Đạt được Huyết Tinh thạch ban đầu, hắn liền cảm thấy thứ này rất không bình thường, ít nhất ở cái thế giới này, là không thể nào sinh ra bảo vật như vậy.

"Đáng tiếc a, cần cách mỗi mười năm một lần!"

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " nếu là tùy thời tùy chỗ đều có thể vào, Thiên Đạo lại như thế nào? Các chí tôn lực lượng, sẽ rất nhanh liền siêu việt Thiên Đạo!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lại không chút nào ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn biết, ở cái thế giới này mỗi một cái tu sĩ, đều có chính mình trần nhà, mà Thông Thiên giáo chủ đám người trần nhà liền là thiên địa này quy tắc, là Thiên Đạo!

Bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào đánh vỡ cực hạn này, bởi vì bọn họ là cái thế giới này tu sĩ, nhưng cũng không phải là không có cách nào đánh vỡ, tỉ như lấy ra bản nguyên, nói thí dụ như... Đạt được thế giới này bên ngoài, đẳng cấp cao hơn tài nguyên.

Đến Thông Thiên giáo chủ cấp bậc này, có lẽ đối Trường Sinh Thiên không có Dịch Thiên Mạch hiểu rõ như vậy, nhưng khẳng định là biết có Trường Sinh Thiên tồn tại.

"Ngươi ít lừa gạt ta, trời xanh chính là hết thảy, ngươi không có khả năng cải biến niềm tin của ta!" Dịch Thiên Mạch một bộ đối thiên đạo khăng khăng một mực dáng vẻ.

"Đồ đần độn!"

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " ngươi cho rằng phong ấn tà tộc, chỉ là vì phòng ngừa hắn xâm lấn thế giới của chúng ta sao? Ngươi sai, phong ấn tà, vẫn là vì phòng ngừa ngoại giới cỗ lực lượng kia, xâm lấn thế giới của chúng ta!"

"Ngươi đừng muốn lừa gạt ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trời xanh chính là chí cường, ngươi biên chuyện xưa không tốt đẹp gì nghe!"

"Ngươi mãi mãi cũng sẽ không hiểu, ngươi vĩnh viễn cũng không biết, vật kia mang tới lực lượng!" Thông Thiên giáo chủ nói nói, " dù sao, ngươi chẳng qua là Thiên Đạo một con chó, một con chó chỉ cần biết cắn người liền tốt, làm sao lại biết rõ chân tướng!"

"Ngươi càn rỡ!" Dịch Thiên Mạch ra vẻ tức giận.

"Ngươi đi đi, muốn cầm chìa khoá, trừ phi Thiên Đạo tự mình đến đây, bất quá... Ta nhìn nó cũng không có phân tâm cơ hội!".