Chương 2294: Bị tập kích

Chương 2294: Bị tập kích

Dịch Thiên Mạch tại Bích Du cung đằng trước đứng một hồi, liền quay trở về bất lương ti.

Tại Thông Thiên giáo chủ nơi này, hắn đạt được rất nhiều thu hoạch, đầu tiên xác định chìa khoá liền ở trong tay của hắn, thứ hai. . . Hắn hiểu được một cái càng sâu đồ vật.

"A Tư Mã, cái kia cái lối đi bên kia, đến cùng là cái gì?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ngươi cuối cùng nhớ tới ta, ngươi sớm hỏi ta, nói không chừng ta trực tiếp sẽ nói cho ngươi biết, hà tất vòng quanh đâu?" A Tư Mã cười híp mắt xông ra.

"Ngươi sẽ nói sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên sẽ không." A Tư Mã nói ra.

". . ." Dịch Thiên Mạch.

"Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết, Thông Thiên giáo chủ, có mấy phần có thể tin!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hoàn toàn có thể tin!" A Tư Mã nói nói, " Đồ Ma Da bị phong ấn, xác thực có trở ngại cản một bên khác ý tứ, ta thậm chí có khả năng nói cho ngươi, cái thông đạo này, liền là thông hướng Trường Sinh Thiên một chỗ thần bí chỗ, nhưng nơi này, không tại Trường Sinh Thiên bất kỳ một thế lực nào trong vòng phạm vi quản hạt!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục hỏi tiếp, nên nói cho hắn biết, A Tư Mã nhất định sẽ nói cho hắn biết, không nghĩ nói cho hắn biết, hắn liền là cầu gia gia cáo nãi nãi, A Tư Mã cũng sẽ không nói.

Mà lại, A Tư Mã trước đây vẫn muốn khiến cho hắn đi khí vận chi đạo, cũng che giấu sự thật này, nếu như không là chính hắn ngược dòng tìm hiểu, khả năng vẫn chưa hay biết gì.

Nhưng hắn hiện tại cái gì đều không làm được, mặc dù chỗ kia lối đi bị hắn đánh dấu ấn ký, trở về cũng dễ dàng, nhưng không có chìa khoá, cũng mở không ra chỗ này lối đi.

Như thế, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi, đợi chờ mình bố cục thành công, khí vận đi đến Thanh Mộc lục trọng, nằm thắng Thông Thiên giáo chủ.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị chờ đợi lúc, bên ngoài lại truyền đến một thanh âm, nói: "Thuộc hạ Chu Thanh Phong, yết kiến ti chủ, còn mời ti chủ hiện thân gặp mặt!"

"Chu Thanh Phong?"

Dịch Thiên Mạch lông mày cau lại, nhớ tới Phùng Ngọc cho hắn một cái danh sách.

Tên này Chu Thanh phong là tiền nhiệm bất lương ti chủ đệ tử, mà lại là thân truyền, Phùng Ngọc ban đầu mong muốn trực tiếp thanh tẩy sạch hắn, nhưng không nghĩ tới Chu Thanh Phong hết sức thức thời, vậy mà tại thanh tẩy trước đó, liền cái thứ nhất đầu phục Dịch Thiên Mạch.

Bất lương ti ám tuyến, còn có những cái kia trung với tiền nhiệm ti chủ Bất Lương vệ, tất cả đều là Chu Thanh Phong giúp đỡ tìm ra, nhưng mặc dù là như thế, hắn cũng không có đạt được Dịch Thiên Mạch trọng dụng.

Trên danh nghĩa, Dịch Thiên Mạch bổ nhiệm hắn một cái phó ti chủ chức vụ, nhưng trên thực tế lại chẳng qua là một cái bài trí mà thôi.

Này đột nhiên đến đây, Dịch Thiên Mạch đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt, mở ra động phủ cửa lớn, nhường Chu Thanh Phong đi đến.

"Bái kiến ti chủ!"

Chu Thanh Phong quỳ một chân trên đất, vẻ mặt cung kính.

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

"Bẩm báo ti chủ, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo, còn mời ti chủ che giấu động phủ." Chu Thanh Phong nói ra.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch đưa tay, dùng thần thức đem động phủ che giấu, như thế mặc dù Thông Thiên giáo chủ cũng rất khó dò xét đến bên trong xảy ra chuyện gì, "Nói đi, chuyện gì!"

Chu Thanh Phong mỉm cười, bỗng nhiên rút kiếm, xông Dịch Thiên Mạch đâm đi qua, cái này khiến Dịch Thiên Mạch sững sờ, cảm thấy hắn thời khắc này hành vi, có chút ngu xuẩn!

Hắn thần niệm khẽ động, một cỗ bàng bạc uy áp phóng xuất ra, Chu Thanh Phong kiếm căn bản không đến gần được hắn một trượng khu vực, toàn bộ thân thể liền bị định ngay tại chỗ.

Thấy hắn đầu đầy mồ hôi, cắn răng nghiến lợi bộ dáng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi không phải ngu xuẩn như vậy người!"

"Ngươi giết Ngô lão sư, hôm nay ta không giết được ngươi, chỉ cầu vừa chết!"

Chu Thanh Phong trong mắt tất cả đều là không cam lòng.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, luôn cảm thấy có chút không đúng, nhưng dùng Chu Thanh Phong thực lực, nghĩ ở trước mặt hắn lỗ mãng, kém quá xa.

"Đã ngươi muốn chết, ta đây thành toàn ngươi!"

Đối với hắn mà nói, Chu Thanh Phong là cái người vô dụng, hắn khoát tay, lực lượng khổng lồ nghiền ép lên đi.

Ầm

Chu Thanh Phong thân thể, liền bị nghiền thành bột mịn, trên người hắn tiên lực đè ép, cuối cùng nổ bể ra.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, tại hắn nổ tung thân thể bên trong, bỗng nhiên phóng xuất ra một cỗ sương mù trắng xóa!

Này sương mù giống như là sống sót, lại bay thẳng đến hắn gào thét tới, cảm giác được nguy hiểm Dịch Thiên Mạch, bản năng chính là một quyền đánh tới.

Khổng lồ quyền kình tại thế giới lực lượng gia trì dưới, hóa thành đầy trời lôi đình, đừng nói là không quan trọng một đoàn sương mù, chính là lại tới một cái bất lương ti chủ, cũng sẽ bị oanh bạo.

Nhưng để hắn không tưởng tượng được là, một quyền này vậy mà giống như là đánh vào trên bông một dạng, những cái kia sương mù không có bị quyền kình bức lui, ngược lại là dính tới.

Chẳng qua là trong nháy mắt, liền tiêm nhiễm đến quả đấm của hắn bên trên, không chờ nàng phản ứng lại, những sương mù này toàn bộ tiêu tán hết sạch.

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhưng hắn rất nhanh liền cảm giác được không thích hợp, thần thức cẩn thận xem xét, lập tức sắc mặt đại biến, hắn phát hiện những sương mù này là từng hạt màu trắng bào tử.

Này chút bào tử tiến vào hắn trong cơ thể, cấp tốc cùng hắn khí huyết tương hợp, theo hắn huyết dịch tiến vào toàn thân, này cùng trước đây cái kia thủ lĩnh trúng độc giống như đúc!

"Đáng chết!"

Nghĩ đến cái kia bào tử đáng sợ, liền A Tư Mã cũng không có cách nào, hắn lúc này toàn lực thôi động thế giới lực lượng, chuẩn bị đem này chút bào tử khu trục đi.

Nhưng mà, thế giới lực lượng hỗn hợp lôi đình tại thân thể bên trong đi một vòng, đối những cái kia bào tử chẳng những không có bất kỳ tổn thương, ngược lại là khiến cái này bào tử càng thêm đi sâu ăn mòn đến bên trong thân thể của hắn.

Làm thế giới của hắn lực lượng thu hồi lúc, vậy mà đi theo thế giới lực lượng, muốn đi vào hắn thể nội thế giới!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, lúc này phong bế thể nội thế giới cùng ngoại giới lối đi, này nếu là xâm nhập thể nội thế giới, cái kia chính là rút củi dưới đáy nồi!

"Phản ứng của ngươi đến là rất nhanh, không hổ là có khả năng cùng Thông Thiên giáo chủ khiêu chiến người!"

Một thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch mở to mắt, phát hiện Chu Thanh Phong vậy mà lại còn sống, chỉ bất quá hắn giờ phút này, càng giống là một bộ cái xác không hồn, cặp kia trống rỗng trong mắt, lóe ra xa lạ quang.

"Ngươi là người phương nào!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Xác thực nói, ta không phải người, nhưng ngươi giết ta một bộ lô đỉnh!"

Chu Thanh Phong nói nói, " đã ngươi giết hắn, vậy cũng chỉ có thể nhường ngươi tới thay thế, ngươi rất mạnh, vừa vặn có thể làm lô đỉnh."

"Lại là lô đỉnh?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, đời này cũng không biết, cho người ta làm bao nhiêu lần lô đỉnh, hắn lập tức hỏi nói, " ngươi đến cùng là người phương nào?"

Ta

Chu Thanh Phong cứng đờ trên mặt, gạt ra một cái nụ cười, "Ta đến từ Thủy Vân giản."

"Thủy Vân giản?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cái kia là địa phương nào?"

"Ngươi không cần phải biết, cái kia là địa phương nào  chờ trong thân thể ngươi bào tử nở hoa kết trái, ngươi liền sẽ trở thành chúng ta một thành viên!"

Chu Thanh Phong mỉm cười nói, " đừng đi chống cự nó, càng là chống cự, ngươi càng là thống khổ, ngươi chỉ phải tiếp nhận liền tốt!"

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền, Chu Thanh Phong lại một lần nữa sụp đổ, lần này hắn không tiếp tục phục hồi như cũ.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác toàn thân các nơi như tê liệt đau đớn, phảng phất có đồ vật gì, muốn theo hắn trong cơ thể xung đột ra tới.

Nương theo lấy cỗ này đau nhức, hắn tráng kiện thân thể, nhanh chóng bắt đầu gầy gò, không đến một lát, hắn thành một bộ da bọc xương dáng vẻ..