Chương 2295: Vô Trần châu

Chương 2295: Vô Trần châu

Thần thức của hắn quét qua, phát hiện những cái kia chui vào trong cơ thể hắn bào tử, vậy mà cùng hắn thân thể, dung hợp làm một thể!

Đúng vậy, cũng không phải là thôn phệ huyết khí của hắn, chẳng qua là cùng hắn thân thể dung hợp một thể, đưa hắn ban đầu mạnh mẽ khí huyết, hút vào này chút bào tử bên trong.

Màu trắng bào tử, biến thành màu hồng, giống như là phát nấm mốc một dạng, làm Dịch Thiên Mạch cố gắng sử dụng Thuần Linh Chi Hỏa đi khu trục chúng nó lúc, lại cảm giác giống như là cắt thịt đau nhức.

Đau nhức thì cũng thôi đi, Thuần Linh Chi Hỏa đối này bào tử, căn bản cấu bất thành uy hiếp, tựa như thị trưởng tại trên người hắn bọc mủ, căn bản khó mà khu trục.

Hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống, triệu hoán vị kia thủ lĩnh đến đây, làm hỏi đến liên quan tới này bào tử tình huống cụ thể lúc, lại phát hiện thân thể đối phương bên trong bào tử, mặc dù cũng hút khí huyết, lại cũng không hề biến thành màu hồng phấn.

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trở lại, nói: "Này bào tử thôn phệ ta khí huyết về sau, đạt được cường hóa, hay hoặc là nói đến đến sinh trưởng!"

Đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu nhìn thấy khủng bố như vậy đồ vật, vậy mà có khả năng bỏ qua hắn hết thảy thủ đoạn, mà hắn chỉ có thể phong bế thể nội thế giới!

"Dựa theo đối phương sinh trưởng tốc độ, thân thể của ta sợ là rất khó tiếp nhận, đến lúc đó chẳng mấy chốc sẽ xâm nhập thể nội thế giới, thậm chí là xâm nhập ta thức hải."

Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm, giờ phút này hận nghiến răng nghiến lợi.

Hắn đều chạy tới bước này, nếu quả như thật bị này bào tử xâm nhập toàn thân, vậy thì đồng nghĩa với trước đây chỗ đi con đường, tất cả đều uổng phí.

"Xem ra cần phải đi này Thủy Vân giản một chuyến!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, bỗng nhiên nghĩ đến A Tư Mã, lấy ra thiên tai dù, hỏi nói, " ngươi đối này bào tử, có bao nhiêu hiểu?"

Nhưng lúc này đây, A Tư Mã lại rơi vào trầm mặc, cái này cũng liền mang ý nghĩa, A Tư Mã cũng không muốn trả lời hắn.

Ban đầu muốn từ A Tư Mã nơi này đạt được phương pháp phá giải hắn, xem như triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn lập tức chuẩn bị một chiếc phi toa, rời đi Thông Thiên thành, hướng phía thủ lĩnh nói tới địa phương chạy tới, hắn rời đi rất nhanh liền bị Thông Thiên giáo chủ dò xét đến.

Hắn đến cũng không có nghi hoặc, ngược lại là đem tin tức này để lộ cho Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu, thông qua bọn hắn, tin tức này lại truyền tới Hồn Điện điện chủ trong tai.

"Ngươi đi, cầm lại trên người hắn bản nguyên!"

Hồn Điện điện chủ hạ lệnh.

"Không đợi đại trận bố trí xong sao?" Ở bên cạnh hắn, một tên thân mặc hắc bào tu sĩ khom người đứng thẳng.

"Không cần chờ, đại trận cơ sở đã bố trí xong, chỉ cần Đồ Ma Da ra không được, giết hắn nhiều lắm là cũng chính là làm cho đối phương sinh khí, cái này đại giới chúng ta vẫn là chịu đựng nổi!"

Hồn Điện điện chủ nói nói, " trừ cái đó ra, cầm lại Huyền Hoàng đỉnh, nếu bản nguyên ở trên người hắn, cái kia Huyền Hoàng đỉnh cũng cần phải ở trên người hắn, vật này rất trọng yếu!"

"Điện chủ yên tâm, ta nhất định đem đầu của hắn hái xuống cho ngươi."

Áo bào đen tu sĩ âm trầm cười một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Một ngày về sau, Dịch Thiên Mạch chạy tới Thủy Vân giản lối vào, đây là một tòa thật to thác nước, phi lưu trực hạ tam thiên xích, đều không đủ dùng hình dung, càng giống là phi lưu trực hạ ba ngàn trượng.

Xa xa nhìn lại, sóng biếc dập dờn, màu trắng dòng nước giống như là một con cự mãng, vắt ngang giữa thiên địa, hạ xuống lúc phát ra "Ầm ầm" thanh âm, giống như là sét đánh một dạng.

Dòng nước hạ xuống, tạo thành chảy xiết nước sông, một con sông lớn bay chảy vào biển, chấn động tới mây mù, đem phía sau thác nước dãy núi hoàn toàn bao vây lại, này nước tựa như là theo trên trời ầm ầm xuống tới.

Nơi này chính là Thủy Vân giản, hắn phía sau núi, gọi là rồng ngâm núi, tại bảy bộ tộc lớn bên trong, gió chi bộ tộc cảnh nội, cũng là gió chi bộ tộc lãnh địa chỗ.

Mà này Thủy Vân giản, liền tại thác nước về sau, nhưng dùng này khổng lồ dòng nước, chín vạn Long Chiến lực tu sĩ, căn bản là không có cách xuyên qua.

Thu hồi phi toa, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết nơi tay, huy kiếm liền hướng về phía thác nước chém đi.

Kiếm quang quét ngang mà qua, chín vạn năm ngàn Long Chiến lực, mặc dù bị bào tử ăn mòn, này thác nước y nguyên bị Dịch Thiên Mạch vắt ngang mà ra, lực lượng khổng lồ, tại trong lúc này chống lên một mảnh ngắn ngủi chân không!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch vừa muốn lách mình đi qua, cái kia dòng nước trong nháy mắt xông phá kiếm khí phong tỏa, gào thét mà xuống, đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân, tựa như là bị người một quyền tầng tầng kích đánh vào người, cả người bị thác nước xông vào dòng nước bên trong, quay cuồng một hồi.

Một hồi lâu, hắn mới ổn định thân hình, theo chảy xiết trong nước sông lao ra, nhìn lại thác nước lúc, không khỏi nhíu mày: "Không đúng, bình thường nước, không có cường đại như vậy áp lực, cho dù là ba ngàn trượng xuống tới, cũng không có khả năng ngăn cản ta, nơi này... Có cấm chế tồn tại!"

Thần thức của hắn quét một lần, rất nhanh phát hiện không thích hợp, này thác nước bay chảy xuống, cùng thế núi tương hợp, tựa như là một cái đầu rồng to lớn.

"Lại là một chỗ, mượn nhờ thiên địa chi thế, hình thành tự nhiên trận pháp." Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhìn thấu nguyên do.

Này nếu là trước đó, căn bản liền kiếm cũng không dùng tới, hắn thân thể trực tiếp là có thể bức lui này dòng nước, nhưng bây giờ phong tỏa thể nội thế giới, thân thể còn bị bào tử hút ăn khí huyết, chiến lực chỉ có thể trước mặt phát huy đến chín vạn năm ngàn Long.

Cũng chính vì vậy, Dịch Thiên Mạch mới muốn tới Thủy Vân giản, nếu là không đến, sau ba tháng, dù cho khí vận thật đạt đến Thanh Mộc lục trọng, hắn cũng căn bản không có bất kỳ lực lượng nào đi khiêu chiến Thông Thiên giáo chủ!

Nói là nằm thắng, có thể Dịch Thiên Mạch biết, khí vận mặc dù có thể mang đến cơ duyên, nhưng cơ duyên này là cần chính mình đi tranh thủ.

Đây cũng là vì cái gì, Dịch Thiên Mạch lựa chọn ba con đường đồng tu, mà không phải lựa chọn khí vận chi đạo một đầu, nếu là lựa chọn đầu này, hắn sẽ có vẻ vô cùng bị động.

Tỉ như, gặp được Thông Thiên giáo chủ địch nhân như vậy, Dịch Thiên Mạch còn không đến mức ngốc đến vận khí của mình đủ rồi, liền đi tìm Thông Thiên giáo chủ tặng đầu người mức độ.

Đang lúc hắn do dự, nên như thế nào vào bên trong lúc, hư không bỗng nhiên xé rách, hắc ám trong không gian, đi tới một tên bạch y nữ tử.

Nàng hướng về phía Dịch Thiên Mạch mỉm cười, nói ra: "Thật là đúng dịp a, lại gặp mặt."

Thấy nữ tử này, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Này chỉ sợ không phải trùng hợp đi."

"Ngươi nhìn ngươi, thật không biết nói chuyện, ngươi kiểu nói này, ta còn thế nào tiếp theo?"

Tô Thanh bước ra hắc ám, sau lưng nàng vết nứt lập tức khép lại.

"Ngươi tới tìm ta làm gì?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Ta tới nói cho ngươi, chớ vào đi, bằng không!"

Tô Thanh nhíu chặt lông mày  nói, "Sẽ có chuyện không tốt phát sinh."

"Chuyện gì đó không hay? Ngươi biết nơi này sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta biết, cho nên mới tới ngăn cản ngươi đi vào." Tô Thanh nói ra.

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Tiến nhập nơi này, ngươi liền không còn là nhận cái thế giới này lực lượng bảo vệ."

Tô Thanh nói nói, " ngươi có rất nhiều biện pháp đi tăng cường chính mình thực lực, thực sự không cần thiết mạo hiểm như vậy, dù sao... Đây chỉ là một trận..."

"Một trận cái gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không có gì." Tô Thanh nói ra.

"Ngươi biết Linh Tộc bào tử sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này vừa nói ra, Tô Thanh lập tức nhíu mày, nói: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Ngươi không có nhìn bộ dáng của ta bây giờ, có chút suy yếu?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Tô Thanh tú mục quét qua, hơi kinh ngạc: "Ngươi làm sao lại dính dáng tới những vật này!"

"Giết bất lương ti chủ, sau đó..." Dịch Thiên Mạch nói đến đi qua.

Tô Thanh quả thật có chút ngoài ý muốn: "Nguyên lai ngươi đã được đến bản nguyên!"

"Cái kia ngươi nghĩ như thế nào?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ân... Ngươi không biết ta trước đó làm sự tình?"

"Dĩ nhiên không biết, ngươi lại tới đây, chỉ là bởi vì ngươi đến nơi này, cho nên ta mới tới tìm ngươi."

Tô Thanh nói nói, " đã như vậy, ta liền không ngăn trở ngươi, ta cho ngươi một vật ngươi mang lên!"

Nàng đưa tay cho Dịch Thiên Mạch một hạt châu, trên đó phóng thích người ánh sáng yếu ớt, "Đây là Vô Trần châu, cụ thể tác dụng vô pháp giải thích với ngươi, nhưng ngươi nhất định phải tại đây Vô Trần châu hào quang tiêu tán trước đó từ bên trong ra tới, bằng không!".