Chương 2296: Đèn lồng quả

Chương 2296: Đèn lồng quả

Thấy Tô Thanh lải nhải, rồi lại không giống như là yếu hại bộ dáng của mình, Dịch Thiên Mạch quả quyết đem hạt châu thu vào.

Tô Thanh lại bàn giao nói: "Nhớ kỹ, dù như thế nào, không có thể để người ta biết ngươi có cái khỏa hạt châu này, bằng không... Ngươi sẽ hại chết ta!"

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, mau đem hạt châu đem ra, nói: "Vậy ngươi vẫn là lấy về đi."

"Vì cái gì?" Tô Thanh kỳ quái nói.

"Ngươi giúp ta nhiều như vậy bề bộn, ta không muốn hại ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mọi thứ đều có cái một phần vạn!"

Lúc này đến phiên Tô Thanh ngây ngẩn cả người, nàng cười cười, nói ra: "Ngươi sẽ không liền một hạt châu đều bảo quản không tốt, đúng không!"

Nói xong, nàng một tiếng chào hỏi cũng không đánh, liền xé rách hư không rời đi nơi này, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, bởi vì hắn đỉnh phong thời kì, cũng chỉ có thể dựa vào Hư Không long phù tiến hành na di, này loại xé rách hư không bản sự hắn nhưng không có.

Làm Tô Thanh sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch chợt phát hiện, thác nước kia vậy mà chính mình mở ra, dòng nước phân đến hai phía, hắn đi qua, tại đây tách ra khu vực, cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại, còn có một cỗ khí tức quen thuộc.

Khi hắn đi vào về sau, dòng nước lại một lần nữa phong tỏa, giờ phút này trước mặt hắn là một cái ướt nhẹp hang núi, bên tai là đinh tai nhức óc tiếng nước.

Hang núi một mảnh đen kịt, nhưng hắn nhìn kỹ, phát hiện trên mặt đất có tán loạn dấu chân tồn tại, trên đó đã rót vào nước, hiển nhiên là đã đi vào đã lâu.

Dịch Thiên Mạch thu hồi hạt châu, dọc theo bước chân đi vào, sau lưng tiếng nước càng ngày càng xa, chung quanh là một mảnh đen kịt, chẳng biết lúc nào, bỗng nhiên xuất hiện quang.

Hắn lập tức gia tốc hướng phía nguồn sáng mà đi, ánh sáng càng ngày càng sáng, mặc dù hắn không biết mình đi được bao lâu, lại cảm thấy một trận mỏi mệt.

Cuối cùng, hắn đi tới nguồn sáng ra, đây là một đạo màn sáng, hắn không chút do dự xuyên qua màn sáng, trước mắt là một mảnh bát ngát bãi cỏ, sinh cơ bừng bừng.

Mà phía sau hắn, lại là một ngọn núi, vừa mới ra ngoài địa phương, là kín kẽ vách tường.

Hắn theo bản năng xoay người, lần nữa xuyên qua vách tường, trước mắt lần nữa lâm vào hắc ám, lại là cái kia hang động đen kịt, hắn lại đi tới, lại là sinh cơ bừng bừng một mảnh.

Hắn theo bản năng tiến lên trước một bước, lại cảm giác được chân mười phần trầm trọng, giống như là bị trói mấy cái Đại Thiết cầu, còn chưa rơi xuống, hai chân liền bắt đầu run lên.

Hắn dứt khoát tê liệt trên mặt đất, nuốt một ngụm nước bọt: "Này bào tử đối ta ảnh hưởng, thế mà lớn như vậy sao?"

Cái này khiến hắn cảm giác có chút khó chịu, trên thân hư nhược dọa người, nếu là lại không tìm được diệt sạch này bào tử biện pháp, hắn sợ là thật muốn trở thành tên kia trong miệng lô đỉnh.

Trầm mặc một lát, Dịch Thiên Mạch mở ra phong bế thể nội thế giới, rót vào một cỗ mới tiên lực tiến đến, theo này tiên lực vận chuyển, thân thể tùy theo lại khôi phục một chút.

Nhưng lần này, những cái kia bào tử cũng không có toàn lực thôn phệ trên người hắn khôi phục khí huyết, so với trước đó, thôn phệ vô cùng thong thả, mà lại tại trong quá trình thôn phệ, lại còn phóng xuất ra một chút màu hồng sương mù.

Bất quá, hắn rất nhanh phát hiện, sở dĩ sẽ như này, là cùng Tô Thanh cho hắn hạt châu có quan hệ, cái khỏa hạt châu này hào quang, đem những cái kia bào tử lực lượng cho kềm chế.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có vui mừng, ngược lại là có chút chấn kinh: "Tô Thanh đến cùng là thân phận gì, nàng tại sao lại có dạng này hạt châu? Vậy mà có khả năng ức chế này chút bào tử!"

Mang theo dạng này nghi hoặc, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa mở ra thể nội thế giới, chính như hắn sở liệu đồng dạng, theo thể nội thế giới mở ra, những cái kia bào tử tựa hồ ngửi được tươi mới khí tức, hắn nghĩ muốn xâm lấn hắn thể nội thế giới, có thể hạt châu lại đem này bào tử lực lượng, cho kềm chế.

Thừa dịp công phu này, hắn cấp tốc vận dụng tinh lực trong cơ thể, rót vào đến thân thể bên trong, theo tinh lực tiến vào, hắn bị hút khí huyết, lại một lần nữa khôi phục.

Bất quá, hắn rất nhanh liền lại một lần nữa đóng lại thể nội thế giới, đây là bởi vì Vô Trần châu mặc dù kềm chế bào tử, cũng không có trở ngại đi bào tử tiến lên.

Hắn không dám mạo hiểm, nếu như thể nội thế giới bị xâm lấn, hắn chỉ sợ lại không có lật bàn cơ hội.

Nhưng mà, khi hắn lần nữa đứng dậy lúc, cái kia cỗ áp lực y nguyên tồn tại, chỉ là không có trước đó mãnh liệt như vậy, cái này cũng tạo thành thực lực của hắn, chỉ có thể phát huy ra không đến chừng năm thành.

"Không thích hợp!"

Trước mắt thế giới, khắp nơi nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được không thích hợp, khi hắn thả thả ra thần thức lúc, phát hiện thần thức của mình, vậy mà cũng không cách nào giống trước đây như vậy tự nhiên.

Dùng hắn lục trọng thần thức, tại bên ngoài quét qua mấy vạn dặm, vậy cũng là nhẹ nhàng sự tình, nhưng tại nơi này cũng chỉ có không đến khoảng cách mấy chục dặm.

Này khoảng cách mấy chục dặm, vừa vặn có khả năng đem trọn cái thảo nguyên bao trùm, chỗ xa hơn liền vô pháp dò xét tra được.

"Không có có sinh linh!"

Đây là Dịch Thiên Mạch cảm giác đầu tiên.

Nơi này sinh cơ bừng bừng, nhưng hắn lại không nhìn thấy một cái có khả năng di chuyển vật sống, trong này tất cả đều là thảm thực vật, nhưng hắn đồng dạng cũng phát hiện một kiện kinh người sự tình.

Tại cái này thảo nguyên bên trên, ngoại trừ này mênh mông vô bờ thảo bên ngoài, tại đây trong cỏ, lại còn sinh trưởng một chút hắn thấy đều chưa thấy qua linh dược.

Hắn có thể nhận ra đây là linh dược, đó là bởi vì thứ này chung quanh tán phát linh vận, vượt xa quá hắn thấy qua bất luận cái gì tiên dược!

Dịch Thiên Mạch lúc này rút ra trên mặt đất một cây cỏ, ngửi ngửi, rất nhanh phát hiện cỏ này vậy mà cũng ẩn chứa đáng sợ linh vận, đã đến có khả năng dùng làm thuốc mức độ.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào, thậm chí ngay cả thảo đều giống như này linh vận?"

Dịch Thiên Mạch lúc này hướng phía trong đó một gốc linh dược hướng đi đi đến.

Nửa khắc về sau, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một gốc cao cỡ nửa người thảm thực vật, xanh tươi cành lá bên trên, treo mấy chục viên giống như là đèn lồng trái cây.

Trái cây này mười phần mê người, mà cái kia linh vận cũng chính là từ nơi này giống đèn lồng trái cây bên trong phát ra.

"Thứ này... Không chút nào kém cỏi hơn Tô Thanh cho ta bàn đào a!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Hắn theo bản năng liền muốn muốn lấy xuống một khỏa nghiệm chứng một phiên, chợt cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, nhất là tại hai tay của hắn tiếp cận trái cây này, Vô Trần châu vậy mà ông ông chấn động lên.

Dịch Thiên Mạch lập tức rút tay trở về, bản năng cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm, lúc này mới biến mất không còn tăm tích.

Lại nhìn trái cây này lúc, trong mắt của hắn tràn đầy kiêng kị, lập tức dùng thần thức một chút tra nhìn lại, rất nhanh hắn liền phát hiện không thích hợp.

Tại trái cây này bên trong, hắn thấy được một tầng trắng xoá bào tử, cùng trong cơ thể hắn bào tử giống như đúc.

Nghĩ đến vừa rồi cảm giác nguy hiểm, Dịch Thiên Mạch không khỏi mồ hôi lạnh tỏa ra, nhưng hắn đối Tô Thanh lại càng thêm tò mò.

"Trái cây này bên trong, xác thực tràn đầy linh vận, hắn dược hiệu tuyệt đối không kém hơn Tô Thanh ăn bàn đào, thế nhưng... Đây cũng là một loại mồi nhử!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, "Thật ác độc a, này nếu là ăn, căn bản liền không biết mình trúng độc, chỉ sợ còn cho là mình đạt được bảo bối gì."

Hắn cấp tốc đi cái khác vài cọng đèn lồng quả chỗ khu vực, phát hiện tất cả đều là dạng này, tất cả trái cây bên trong, đều ẩn chứa phong phú bào tử.

Nhưng kỳ quái là, chỉ có trái cây bên trong có, nhưng đèn lồng thân thảo thân cũng không có ẩn chứa này bào tử.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch đến cũng quả quyết, xuất ra Long Khuyết, liền đem bên trong một khỏa trái cây toàn bộ đánh rụng, sau đó trực tiếp đào ra một gốc đèn lồng quả quả thụ, xác nhận không có bào tử về sau, liền đưa vào thể nội thế giới.

Cũng nhưng vào lúc này, những cái kia rơi trên mặt đất trái cây, cấp tốc khô héo, sau đó hóa thành từng đoàn từng đoàn giống như là bồ công anh một dạng đồ vật, cấp tốc hướng phía Dịch Thiên Mạch tụ đến.

Có thể theo Vô Trần châu hào quang lấp lánh, này bào tử tất cả đều bị xua tan mở.

Mà đúng lúc này, hắn thể nội thế giới, cũng truyền tới một cái tin xấu..