Chương 2297: Kim Ô

Chương 2297: Kim Ô

Dịch Thiên Mạch vốn là dự định trực tiếp đem đèn này lồng quả, trồng đến hắn thể nội thế giới, chỉ cần trên cây không có bào tử, liền có thể vì hắn sử dụng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tô Thần thử về sau, lại nói cho hắn biết này quả thụ vậy mà tại trồng về sau, nhanh chóng khô héo đi.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Hẳn là linh lực không đủ, không đủ để gánh chịu thứ này sinh trưởng điều kiện, cho nên nhanh chóng khô héo."

Tô Thần nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch trong lòng có mấy phần dự cảm bất tường, nhưng hắn y nguyên không dám xác định.

Hắn không hề rời đi, là cấp tốc tìm được mặt khác một gốc, dùng Long Khuyết đánh rớt trái cây về sau, cấy ghép đi vào, nhưng kết quả vẫn là một dạng.

Hắn lập tức đào mở trên mặt đất thổ, lại phát hiện này thổ mặc dù cùng hắn thấy qua thổ không giống nhau, nhưng kỳ thật cũng không có quá lớn khác nhau.

"Nói cách khác, không phải đất đai vấn đề, mà là... Toàn bộ hoàn cảnh vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn nhìn nơi xa, nhanh chân hướng phía trước đi đến, hết sức mau rời đi thảo nguyên, thần thức của hắn bên trong, cuối cùng xuất hiện vật sống dấu hiệu.

Chỉ thấy nơi xa, một người tu sĩ hướng về phía hắn bên này chạy nhanh đến, trong mắt của hắn tràn đầy hoảng sợ, giống như là bị đồ vật gì đuổi lấy, mong muốn vội vàng chạy đi.

Theo khoảng cách tiếp cận, hắn rất nhanh liền phát hiện, này lại là một tên Côn Luân thần tộc, nhưng kỳ quái là, hắn trên da, lại mọc đầy màu xanh lá dung mạo.

Nhìn kỹ, này căn bản cũng không phải là cái gì lông tơ, càng giống là bào tử diễn hóa xuất những cái kia sương mù, theo tu sĩ này chạy càng lúc càng nhanh, trên người hắn màu xanh lá lông tơ cũng càng ngày càng nhiều.

"Phù phù!"

Dịch Thiên Mạch trốn đi, tu sĩ kia chợt ngã xuống đất, bắt đầu ở trên mặt đất quay cuồng, trong miệng còn phát ra từng đợt gào trầm thấp, muốn nói cái gì, rồi lại nói không nên lời.

Cuối cùng, thanh âm này càng ngày càng trầm thấp, thân thể quay cuồng biên độ cũng càng ngày càng nhỏ, cuối cùng mới ngã xuống đất, lâm vào trong yên lặng.

Dịch Thiên Mạch không có tới gần, chỉ là xa xa đánh giá, phát hiện này Thần tộc trên người dung mạo, trở nên càng ngày càng nhiều, giống như là mọc đầy cỏ.

"Ken két!"

Đang lúc hắn coi là cái này kết thúc lúc, cái kia Thần tộc toàn thân run lên, thế mà thẳng tắp đứng thẳng lên, nửa bên mặt đã bị màu xanh lá lông tơ bao trùm, còn lại khuôn mặt, cũng có hoặc nhiều hoặc ít lông tơ.

Chỉ có một con mắt, không có bị lông tơ bao trùm, nhưng con mắt này, lại phát ra hào quang kinh người, căn bản cũng không phải là cái kia Côn Luân thần tộc con mắt.

"Sưu sưu sưu..."

Nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi âm thanh phá không, theo sát số đạo độn quang bay nhanh mà tới, này Thần tộc giống như là cảm thấy nguy hiểm, thúc giục cứng đờ tứ chi, liền hướng phía Dịch Thiên Mạch tới phương hướng mau chóng đuổi theo.

Mới đầu còn có chút cứng nhắc, có thể chạy trước chạy trước, liền càng ngày càng thuần thục, giống như là tại thích ứng cỗ thân thể này.

Nhưng hắn chạy còn không có khoảng cách một dặm, liền bị độn quang đuổi kịp, theo số đạo lưu quang hạ xuống, đánh vào này Thần tộc trên thân, lập tức nổ tung ra.

Hỏa diễm tại đây Thần tộc trong thân thể bay lên, này hỏa diễm mười phần loá mắt, mặc dù cách xa như vậy, Dịch Thiên Mạch đều có thể đủ cảm giác hỏa diễm bên trong đáng sợ nhiệt độ.

Hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như vậy hỏa diễm, hắn cảm giác này hỏa diễm có khả năng luyện hóa hết thảy.

Nhưng để hắn kinh ngạc chính là, này hỏa diễm khủng bố như thế, cũng không có đem này Thần tộc triệt để luyện hóa, trên người hắn bỗng nhiên phóng xuất ra hào quang màu xanh lục, những cái kia màu xanh lá dung mạo, vậy mà mọc ra vô số cành cây, thế mà đem hỏa cho cửa hàng.

Trên người hắn cành cây, chống đỡ lấy thân thể của hắn, tựa như là một cái to lớn con nhện, một con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia ba đạo treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong hào quang.

Trong miệng phát ra "Xuy xuy" thanh âm, giống như là đang uy hiếp lên trước mắt này ba đạo quang.

Đúng lúc này, trong vầng hào quang truyền đến thanh âm, nói: "Vừa mới vừa phụ thể, liền có thần hiệu như thế, không hổ là Linh Tộc thủ đoạn!"

"Đáng tiếc a!"

Mặt khác một chùm sáng nói nói, " nơi này không nữa thuộc cho các ngươi!"

Một thanh kiếm, bỗng nhiên từ trong đó một đạo ánh sáng bên trong bay ra, tốc độ nhanh nhường Dịch Thiên Mạch, đều có chút khó mà bắt  chờ hắn kịp phản ứng lúc, này kiếm đã trảm tại biến hóa sau khi Côn Luân thần tộc trên thân.

Nương theo lấy "Phốc phốc" một tiếng, hỏa diễm biến thành kiếm khí, cấp tốc đem này Thần tộc, trực tiếp đốt thành huy kiếm, liền tro cặn đều không có để lại nửa phần.

Cách đó không xa Dịch Thiên Mạch, xem chính là trợn mắt hốc mồm, những cái kia Linh Tộc bào tử, lại bị những ngọn lửa này cho hủy diệt đi, bọn gia hỏa này rốt cuộc là ai?

Đang lúc hắn kỳ quái lúc, bỗng nhiên cảm giác được thức hải rung mạnh, theo sát lấy một thanh âm truyền đến: "Thật to gan, dám rình mò chúng ta!"

Nếu không phải có lục trọng thần hồn tháp thần thức, Dịch Thiên Mạch thức hải sợ rằng sẽ sụp đổ, nhưng chủ yếu vẫn là thần hồn tháp đầy đủ ổn định, nhưng hắn cũng không có thoát đi.

Dùng trạng thái của hắn bây giờ, căn bản không có khả năng chạy đi, dù sao vừa rồi tên kia Côn Luân thần tộc xuống tràng, có thể quá thảm rồi!

Không đợi hắn khôi phục lại, chỉ cảm thấy một đạo chói mắt ánh sáng, xuất hiện tại hắn vùng trời, này ánh sáng tựa như là Thái Dương, nhiệt liệt mà chói mắt.

"Ngươi là người phương nào?"

Cái kia ánh sáng bên trong truyền đến thanh âm, "Tại sao lại ở chỗ này!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, chậm rãi từ dưới đất đứng lên, nói ra: "Các ngươi lại là người phương nào? Vì sao muốn ra tay với ta!"

Câu nói này, hắn là lấy dũng khí, mới nói ra được, nếu như giờ phút này hắn yếu thế, hay hoặc là tự giới thiệu, khẳng định sẽ không có kết quả tử tế.

Theo sát, còn lại hai cái chùm sáng cũng xuất hiện ở trước mặt hắn, khiến cho hắn căn bản là không có cách mở to mắt, trên người của bọn hắn, phóng thích người kinh khủng nhiệt độ cao, dưới chân hắn thảm thực vật, trong nháy mắt bị bốc hơi sạch sẽ.

"Kim Ô tộc!"

Quang mang bên trong truyền đến một thanh âm, đây là một cái giọng nữ.

"Kim Ô tộc?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người.

Kim Ô tộc hắn dĩ nhiên gặp qua, vô luận là Bàn Cổ đại lục, vẫn là Tiên cảnh, thậm chí là ngày này giới, đều có Kim Ô tộc tồn tại.

Nhưng hắn nhưng chưa từng thấy qua khủng bố như thế Kim Ô tộc, này ngọn lửa trên người chi nóng rực, vượt xa tưởng tượng của hắn, trên đời này tại sao có thể có khủng bố như vậy Kim Ô?

Lúc này, hắn xác định trước đây suy đoán, đáy lòng mặc dù khẩn trương đến một nhóm, có thể trên mặt hắn lại phi thường bình tĩnh.

Hắn phủi phủi bụi bặm trên người, nói ra: "Các ngươi vì sao muốn ra tay với ta!"

Tự xưng Kim Ô tộc ba đám ánh sáng tựa hồ có chút kỳ quái, nói ra: "Đây là chúng ta bãi săn, ngươi tại chúng ta bãi săn, phản hỏi chúng ta vì sao muốn ra tay với ngươi?"

"Cái gì bãi săn, ta không hiểu các ngươi đang nói cái gì, ta chỉ biết là, các ngươi ra tay với ta, cái này là đại bất kính!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Giọng nữ kia lại hỏi nói, " lại hồ ngôn loạn ngữ, chúng ta liền không khách khí!"

"Hồn Tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta là Hồn Tộc!"

"Hồn Tộc?"

Này ba đám ánh sáng bên trong thân ảnh, tựa hồ cũng có chút kỳ quái, trong đó một chùm sáng nói nói, " Hồn Tộc tại sao lại tại chúng ta bãi săn?"

"Các ngươi nói là của các ngươi bãi săn, này chính là của các ngươi bãi săn?"

Dịch Thiên Mạch khí thế càng đầy, thần hồn tháp toàn lực vận chuyển, lục trọng thần hồn tháp thần thức phóng thích ra ngoài, "Ta còn nói đây là ta bãi săn đâu!"

"Hung hăng càn quấy! Mặc kệ ngươi ở đây làm gì, trước đem ngươi bắt trở về rồi hãy nói!"

Cái kia nữ Kim Ô nói ra..