Chương 2298: Vẫn Linh giới

Chương 2298: Vẫn Linh giới

Ngay tại này ba đầu Kim Ô sắp động thủ thời khắc, mặt đất bỗng nhiên chấn động, theo sát lấy vô số bén nhọn dây leo bỗng nhiên theo mặt đất chui ra, hướng phía giữa không trung ba đám ánh sáng đâm tới, tốc độ nhanh chóng, Dịch Thiên Mạch căn bản không kịp phản ứng.

Mà cái kia ba đạo ánh sáng tựa hồ cũng là trở tay không kịp, mà này dây leo tốc độ vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, chỉ nghe được "Phốc phốc" hai tiếng, gai nhọn trong nháy mắt xuyên thấu hai đoàn quang.

Nóng rực hỏa diễm, trong nháy mắt đốt cháy tới, có thể này dây leo bên trên, vậy mà ngưng tụ lít nha lít nhít màu hồng bào tử, chẳng qua là trong nháy mắt liền đem này hỏa diễm đập vào mặt.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới nhìn rõ ràng này chùm sáng phía dưới thân ảnh, này Kim Ô là hình người, toàn thân hỏa hồng lông vũ, mỗi một cây đều tản ra nhiệt độ cao, hai tròng mắt, giống như là hai vầng thái dương thiêu đốt lên, chỉ có khuôn mặt trước lộ ra huyết mạch da thịt.

Nhưng thân thể của bọn hắn, đã bị này dây leo gai nhọn mặc thấu, màu hồng bào tử cấp tốc trên người bọn hắn sinh trưởng, chỉ nghe được "Phốc phốc phốc" thanh âm truyền đến.

Này hai đầu Kim Ô trên thân, bỗng nhiên xuyên thấu ra càng nhiều gai nhọn, xanh biếc xem người tê cả da đầu, mà trên người bọn họ những cái kia màu hồng bào tử, cũng nhanh chóng bắt đầu sinh trưởng, cơ hồ không có một giọt máu tràn ra, có thể mặt của bọn hắn đã thống khổ vặn vẹo, chẳng qua là run rẩy một lát, liền không có sinh sống.

Mà còn lại đoàn kia ánh sáng, phản ứng càng nhanh, dây leo bị một mồi lửa đỏ kiếm chặt đứt, lập tức chui ra ngoài: "Đáng chết Linh Tộc, sẽ chỉ đánh lén, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nàng độn tốc độ chạy rất nhanh, đang lúc Dịch Thiên Mạch cho là nàng có thể chạy thoát, lại không nghĩ rằng, trong không khí bỗng nhiên phát ra "Ong ong ong" thanh âm, theo sát lấy chính là "Phanh phanh phanh" vang trầm, một chuỗi nổ tung.

Nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc một màn xuất hiện, chỉ thấy tinh không vạn lý bầu trời, lăng không mở ra vô số hoa, đầy trời phấn hoa che khuất bầu trời, đem trọn cái bầu trời đều nhuộm thành màu hồng.

"Tất nha!"

Cao vút tiếng kêu to truyền đến, một vầng mặt trời bỗng nhiên theo đầy trời đóa hoa bên trong bay lên, tại đây dưới thái dương, liệt diễm cuồn cuộn tới, chẳng qua là trong nháy mắt.

Sóng lửa liền thôn phệ quanh mình hết thảy màu xanh lá, hỏa diễm hóa ra sóng xung kích, hướng về bốn phía phóng xạ tới, trong chốc lát liền thôn phệ hết thảy.

Dịch Thiên Mạch căn bản vô lực né tránh, chớ nói chi là phòng ngự  mặc cho lấy này đầy trời sóng lửa hướng về phía hắn xâm nhập tới, mà cái kia kinh khủng nhiệt độ cao, liền Thuần Linh Chi Hỏa, đều không cùng với một phần vạn.

Nếu là bị bị bỏng đến, tất nhiên là biến thành tro bụi xuống tràng.

Nhưng vào lúc này, cái kia trên mặt đất xuyên thấu ra vô số cây dây leo, nhanh chóng đưa hắn bao vây lại, hỏa lang gào thét mà qua.

Chính là như thế, Dịch Thiên Mạch cái kia kinh khủng nhiệt độ cao, y nguyên nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phảng phất muốn bị nướng chín, cũng may này sóng lửa chẳng qua là kéo dài một lát.

Mà chung quanh hắn dây leo, giờ phút này đã cháy đen, phát ra một cỗ kỳ dị mùi khét lẹt, hắn lao ra dây leo bao bọc, nhìn trước mắt thế giới, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Trên trời Thái Dương biến mất, mở ra vô số đóa hoa, từ lâu không thấy, đầy trời đều là màu xám đen bụi mù, trước mắt chỉ còn lại có một mảnh cháy đen, nguyên bản sinh cơ bừng bừng, giờ phút này lại trở thành địa ngục.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt: "Bọn gia hỏa này... Quá kinh khủng!"

Giờ khắc này, hắn xác định trước mắt thế giới, tuyệt đối không phải hắn chỗ thế giới diễn sinh ra bí cảnh, nơi này là Trường Sinh Thiên chỗ, cũng là ba ngàn thế giới.

Hắn trước đây hoài nghi, là bởi vì này ba đám ánh sáng lực lượng, vượt xa quá hắn đủ khả năng đối kháng cực hạn, mà lại hắn bước vào cái thế giới này, liền cảm thấy đặc biệt áp bách.

Tựa như trước đây hắn tiến vào Bàn Cổ đại lục, tiến vào Tiên cảnh một dạng, theo càng cấp thấp hơn Giới Vực tiến vào càng cao cấp hơn Giới Vực lúc, tự nhiên sẽ bị áp chế.

Nhưng lúc đó hắn cũng không dám xác định, mãi đến đối phương tự xưng Kim Ô, mà hắn chưa từng gặp qua cường đại như vậy Kim Ô, hắn lúc này mới xác định.

Hắn tự xưng Hồn Tộc, cũng là bởi vì thần thức của hắn vượt xa quá tu vi của bản thân hắn, mà tại ba ngàn thế giới bên trong, xác thực có một cái Hồn Tộc, lại là thượng đẳng nhất Cổ tộc!

"Không đúng, Thủy Vân giản nếu như là ba ngàn thế giới, theo lối đi này, Thiên Giới hết thảy, sớm đã bị phát hiện, mà lại..."

Nghĩ đến bất lương ti chủ, nghĩ đến Chu Thanh Phong, Dịch Thiên Mạch liền càng thêm nghi hoặc.

Hắn trước tiên, nghĩ tới chính là thoát đi, dùng hắn hiện tại chiến lực, tiến vào ba ngàn thế giới bất luận cái gì một giới, đều cùng chịu chết không có khác nhau.

Có thể vừa nghĩ tới trong cơ thể những cái kia bào tử, hắn liền định trụ bước chân, mà lại, nơi này tràn đầy bất ngờ, hắn có nhất định phải hiểu rõ nơi này tình huống cụ thể.

"Hồn Tộc?" Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Dịch Thiên Mạch giật mình, thanh âm này là theo mặt đất truyền đến, hắn nhìn thoáng qua, phát hiện mặt đất bên trên vậy mà mọc ra một gốc cỏ non, cùng chung quanh cảnh tượng hoàn toàn không hợp.

"Linh Tộc?" Dịch Thiên Mạch ra vẻ trấn định.

"Hồn Tộc tại sao lại tại ta Linh Tộc Giới Vực bên trong?" Cái kia cỏ non bên trong phát ra thanh âm.

"Kim Ô có khả năng xuất hiện ở đây, ta Hồn Tộc vì cái gì không thể xuất hiện ở đây?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ha ha, xem ra ngươi đến nơi đây, là có không thể cho ai biết mục đích!"

Cái kia cỏ non âm trầm cười một tiếng, bỗng nhiên bắt đầu sinh trưởng, biến thành một cây màu xanh lá dây leo, đem Dịch Thiên Mạch trực tiếp trói lại.

Này tốc độ nhanh, Dịch Thiên Mạch căn bản không có thời gian xê dịch, mà khi hắn giãy dụa lúc, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ đau nhức truyền đến, này dây leo bên trên mọc đầy gai nhọn.

Này chút trên mũi nhọn còn có gai ngược, đâm xuyên hắn thân thể về sau, liền đưa hắn gắt gao khóa gấp, kịch liệt giãy dụa hậu quả, chính là liền dây lưng thịt kéo xuống lớn nhất khối.

Càng đáng sợ chính là, làm này gai nhọn đâm vào hắn trong cơ thể về sau, hắn cảm giác nhục thân của mình, bỗng nhiên rã rời vô lực, khắp toàn thân từ trên xuống dưới phảng phất bị gây tê.

"Không muốn giãy dụa, ngươi thần thức căn bản là không có cách đối này một cây cỏ tạo thành tổn thương, giãy dụa chỉ sẽ mang lại cho ngươi nhất đau khổ kịch liệt!"

Dây leo bên trong truyền đến thanh âm.

Trên thực tế, hắn căn bản không có giãy dụa cơ hội, giờ phút này trừ phi hắn mở ra phong ấn, vận dụng thế giới lực lượng, bằng không căn bản không có mảy may cơ hội phản kháng.

Tại thân thể bị tê liệt về sau, cái kia dây leo đem nâng lên, trên đó lục quang lấp lánh, lập tức đưa hắn đưa vào lòng đất thế giới.

Không biết đi xuyên bao lâu, làm Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa nhìn thấy ánh sáng lúc, thân thể liền một tia khí lực đều không thể xuất ra, hắn mở to mắt, thấy chính là một tòa cổ xưa đại điện.

Tại trong đại điện này, đang bốc lên lấy lô hỏa, một ngụm lò gác ở trên lửa, bên trong phát ra "Ừng ực ừng ực" thanh âm, sền sệt chất lỏng bốc lên bọt, phát ra một cỗ kỳ dị mùi lạ.

Mà tại này chung quanh đại điện, mọc ra vô số dây leo, đem cột nhà cùng mái vòm tất cả đều bò đầy, lò bên cạnh, ngồi một lão giả!

Thân thể của hắn lại là thân cây, xanh biếc tóc, giống như là mọc đầy cỏ, một đôi mắt lại là màu đỏ tươi, chạc cây hóa ra tay, tất cả đều là nhiều nếp nhăn da chết.

Trong tay của hắn cầm lấy một cây thìa, không ngừng trong nồi khuấy đều: "Nói, ngươi Hồn Tộc tới ta vẫn Linh giới làm gì?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cả giận nói: "Linh Tộc, ngươi thật to gan, dám bắt cóc một cái Hồn Tộc!"

Lão giả âm trầm cười một tiếng, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được toàn thân phảng phất vạn trùng cắn xé, đau hắn toàn thân mồ hôi đều đi ra.

"Nghĩ kỹ sau đó nói cái gì sao?"

Lão giả hỏi.

"Ngươi hỏi ta Hồn Tộc tại sao lại ở đây, ta cũng muốn hỏi một chút, ngươi Linh Tộc cùng Kim Ô tộc, đến cùng tại đây bên trong làm gì!"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ồ?" Lão giả dừng tay lại bên trong trộn thìa, "Lại là một cái xen vào việc của người khác!".