Chương 2299: Vạn vật chi thủy

Chương 2299: Vạn vật chi thủy

Dịch Thiên Mạch đến không phải cái gì đều không được đến, ít nhất biết, nơi này gọi là vẫn Linh giới, nhưng lão giả trước mắt mang đến cho hắn cảm giác, lại là thâm bất khả trắc, so với cái kia ba đầu Kim Ô, có thể còn đáng sợ hơn nhiều lắm.

"Ta không muốn xen vào chuyện bao đồng, ta chẳng qua là ngộ nhập nơi này!"

Dịch Thiên Mạch vội vàng nói, "Ngươi nếu là thả ta đi..."

"Không không không..."

Lão giả bỗng nhiên quay đầu lại, dùng một đôi màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi đi không được, mà lại... Vẫn Linh giới cũng không phải ai cũng có thể tiến đến."

Hắn quay đầu lại, tiếp tục cầm lấy cái thìa khuấy đều trong nồi chất lỏng sềnh sệch, nói nói, " nếu tới, liền chớ đi."

Thanh âm này nhường Dịch Thiên Mạch rùng mình, cũng đúng lúc này, trên người hắn dây leo bỗng nhiên buông lỏng, những cái kia gai nhọn rút ra lúc, đau Dịch Thiên Mạch run rẩy.

Hắn mặc dù bị tê dại lực lượng, vẫn còn có cảm giác đau, chẳng qua là thân thể không thể động đậy.

Nghĩ đến chính mình có thể sẽ chết ở chỗ này, Dịch Thiên Mạch cũng không có giãy dụa ý tứ, nói ra: "Ngươi trong nồi chịu đến là cái gì?"

Lão giả sửng sốt một chút, bỗng nhiên cầm lấy thìa, thừa một thìa ra tới, nói: "Nghĩ nếm thử sao?"

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, lại phát hiện cái kia thìa bên trong đậm đặc chất lỏng, lại còn đang ngọ nguậy, giống như là vô số vụn vặt côn trùng, đang quay cuồng lấy, nhìn hắn một hồi buồn nôn.

"Này rốt cuộc là thứ gì?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Này có thể là đồ tốt a."

Lão giả khẽ cười nói, "Chính là dùng vô số sinh linh, sống luyện được sinh linh canh  đáng tiếc... Ngươi Hồn Tộc thân thể quá yếu, bằng không, cũng có thể vào canh."

Đang khi nói chuyện, lão giả đem thìa đặt vào bên miệng, duỗi ra màu xanh sẫm đầu lưỡi nếm nếm vị, bên miệng phát ra "Chi chi" thanh âm, nói: "Không tệ, không tệ, thật sự là tốt canh."

Có thể Dịch Thiên Mạch vừa nghĩ tới, trong này là vô số sinh linh luyện chế, hơn nữa còn là tươi sống luyện chế vào đi, liền không khỏi tê cả da đầu.

Mặc dù hắn cũng chém giết linh thú  đồng dạng cũng ăn thịt, nhưng muốn nói tươi sống luyện chế sinh linh nấu canh, loại chuyện này hắn có thể làm không được, lại hận cũng chính là chết trước đó, tra tấn một thoáng giải hận mà thôi.

Thần thức của hắn quét qua, vậy mà trong lúc mơ hồ nghe được trong nồi có âm thanh truyền ra, đó là tiếng kêu rên: "Ngươi... Ngươi tại bọn hắn trước khi chết, phong ấn hồn phách của bọn hắn trong nồi!"

"Không hổ là Hồn Tộc."

Lão giả nhẹ gật đầu  nói, "Không sai, chỉ có dạng này, mới có thể đủ luyện chế ra đẳng cấp cao hơn phấn hoa, không có oán niệm luyện chế ra tới phấn hoa, lại làm sao có thể đủ tẩm bổ ta các con?"

"Ngươi không sợ gặp báo ứng sao?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ồ?" Lão giả cười lạnh nói, " ngươi Hồn Tộc làm sao còn giảng báo ứng? Đây không phải những cái kia con lừa trọc nhóm mới sẽ nói đồ vật sao? Lại nói, ngươi Hồn Tộc luyện hóa sinh linh hồn phách sự tình, làm cũng không thể so ta Linh Tộc ít a? Làm sao, chỉ cần các ngươi phóng hỏa, không cho phép chúng ta đốt đèn sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức không phản bác được.

"Ngươi tại đây vẫn Linh giới bên trong, chính là vì luyện chế sinh linh canh sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ừm?" Lão giả lại nghi hoặc nhìn hắn, "Ngươi thật không biết, này vẫn Linh giới là nơi nào?"

"Ta nói, ta là ngộ nhập nơi này, cũng không là cố ý đi vào nơi này!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả bỗng nhiên rơi vào trầm tư, lại không nói thêm gì, mà là từ trong túi, móc ra một cái bình ngọc, sau đó gắn một thanh bột màu trắng đi vào.

Làm thấy này chút bột màu trắng lúc, Dịch Thiên Mạch giật nảy cả mình, giờ khắc này hắn xem như tìm được này chút bột màu trắng đầu nguồn, chính là những cái kia Linh Tộc bào tử.

Chỉ bất quá, trước mắt này chút bào tử cùng bình thường bào tử cũng không giống nhau, chúng nó cũng không là sống!

Bất quá, theo lão giả rắc vào đến sinh linh trong súp, này chút bào tử giống như theo ngủ đông bên trong sống lại, lão giả trong miệng còn nói lẩm bẩm, giống như là cái gì đặc thù chú ngữ.

Hắn một bên nhớ kỹ, một bên đung đưa trong tay cái thìa, mà Dịch Thiên Mạch lại nghe được tê tâm liệt phế tiếng rống, phảng phất có vô số sinh linh, muốn từ bên trong nhảy ra, lại bị cái kia bình gắt gao khóa lại, căn bản ra không được, bọn hắn chỉ có thể giãy dụa lấy kêu rên.

Cũng đúng lúc này, lão giả bỗng nhiên dừng tay lại, nói ra: "Tới sớm, không bằng đến đúng lúc, nhục thể của ngươi mặc dù không có nhiều tác dụng lớn chỗ, bất quá... Này mạnh mẽ hồn phách, chắc hẳn sẽ sinh ra càng lớn oán niệm, như thế hẳn là một nồi tốt canh."

Hắn vừa nói xong, Dịch Thiên Mạch liền bị kéo lên, không đợi hắn mở miệng, lão giả trực tiếp đưa hắn đầu nhập vào trong nồi, lập tức một cỗ nóng bức khí tức truyền đến.

Cái kia vô số bào tử, nương theo lấy oán niệm tiếng gào thét xâm nhập vào hắn thân thể bên trong, đơn giản lợi dụng tất cả mọi dịp!

Mắt thấy Vô Trần châu liền muốn thả phóng ra quang mang, Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng, liền đem Vô Trần châu vùi đầu vào hắn thể nội thế giới, hắn đã đáp ứng Tô Thanh, không thể để cho hạt châu này xuất hiện.

Vô luận Tô Thanh rốt cuộc là ai, vì sao lại có này Vô Trần châu, chuyện đã đáp ứng, hắn nhất định phải nói được thì làm được.

Đúng lúc này, lão giả bỗng nhiên đã nhận ra cái gì, dùng ánh mắt khác thường quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt: "Ừm, trên người của ngươi, vì sao có một mùi quen thuộc!"

Hắn đang chuẩn bị xem xét, chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đại điện kịch liệt chấn động lên.

Lão giả biến sắc, nổi giận mắng: "Đáng chết Kim Ô, ta không chọc giận các ngươi, các ngươi cũng là chọc tới ta, đã như vậy, liền đừng trách lão hủ không khách khí!"

Hắn đưa tay, một tấm màu xanh lá phù lục, trấn phong ở trên lò, trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác trước mắt tối sầm lại, hắn ánh mắt chiếu tới, chỉ có thể nhìn thấy lò bên trong cảnh tượng.

Không gian hoàn toàn bị trấn phong  liên đới lấy hắn lục trọng thần thức, đều không thể đột phá.

Làm xong này chút, lão giả thân hình lóe lên, liền rời đi đại điện, mà giờ khắc này cái kia vô số bào tử, theo hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới lỗ chân lông, liền xâm nhập hắn thân thể ở trong.

Trước đây trong cơ thể bị áp chế lại bào tử, nhận này chút bào tử xâm lấn về sau, đột nhiên vừa tỉnh lại.

Xong

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt ảm đạm.

Hắn vốn cho rằng này chút bào tử, hội hợp chảy tới một chỗ, nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, những cái kia màu hồng bào tử, vậy mà đem này chút màu trắng bào tử, tất cả đều nuốt lấy.

Nuốt lấy này chút bào tử về sau, màu hồng bào tử không ngừng lớn mạnh  chờ Dịch Thiên Mạch xuất ra Vô Trần châu, mong muốn đưa chúng nó lần nữa ngăn chặn lúc, lại phát hiện căn bản áp chế không nổi.

"Mở ra thể nội thế giới đi!"

Một thanh âm truyền đến, chính là A Tư Mã.

Dịch Thiên Mạch lại giật mình, nói ra: "Ta sẽ không cứ như vậy nhận thua!"

"Ngươi yêu có mở hay không." A Tư Mã nói xong, liền không tiếp tục để ý hắn.

Dịch Thiên Mạch do dự một chút, cuối cùng vẫn mở ra thể nội thế giới, cũng đúng lúc này, những cái kia bào tử bỗng nhiên chen chúc mà tới, xâm nhập hắn thể nội thế giới.

Nhưng mà, nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn sự tình phát sinh, chủ tinh bên trên Khổ Vô thần thụ, giống như là cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên duỗi dài, phiến lá bắt đầu biến lớn, đem trọn cá thể nội thế giới, đều che che lại.

Tùy theo mà đến, chính là những cái kia màu hồng bào tử, làm này chút bào tử xâm nhập vào thể nội thế giới lúc, tất cả đều bị Khổ Vô thần thụ lá cây ăn mòn.

Dịch Thiên Mạch xem trợn mắt hốc mồm, lại là vô cùng lo sợ, bởi vì hắn biết, một khi Khổ Vô thần thụ bị ăn mòn, vậy hắn ba trái tim, thậm chí toàn bộ thể nội thế giới, đều sẽ bị nhanh chóng ăn mòn đi.

Có thể trong dự liệu sự tình cũng không có phát sinh, này chút bào tử tiến vào Khổ Vô thần thụ về sau, cũng không có ăn mòn đi Khổ Vô thần thụ, ngược lại là bị Khổ Vô thần thụ nhẹ nhõm ngăn chặn.

Này không giống như là ăn mòn, càng giống là bị cắn nuốt hết!

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Khổ Vô thần thụ chính là vạn vật chi thủy!"

A Tư Mã thanh âm lần nữa truyền đến, "Đến bây giờ cấp bậc, đã có cơ sở nhất định, Linh Tộc thủ đoạn mạnh hơn, tại Khổ Vô thần thụ trước mặt, cũng chỉ có bị khắc chế phần!".