Chương 2300: Khí vận chỗ tốt

Chương 2300: Khí vận chỗ tốt

Cùng hắn nói đây là bị khắc chế, chẳng thà nói, là bởi vì Khổ Vô thần thụ đẳng cấp, xa xa cao hơn Linh Tộc, thiên sinh liền mạnh hơn Linh Tộc.

"Này muốn theo Linh Tộc lịch sử nói lên, ngươi nhìn thấy này chút bào tử, đều là linh tộc hạt giống, cũng được xưng là phấn hoa!"

A Tư Mã nói nói, " Linh Tộc mong muốn sinh trưởng ra linh trí, ngoại trừ tuế nguyệt tích lũy bên ngoài, còn có một loại biện pháp, cái kia chính là ký sinh!"

Hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ hết thảy: "Này bào tử, cuối cùng sẽ nở hoa kết trái, cái này là cái kia cảnh cáo ta gia hỏa nói tới ý tứ, đúng không?"

"Không sai!"

A Tư Mã nói ra.

"Vậy ngươi vì cái gì không sớm một chút nói cho ta biết, làm hại ta đi vào cái địa phương quỷ quái này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta chính là muốn cho ngươi tiến đến, từ đó chứng minh một câu." A Tư Mã vừa cười vừa nói.

"Chứng minh lời gì!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nói, các ngươi những sinh linh này, so ta tộc còn muốn tà ác nhiều, chúng ta chẳng qua là một lòng hủy diệt các ngươi, mà các ngươi... Lại tràn ngập đủ loại lục đục với nhau, vì sinh tồn, dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn nhớ kỹ trước đây A Tư Mã là nói qua một câu nói như vậy, chỉ bất quá hắn cũng không tán đồng, nhưng cũng không có phản bác hắn ý tứ.

"Ta biết ngươi không tán đồng, cho nên... Ngươi đến nơi này." A Tư Mã nói ra.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch rất muốn hỏi về sau A Tư Mã mười tám bối tổ tông, nguyên nhân rất đơn giản, vậy mà liền bởi vì một câu nói như vậy, liền để hắn đi vào như thế vừa ra hiểm địa.

"Ta là không sớm thì muộn muốn đi vào nơi này, nhưng cũng không phải hiện tại!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể cũng không là tất cả nguy hiểm, đều sẽ chờ đợi ngươi chuẩn bị kỹ càng."

A Tư Mã nói nói, " lại nói, ta lại không nợ ngươi!"

Câu nói này, nhường Dịch Thiên Mạch không phản bác được, A Tư Mã tiếp tục nói, "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ, trước mắt ngươi thấy, chẳng qua là một góc của băng sơn."

Dịch Thiên Mạch mặc kệ hắn, đến không phải khí hắn, mà là bởi vì thể nội thế giới, giờ phút này đang phát sinh biến hóa cực lớn.

Theo Khổ Vô thần thụ đối với mấy cái này bào tử thôn phệ, lực lượng lại một lần nữa tăng cường, tại nước, lôi, lửa ba trái tim bên cạnh, vậy mà mọc ra mặt khác một khoả trái tim, đây chính là mộc chi tâm!

Từ khi tu ra thủy chi tâm cùng lôi chi tâm về sau, Dịch Thiên Mạch còn không có nghĩ qua muốn tu ra mặt khác mấy khỏa long chi tâm đến, lại không nghĩ rằng tại đây bên trong, vậy mà khiến cho hắn ngưng tụ ra mộc chi tâm.

Theo Khổ Vô thần thụ không ngừng thôn phệ, trong cơ thể tinh vực, cũng theo đó phát sinh biến hóa, những cái kia bị gieo hạt tại từng cái tinh vực bên trong thảm thực vật, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sinh trưởng lên, rất nhanh liền sinh cơ bừng bừng.

Theo mộc chi tâm xuất hiện, Khổ Vô thần thụ lực lượng lại một lần nữa khuếch trương, từng khỏa Tinh Thần ngưng tụ, cũng hội tụ thành từng cái Tinh Tuyền, Tinh Tuyền hội tụ thành tinh vực, tinh vực hóa thành đại tinh vực.

Một cái... Hai cái... Ba cái... Bốn cái...

Ròng rã năm mươi cái đại tinh vực xuất hiện, khiến cho hắn trong cơ thể đại tinh vực đại tinh vực, phạm vào gấp đôi, chiến lực thẳng tới đỉnh phong mười vạn long chi lớn!

Tới mười vạn Long, chiến lực liền lại không cách nào dừng lại, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm giác được, lại là bản nguyên đang không ngừng bị hấp thu đi, còn lại một phần mười bản nguyên, bị hấp thu một nửa, chỉ còn lại có một phần hai.

Thể nội thế giới lập tức lại một lần nữa khuếch trương, thế giới của hắn lực lượng, cũng nhanh chóng tăng cường lấy, nhưng giờ phút này hắn nhưng lại không biết, nên như thế nào hình dung loại cảm giác này.

Hắn biết mình lực lượng tăng cường, chẳng qua là lại không cách nào phán định lực lượng của mình, đến đạt đến cái gì cấp độ!

Mà lại, đây là Khổ Vô thần thụ hấp thu hết này chút bào tử về sau, mang tới lợi ích cực kỳ lớn  đồng dạng cũng có bản nguyên bị luyện hóa hết về sau, cường hóa thế giới.

Bất quá, hắn căn bản không kịp nghĩ nhiều, phiền phức của hắn liền tới!

Theo bào tử bị hấp thu đi, những cái kia bị phong ấn ở sinh linh trong canh bào tử oán khí, cũng đều bị hấp thu đi, những oán niệm này tiến vào trong cơ thể hắn trong nháy mắt, liền bắt đầu ăn mòn thức hải!

Vô số oán niệm, vọt vào thức hải của hắn, trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác đầu của mình, phảng phất đều muốn nổ rớt, thần hồn tháp càng là "Ong ong" chấn động.

Những oán niệm này mạnh, tập hợp vậy mà có thể so với trước đây hắn luyện hóa tinh xương ý chí, cái này là Trường Sinh Thiên tu sĩ mang tới to lớn oán niệm.

"Bụi về với bụi, đất về với đất..."

Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển thần hồn tháp, tại thức hải bên trong tụng đọc.

Theo hắn bình tĩnh, thần hồn trong tháp bỗng nhiên lóe lên chói mắt tinh quang, đó là trước đây luyện hóa hết Tinh tộc ý chí, nhường thần hồn của hắn tháp, đạt được gia trì.

Làm này tinh quang sau khi xuất hiện, những cái kia oán niệm lúc này mới bị chấn nhiếp, nhưng cũng vẻn vẹn bị chấn nhiếp mà thôi, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh, cũng không thể đem bọn hắn độ hóa!

Hắn một cái Vi Trần thế giới sinh linh, như thế nào đi độ hóa này Trường Sinh Thiên tu sĩ thao thiên oán niệm?

"Tạm thời áp chế, cũng chỉ là kế tạm thời, một khi bị bọn hắn ăn mòn, ta đến lúc đó khẳng định sẽ tẩu hỏa nhập ma!

Dịch Thiên Mạch tràn đầy lo lắng.

Một khi này chút bề bộn oán niệm, ăn mòn thần hồn của hắn tháp, chiếm cứ chủ động, mặc dù hắn có kiên định ý chí, nhưng cũng không có khả năng thủ trụ bản tâm, bởi vì lực lượng của đối phương quá mạnh.

Nhưng mà, đúng lúc này, thể nội thế giới Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh bỗng nhiên chấn động, theo sát lấy tường vân Thanh Mộc khí vận, hội tụ đến toàn thân hắn, biến thành một áng mây, đưa hắn toàn bộ đều bao vây lại.

Làm cái này khí vận xuất hiện lúc, thức hải bên trong nóng nảy vô số oán niệm, cuối cùng bình tĩnh lại, bọn hắn không nữa gào thét muốn báo thù, giống như là thanh tỉnh lại.

"Thanh Mộc khí vận... Đây là một vị tu khí vận chi đạo đại năng!"

Tại đây chút ý niệm bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được kinh ngạc, hoảng hốt, vẫn là kính sợ.

"Quả nhiên, vận khí tốt liền là không giống nhau a!"

A Tư Mã nhìn xem hắn hình thành Thanh Mộc tường vân, tán thưởng nói, " này cũng có thể làm cho hắn bí quá hoá liều!"

Bất quá, trong mắt của hắn lại không có chút nào kiêng kị, ngược lại là một bộ mong đợi bộ dáng.

Theo oán niệm bình tĩnh trở lại, Dịch Thiên Mạch lúc này bắt đầu tụng kinh, độ tan đi những oán niệm này, khi bọn hắn tiến vào màu đen thần hồn tháp, mối nguy mới xem như chính thức giải trừ đi.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch trong nồi mở mắt, trong lòng của hắn vẫn còn có chút rung động: "Khổ Vô thần thụ, vẻn vẹn chẳng qua là hấp thu những cái kia bào tử, lại thêm một nồi nấu linh canh, liền để cho ta thực lực, nhảy vọt đẳng cấp tăng cường, cái thế giới này... Quá không công bằng!"

Hắn không có bao nhiêu vui sướng, bởi vì hắn biết, cái này vẫn Linh giới, khả năng liền ba ngàn thế giới một góc cũng không bằng.

Mà này tài nguyên bên trong ẩn chứa hùng hồn lực lượng, lại làm cho hắn nhẹ nhõm phá vỡ chính mình gông cùm xiềng xích, tại thế giới kia tu luyện mấy chục năm, đều không có hiệu quả như vậy, cái này là Giới Vực chênh lệch đẳng cấp!

Nhất là khi hắn độ tan đi sinh linh trong súp oán niệm lúc, hắn cũng thu được này chút oan hồn một chút tin tức.

Lão giả kia nói không sai, đây là vô số sinh linh sống sờ sờ luyện chế ra tới sinh linh canh, vô số là bao nhiêu? Là hàng trăm triệu sinh linh!

Bọn hắn phần lớn đến từ cấp thấp thế giới, giống như là bị hái nấm một dạng, được thu thập lên, cuối cùng luyện thành một nồi nước.

Có như vậy trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch thậm chí có chút tán đồng A Tư Mã lời nói, sinh linh vì sinh tồn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, mà cường giả vì mạnh lên, càng là như vậy!

Ầm

Dịch Thiên Mạch đưa tay một quyền, quán chú thế giới lực lượng, tầng tầng rơi vào nồi trên cánh tay, trấn áp ở phía trên tấm bùa kia, tại thế giới lực lượng xỏ xuyên qua dưới, trong nháy mắt hóa thành bột mịn!.