Chương 2301: Thời cổ long điện

Chương 2301: Thời cổ long điện

Trong nháy mắt, nồi trên vách lưu lại một cái to lớn quyền ấn, phù lục bị chấn nát, Dịch Thiên Mạch theo trong nồi nhảy ra ngoài.

Hỏa diễm còn đang thiêu đốt lấy, Dịch Thiên Mạch lại phát hiện, trước mắt này hỏa diễm, cùng bình thường hỏa diễm có chút không giống, so với hắn Thuần Linh Chi Hỏa còn muốn nóng rực rất nhiều.

"Đây là ba ngàn thế giới Cực Hỏa, mà tại ba ngàn trong thế giới, dạng này Cực Hỏa nhiều vô số kể!"

A Tư Mã nói nói, " trước mắt hỏa diễm, tại Cực Hỏa bên trong xem như tương đối bình thường một loại kia!"

"Cho dù là bình thường Cực Hỏa, cũng vượt xa khỏi ta chỗ thế giới hỏa diễm."

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền tế ra Thuần Linh Chi Hỏa.

Ngược lại cái kia một nồi nấu linh canh, đều đã bị hấp thu đi, này hỏa diễm tự nhiên cũng không thể bỏ qua, nếu là có thể hấp thu một đóa ba ngàn thế giới Cực Hỏa, đối với Thuần Linh Chi Hỏa, tuyệt đối là vô khả hạn lượng.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức thôi động Khống Hỏa thuật, Thuần Linh Chi Hỏa lúc này thôn phệ đi qua.

Ngọn lửa kia lập tức cảm thấy mối nguy, lập tức cháy hừng hực, vốn là Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ đối phương, có thể cuối cùng lại trở thành này hỏa diễm, thôn phệ Thuần Linh Chi Hỏa.

So ra mà nói, Thuần Linh Chi Hỏa quá mức nhỏ yếu, mà này hỏa diễm vô luận là chất lượng, vẫn là về số lượng đều bày biện ra nghiền ép trạng thái.

"Phốc phốc!"

Thuần Linh Chi Hỏa trong nháy mắt bị này hỏa diễm cho nuốt xuống, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có khẩn trương, bởi vì hắn y nguyên có khả năng cảm ứng được Thuần Linh Chi Hỏa tồn tại.

Dùng hắn thần hồn tháp lục trọng ý niệm, chỉ phải không ngừng, này hỏa diễm thôn phệ hết Thuần Linh Chi Hỏa khả năng cũng không cao, đối phương dù sao cũng là không có bất kỳ cái gì chống đỡ.

Quả nhiên, theo hắn không ngừng rót vào thần thức, bên ngoài hỏa diễm dần dần run rẩy lên, dùng nửa khắc, Thuần Linh Chi Hỏa từ trong đến ngoài, trực tiếp đem này hỏa diễm bao trùm.

Dịch Thiên Mạch không dám dừng lại, mặc dù hỏa diễm còn không có luyện hóa, cũng chỉ có thể trước lấy đi lại nói, một phần vạn cái kia Lão Thụ tinh trở về, hắn khẳng định không có quả ngon để ăn.

Lấy đi Thuần Linh Chi Hỏa về sau, Dịch Thiên Mạch đưa vào thể nội thế giới, nhường Thuần Linh Chi Hỏa tự động luyện hóa hết ngọn lửa kia.

Hắn không hề rời đi đại điện, mà là ở trong đại điện bồi hồi lên, hắn phát hiện trước mắt đại điện mười phần cổ lão, chém rụng những cái kia dây leo về sau, đại điện trên trụ đá, vậy mà khắc ấn lấy cổ lão hoa văn.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, này hoa văn lại khiến cho hắn cảm giác được quen thuộc, nhìn kỹ, giật nảy cả mình: "Đây là. . . Chí Tôn long điện long văn!"

Hắn lập tức chém rụng cái khác dây leo, phát hiện cái khác trên cây cột cũng có long văn, mà lại một mực diễn sinh đến giữa đại điện, tạo thành một cái cổ lão trận pháp.

Bất quá, trận pháp này trải qua vô số tuế nguyệt, đã tổn hại nghiêm trọng, mong muốn khởi động lại khả năng là có, nhưng hao thời hao lực!

Hắn khoát tay, toàn bộ đại điện tất cả dây leo đều bị chấn nát, đại điện lại khôi phục nó dáng dấp ban đầu, giờ khắc này ở đại điện phía trước nhất, hắn thấy được một tôn tổn hại nghiêm trọng điêu khắc.

Này điêu khắc có chừng cao mấy trượng, mặc dù tổn hại nghiêm trọng như vậy, y nguyên mang cho Dịch Thiên Mạch một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, mà đầu lâu của chúng nó đã bị chém rụng, hai cánh tay cũng chỉ còn lại có một đầu.

Cái kia chỉ còn lại có cánh tay, nắm chuôi kiếm, thanh kiếm kia phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ra khỏi vỏ dáng vẻ, chính diện nhìn lên, vậy mà nhường Dịch Thiên Mạch đều sinh ra e ngại cảm giác.

"Đây chẳng lẽ là. . . Một tòa long điện sao?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Chí Tôn long điện đã sớm bị hủy đi, thế nhưng, tại Chí Tôn long điện thời kì mạnh mẽ nhất, ba ngàn thế giới mỗi trong một cái góc, đều có long điện tồn tại.

Tòa long điện này chính là chuẩn mực cùng quy tắc hóa thân, nắm trong tay ba ngàn thế giới vận chuyển, nhưng này đã là Chí Tôn long điện cường thịnh nhất sĩ khí, hiện tại đã sớm không còn tồn tại.

Bất quá, long điện, ngoại trừ thờ phụng các triều đại Long Đế bên ngoài  đồng dạng còn thờ phụng đương thời Long Đế, mà trước mắt trong đại điện, cũng chỉ có một bức tượng điêu khắc, rõ ràng không phải bình thường long điện.

Cẩn thận nhìn lại điêu khắc, Dịch Thiên Mạch y nguyên có khả năng cảm giác được hắn đã từng uy nghi, thông qua này bức tượng điêu khắc, Dịch Thiên Mạch phảng phất có khả năng cảm nhận được, đã từng cái kia ầm ầm sóng dậy vĩ đại thời đại.

Bất quá, thời gian đã để tòa đại điện này, cảnh hoang tàn khắp nơi, không có ai đi cung phụng, cũng không có người tại duy trì Chí Tôn long điện trật tự, đã từng Long tộc, cũng đã trở thành lịch sử.

Dù sao cũng là đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa tu sĩ, cứ việc cách lịch sử trường hà, Dịch Thiên Mạch đi đến này điêu khắc trước, vẫn là cung kính thi lễ một cái.

"Vãn bối Dịch Thiên Mạch, từ Vi Trần thế giới tới, đến long điện truyền thừa, ở đây bái kiến tiền bối!"

Hắn cúi người hành lễ, mười phần thành kính.

Nhưng cũng là tại Dịch Thiên Mạch cúi đầu cong xuống trong nháy mắt đó, chung quanh mặt hồ, bỗng nhiên một hồi lưu chuyển, hắn vậy mà thấy được vô số lui tới tu sĩ.

Trước mắt đại điện, cũng biến thành rực rỡ hẳn lên, ở xung quanh hắn, sáng lên ngọn đèn dầu, trong không khí thậm chí tràn ngập một cỗ hương hỏa khí tức.

Vô số tu sĩ, giống như hắn cúng bái người trước mắt điêu khắc, có cầu nguyện người, có lặng im người, có ngước đầu nhìn lên người, nhiều vô số kể.

Dịch Thiên Mạch hết sức kinh ngạc, nhưng hắn càng thêm tò mò, ngẩng đầu liền muốn nhìn một chút cái kia bức tượng điêu khắc chủ nhân đến cùng là bộ dáng gì, nhưng hắn vừa ngẩng đầu, chung quanh cảnh tượng biến mất.

Lại quay đầu, đã là một mảnh hoang vu, nơi nào còn có những tu sĩ kia tồn tại.

Dịch Thiên Mạch không khỏi dụi mắt một cái, cười khổ nói: "Này đến ba ngàn thế giới bên trong, liền ý chí cũng bắt đầu trở nên mơ hồ sao?"

Hắn cười khổ một tiếng, quay người liền rời đi đại điện, đi đến bên ngoài, hắn mới phát hiện nơi này rách nát khắp chốn cảnh tượng, bốn phía đều là mọc đầy thảm thực vật tường đổ.

Xa xa, liền nghe được từng đợt kịch liệt tiếng đánh nhau, hào quang lấp lánh không thôi.

Khổ Vô thần thụ hấp thu sinh linh canh, nhường trong cơ thể hắn tăng lên năm mươi cái đại tinh vực, giờ phút này đã có một trăm cái đại tinh vực, chiến lực của hắn càng là đột phá mười vạn Long cực hạn.

Có thể Dịch Thiên Mạch y nguyên có khả năng từ đằng xa cái kia chiến đấu tràn lan ra khí tức, cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt.

Hắn hiện tại chiến lực, nhiều lắm là cũng chính là có thể thích ứng trước mắt thiên địa, mà không đến mức bị áp bách, ít nhất có thể hành động tự nhiên, lại phát huy ra toàn bộ chiến lực tới.

Nhưng muốn cùng đối phương một trận chiến, khoảng cách vẫn còn có chút lớn.

"Trước trở về rồi hãy nói!"

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại ý tứ.

Chỉ cần hắn bắt lại chính mình thế giới đang ở, đem tất cả lực lượng, đều tập trung trên người mình, hắn mới có tư cách tiến vào đến ba ngàn thế giới, cùng nơi này sinh linh tranh hùng.

Nghĩ tới đây, thân hình hắn lóe lên, liền hướng về phía một phương hướng khác mau chóng đuổi theo, căn cứ lúc đến thần niệm ghi chép đường đi, cấp tốc hướng phía lối ra gấp rút chạy tới.

Nhưng hắn vừa thoát ra không đến một dặm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khổng lồ cảm giác áp bách truyền đến  chờ hắn kịp phản ứng lúc, sóng xung kích phóng xạ mà qua, cả người hắn không bị khống chế, bị này sóng xung kích hất tung ở mặt đất.

Đụng nát mấy chục mặt tường, này mới ngừng lại được, nguyên bản một mảnh tường đổ khu vực, giờ phút này đã bị lệch vị trí đất bằng!

Không đúng, trước đây hắn ra tới chỗ kia đại điện, y nguyên vẫn tồn tại, chỉ bất quá giờ phút này lại có vẻ cô linh linh, mười phần chướng mắt.

Đồng dạng, bị hiển hiện ra, còn có Dịch Thiên Mạch, nơi xa một đạo lục quang cùng số đạo hỏa quang quấn giao không ngớt, mới vừa trùng kích so, chính là này mấy đạo ánh sáng đánh nhau lúc dư ba..