Chương 2302: Bất Tường Chi Địa

Chương 2302: Bất Tường Chi Địa

Dịch Thiên Mạch xem như thể hội một thanh, thần tiên đánh nhau, tai bay vạ gió cảm giác.

Hắn chậm rãi đứng dậy, cảm giác trên thân đau nhức, vừa rồi sóng xung kích, mang cho hắn thương tổn không nhỏ, nhưng giờ phút này hắn cũng không đến mức giống trước đó như vậy, không có lực phản kháng chút nào.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên bị một cỗ cường đại ý niệm khóa chặt, chính là tới từ trên bầu trời cái kia đạo lục ánh sáng, này ý niệm rất quen thuộc, là cái kia Lão Thụ tinh không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá, thời khắc này Lão Thụ tinh, bị năm đạo hỏa quang vây khốn lấy, ở trong đó một đạo ánh lửa khí tức còn rất quen thuộc, chính là trước đây hắn đụng phải ba đầu Kim Ô bên trong một đầu.

Cũng chỉ có đầu này Kim Ô tại hóa thân bản thể về sau, trốn chạy ra.

Này năm đạo quang mang, giống như là năm vầng thái dương, treo ở trên không, này Thái Dương nếu như cách hắn rất xa thì cũng thôi đi, có thể này Thái Dương cách hắn rất gần!

Hơi thở nóng bỏng, để mặt đất bốc cháy lên hỏa diễm, trên mặt đất thổ trở nên hết sức xốp, phảng phất muốn hòa tan.

Nhìn xem bọn hắn đánh nhau, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian thôi động tinh lực, thân hình lóe lên, liền hướng về phía nơi xa mau chóng đuổi theo, vì thế hắn thậm chí vận dụng trong tay Hư Không long phù.

Này một độn, chính là bên ngoài mấy dặm, cuối cùng là thoát ly đánh nhau khu nồng cốt, hắn không có dừng lại, càng không có chút nào quay đầu ý tứ.

Nhưng vào lúc này, trước mắt hào quang lóe lên, một đầu to lớn hỏa điểu, xuất hiện tại hắn phía trước, hỏa điểu này trên thân đốt ngọn lửa bùng cháy, cùng bình thường chim không giống nhau, này chim có ba cái chân.

Hỏa hồng cánh chim, giống như là cây quạt, kéo ra sau tạo thành trận trận sóng lửa gào thét, hư không đều bị đốt vặn vẹo.

"Chạy đi đâu!"

Quen thuộc thanh âm truyền đến, chính là trước đây đầu kia mẫu kim ô.

"Ngươi không phải muốn đối phó cái kia Lão Thụ tinh sao? Tìm ta làm gì!"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, cái tên này thật đúng là dây dưa không ngớt.

"Ta nói, nơi này là ta Kim Ô tộc bãi săn, ngươi tới nơi này, chính là chúng ta con mồi, nếu là con mồi, tự nhiên không cho phép ngươi đi!"

Kim Ô âm thanh lạnh lùng nói, trên người nàng sóng lửa, lại làm cho Dịch Thiên Mạch cảm giác mình phảng phất đưa thân vào một cái to lớn hỏa bình bên trong.

Căn bản trốn không thoát, mặc dù vận dụng Hư Không long phù, hắn toàn lực độn hành, ở chỗ này cũng nhiều nhất chỉ có thể thoát ra khoảng cách ba, bốn dặm, đã là cực hạn.

Nếu là lại vượt qua khoảng cách này, hắn thân thể rất có thể vô pháp gánh chịu thuấn di lúc mang tới áp lực khổng lồ, thân thể sẽ trong nháy mắt hư không lực lượng ép thành thịt nát.

"Bãi săn?"

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có hoảng sợ, ngược lại là nhìn nàng, nói nói, " ta Hồn Tộc cùng ngươi Kim Ô tộc, nước giếng không phạm nước sông, ta ngộ nhập nơi này, ngươi nếu là dây dưa nữa không ngớt, chớ trách ta không khách khí!"

Này mẫu kim ô sững sờ, tựa hồ cũng có chút kiêng kị, nói ra: "Nơi này chính là ta Kim Ô tộc, tuyển định bãi săn, nếu là chưa hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta cũng không cách nào còn sống rời đi nơi này!"

"Nhiệm vụ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nhiệm vụ tập luyện, giết sạch này mảnh Giới Vực bên trong toàn bộ sinh linh, ngươi nếu xuất hiện ở đây, vậy thì chỉ trách chính ngươi vận khí không tốt, ta biết ngươi Hồn Tộc có bất diệt hồn thể, nhưng ta Kim Ô tộc Thái Dương Chân Hỏa, cũng không phải ăn chay!"

Nữ Kim Ô nói nói, " thúc thủ chịu trói, ta có khả năng mang ngươi trở về, nếu như trong bộ tộc các trưởng lão nguyện ý thả ngươi đi, ta tự nhiên là không có ý kiến!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, giờ phút này hắn cuối cùng là hiểu rõ này chút Kim Ô tới này bên trong làm gì, vì cái gì lại sẽ đem nơi này xác định vì bãi săn, nguyên lai chỉ là vì thí luyện.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch trong lòng cảm giác nặng nề, nhỏ yếu liền phải bị đánh, theo trên bản chất này Kim Ô cùng cái kia Lão Thụ tinh, kỳ thật không có bao nhiêu khác nhau.

"Lựa chọn vẫn Linh giới làm bãi săn, ngươi Kim Ô tộc thật sự là thật là lớn khí phách!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn kỳ thật chẳng qua là thăm dò, hắn cũng không biết vẫn Linh giới đến cùng là địa phương nào, nhưng này Lão Thụ tinh trịnh trọng suy đoán, mà lại hắn còn ở nơi này, thấy được long điện di tích, cái này cũng liền mang ý nghĩa, một phương này Giới Vực hẳn là bất phàm.

Đương nhiên, mặc dù vẫn Linh giới không có danh khí gì, hắn này thăm dò cũng không có vấn đề gì, đối phương nhiều lắm là liền là nghi hoặc một thoáng.

Nhưng mà, khiến cho hắn không tưởng tượng được là, thật đúng là bị cược đúng rồi.

Nghe được vẫn Linh giới về sau, cái kia Kim Ô lập tức biến thành hình người, một tấm thanh tú trắng nõn gương mặt chung quanh, vẫn như cũ là hỏa hồng lông vũ, thoạt nhìn lại có mấy phần dị vực phong tình.

"Ngươi nói cái gì, nơi này là vẫn Linh giới?"

Nữ Kim Ô giật mình nhìn xem hắn.

"Thế nào, ngươi lại tới đây, cũng không biết nơi này là địa phương nào sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Ngươi cũng đã biết, cái gì là vẫn Linh giới!"

Nữ Kim Ô nhấn mạnh một lần, giống như là tại xác nhận cái gì.

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, Lão Tử làm sao biết cái gì là vẫn Linh giới, ta còn muốn hỏi ngươi đây, nhưng hắn trên miệng lại lời thề son sắt nói: "Ta có thể xác định, nơi này chính là vẫn Linh giới, không phải, ta cũng sẽ không đi vào nơi này, chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà đụng phải các ngươi bọn gia hỏa này!"

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, nơi này chính là trong truyền thuyết cái kia được vinh dự Bất Tường Chi Địa vẫn Linh giới?" Nữ Kim Ô trịnh trọng mà hỏi.

"Không phải ngươi cho rằng, đây là địa phương nào?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

Hắn trên miệng nói như vậy, đáy lòng lại hết sức tò mò, Bất Tường Chi Địa? Nơi này vẫn là cái Bất Tường Chi Địa sao?

Lúc này, hắn chợt nhớ tới trấm cái vị kia lời của thủ lãnh, nơi này hằng năm tháng chín thời điểm mới có thể đủ tiến đến, bình thường thời điểm, sẽ có khổng lồ cấm chế tồn tại.

Mà một nghe đến lời này, nữ Kim Ô toàn thân run lên, cặp kia nóng rực con ngươi, ánh lửa lấp lánh, giống như là tại e ngại cái gì: "Ta coi là, nơi này chỉ là linh tộc bồi dưỡng bào tử một chỗ Linh giới!"

"Đồ đần độn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ là linh tộc một chỗ bồi dưỡng bào tử Linh giới, làm sao lại như vậy một đầu đáng sợ Lão Thụ tinh!"

"Đúng vậy a, chẳng qua là một chỗ Linh giới, tại sao có thể có Bất Hủ cấp Lão Thụ tinh."

Nữ Kim Ô trên mặt lộ ra vẻ bất an.

"Bất Hủ cấp?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng khẽ giật mình, "Chí Tôn long điện mặc dù cho ta truyền thừa, bất quá. . . Thực lực này đẳng cấp, lại không có bất kỳ cái gì miêu tả, mặc dù có. . . Qua nhiều năm như vậy, sớm đã không phải là long điện thời đại, đoán chừng cũng không tính được đếm đi."

"Ngươi tới vẫn Linh giới làm gì?" Nữ Kim Ô đột nhiên hỏi.

"Ta tới nơi này làm gì, ngươi không biết sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, nữ Kim Ô nhìn thật sâu hắn liếc mắt, biến sắc: "Ngươi tới nơi này, là tu luyện thần hồn? Không đúng, nếu như đây là vẫn Linh giới, nơi này tu luyện thần hồn, quá mức hung hiểm, dù sao, nơi này chính là có được có thể mang đi hết thảy Vong Linh quân đoàn!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Vong Linh quân đoàn?"

"Ngươi không biết cái gì là Vong Linh quân đoàn?" Nữ Kim Ô cảnh giác nhìn xem hắn.

"Dĩ nhiên biết, chỉ bất quá, ta tới này bên trong lâu như vậy, cũng không có gặp cái gì Vong Linh quân đoàn." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Vong Linh quân đoàn, dĩ nhiên không có khả năng tại hiện tại xuất hiện, Vong Linh quân đoàn sẽ chỉ ở màn đêm buông xuống lúc xuất hiện."

Nữ Kim Ô nhìn lướt qua, "Khoảng cách màn đêm buông xuống, còn có. . . Chưa tới một canh giờ!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thừa dịp cô gái này Kim Ô thất thần thời khắc, hắn lúc này thúc giục thần hồn tháp, một cỗ khổng lồ thần thức hội tụ làm kiếm, vọt thẳng lấy nữ Kim Ô đâm tới.

Thần thức công kích vô thanh vô tức, nhưng cô gái này Kim Ô tựa hồ có phát giác, ngay đầu tiên phản ứng lại, có thể dù là như thế, nàng vẫn như cũ là toàn thân run lên.

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, thôi động Long Phù thân hình lóe lên, toàn lực bỏ chạy, lập tức tan biến tại tại chỗ.

"Kinh Hồn thứ!"

Nữ Kim Ô thanh âm truyền đến, tràn đầy phẫn nộ, "Đáng chết Hồn Tộc, ngươi dám đối ta dùng Kinh Hồn thứ, ngươi cút ngay cho lão nương trở về!"

Dịch Thiên Mạch vừa thoát ra, liền cảm giác được một cỗ khổng lồ áp lực buông xuống, hắn thân thể vậy mà không thể động đậy, trực tiếp liền bị trấn áp..