Chương 2303: Đêm tối buông xuống

Chương 2303: Đêm tối buông xuống

Phơi nắng là một kiện vô cùng mỹ diệu sự tình.

Nhưng nếu như này Thái Dương ngay tại trên mặt của ngươi, khoảng cách còn chỉ có không đến ba thước, vậy tuyệt đối cùng xuống chảo dầu không có gì khác biệt.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, liền cảm giác mình rơi xuống chảo dầu, một khỏa Kim Ô biến thành Thái Dương, ngay tại trước mặt của hắn mặt, toàn thân hắn quần áo bị đốt tinh quang, thịt trên người, đã bị đốt ra dầu, phát ra "Chi chi" thanh âm.

Hắn thậm chí có thể ngửi được cái kia cỗ khét lẹt mùi thịt, đúng vậy, là chính hắn thịt, phát ra tới mùi thơm, chẳng qua là giờ phút này hắn căn bản không có tinh lực đi phẩm vị.

Đầu này phẫn nộ Kim Ô trong mắt tỏa ra hỏa, đó là đại danh đỉnh đỉnh Thái Dương Chân Hỏa, mặc dù tu hỏa chi tinh lực Dịch Thiên Mạch, y nguyên cảm giác vô pháp ngăn cản.

Nhưng đối phương không có giết chết hắn, nhưng đối phương tuyệt đối có năng lực, trong một ý nghĩ, đưa hắn đốt thành tro bụi.

"Có thể sử dụng Kinh Hồn thứ, ngươi tại Hồn Tộc địa vị không thấp a!"

Nữ Kim Ô lửa giận ngút trời.

"Ngươi tới nơi đây thí luyện, ta cũng tới nơi đây thí luyện, ngươi kết thúc không thành nhiệm vụ sẽ chết, nhưng ta cũng không nhất định cần phải hoàn thành nhiệm vụ!"

Vì sống sót, Dịch Thiên Mạch đã hết sức để cho mình tỉnh táo lại.

Giờ phút này không chỉ không thể yếu thế, thậm chí còn đến uy hiếp đối phương.

Quả nhiên, cô gái này Kim Ô sau khi nghe xong, mặc dù nộ khí lại tăng thêm mấy phần, nhưng cũng bình tĩnh lại, nàng suy nghĩ khẽ động, ngọn lửa trên người, bỗng nhiên hoá hình vì một đầu to lớn Hỏa Xà, đem Dịch Thiên Mạch quấn quanh.

Này đốt Dịch Thiên Mạch thịt trên người, chi chi rung động: "Đáng chết Kim Ô, ngươi dám đả thương ta, ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn!"

"Hừ, ngươi dám dùng Kinh Hồn thứ đánh lén ta, cũng đã là hướng ta tuyên chiến, giết ngươi cũng bất quá chỉ là một cuộc chiến tranh mà thôi!"

Nữ Kim Ô không sợ chút nào, "Theo ta đi!"

Vù

Dịch Thiên Mạch bị mang về long điện di chỉ vùng trời, mà giờ khắc này đại chiến vẫn còn đang tiếp tục, chỉ bất quá Lão Thụ tinh hoàn toàn bị bao bọc tại bốn viên dưới thái dương.

Tại bốn vầng thái dương nóng rực thiêu đốt dưới, Lão Thụ tinh trên người lục quang đã dần dần yếu ớt.

"Bất Hủ cấp Linh Tộc, thật đúng là khó giết, này sinh mệnh lực phảng phất dùng mãi không cạn!"

Một đầu Kim Ô nói ra.

"Giết đầu này Lão Thụ tinh, hủy diệt nơi này tất cả sinh linh, nhiệm vụ của chúng ta liền hoàn thành, hắn chống đỡ không được bao lâu!"

Một đầu khác Kim Ô nói ra.

"Đầu này Lão Thụ tinh, giết chúng ta không ít thí luyện giả, lúc này đến phiên hắn!"

Một đầu Kim Ô nói ra.

Trở về nữ Kim Ô nghe đến lời này, lập tức nói: "Giết hắn, mau chóng rời đi nơi này, nơi này là vẫn Linh giới, nếu là nếu ngươi không đi  chờ đến Thiên hack chúng ta liền thật đi không nổi!"

"Cái gì?"

Nghe đến lời này bốn đầu Kim Ô biến sắc, "Nơi này là vẫn Linh giới? Trong truyền thuyết Bất Tường Chi Địa sao?"

"Không đúng vậy, các trưởng lão nói, nơi này là Linh Tộc ấp bào tử một chỗ Linh giới, làm sao có thể là vẫn Linh giới?"

"Này Hồn Tộc nói, nơi này là vẫn Linh giới, hắn tới nơi đây là vì Luyện Hồn!"

Nữ Kim Ô lập tức giải thích nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác bốn đạo ánh mắt nóng bỏng rơi ở trên người hắn, này tầm mắt xác thực nóng, rơi ở trên người hắn, so với cái kia Hỏa Xà thiêu đốt, từng có đều cùng.

Nhưng bọn hắn y nguyên không tin, trong đó một đầu Kim Ô hỏi: "Lão Thụ tinh, nơi này thật chính là vẫn Linh giới sao?"

"Ha ha ha..."

Bị nhốt ở trung ương Lão Thụ tinh cười lạnh nói, " không sai, nơi này là vẫn Linh giới, liền là trong truyền thuyết cái kia Bất Tường Chi Địa!"

"Ngươi đánh rắm, nếu như nơi này là vẫn Linh giới, ngươi vì sao lại ở chỗ này ấp bào tử?"

Kim Ô vẫn là không tin.

"Ta tại đây bên trong..."

Lão Thụ tinh suy nghĩ một chút, cười nói, " ta ở chỗ này, có khác nhiệm vụ, trước khi trời tối, các ngươi nếu là giết không được ta, hẳn phải chết không nghi ngờ, không có người cứu được các ngươi!"

Bốn đầu Kim Ô rơi vào trầm mặc, bọn hắn sờ không rõ thật giả, mà bọn hắn tới đây thí luyện, đó là bộ tộc Trưởng Lão điện chọn địa phương, mà tại tuyển địa phương trước đó  bình thường đều sẽ trước đó xác minh tình huống.

Linh Tộc cùng Kim Ô tộc thế giới giao giới, thêm bên trên một cái tu hỏa, một cái tu mộc, mặc dù không nói tự nhiên đối lập, nhưng cũng là khắc chế.

Kim Ô tộc thường xuyên tìm Linh Tộc phiền toái, nhất là thí luyện thời điểm  bình thường đều là lựa chọn Linh Tộc ấp bào tử Linh giới, một là khắc chế Linh Tộc, hai là ấp bào tử Linh giới, cũng không có số lớn cường giả trông coi.

Bắt lại nơi này, nơi này là thuộc về Kim Ô tộc, bắt không được nhiệm vụ thất bại, mặc dù sẽ tổn thất thí luyện giả, nhưng cũng sẽ không thương cân động cốt.

Mà thời điểm, bọn hắn nhiệm vụ tập luyện, trên cơ bản đều sẽ thành công, có thể hiện tại bọn hắn đột nhiên phát hiện, nơi này có một đầu Bất Hủ cấp Lão Thụ tinh, mà lại, còn chiếm được một cái khác tin tức, nơi này lại là trong truyền thuyết Bất Tường Chi Địa.

"Đi thôi!"

Nữ Kim Ô nói nói, " đem nơi này tình huống hồi báo cho trưởng lão, đó cũng không phải chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ!"

"Không được!"

Cầm đầu Kim Ô, lại cự tuyệt nữ Kim Ô đề nghị, nói nói, " này Lão Thụ tinh đã bị chúng ta vây khốn, đây chính là một đầu Bất Hủ cấp Lão Thụ tinh, nếu là có thể chém giết hắn, đạt được trong thân thể của hắn sinh mệnh tinh hoa, đối với chúng ta sẽ có to lớn ích lợi!"

"Không sai, đầu này Lão Thụ tinh nói không chừng cùng này Hồn Tộc là cùng một bọn, các trưởng lão trước đó đã xác minh, hắn nhất định là đang nói láo!"

"Hắn bây giờ vì chúng ta vây khốn, dùng loại những lời này hù dọa chúng ta, chính mình tốt thoát thân!"

Một đầu Kim Ô nói ra.

Nghe đến đó, nữ Kim Ô cũng có chút hoài nghi, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch cũng không định nói rõ lí do cái gì, bởi vì hắn xác thực cái gì cũng không biết.

"Ngươi trước đem Hồn Tộc vây khốn, cùng chúng ta cùng nhau ra tay luyện hóa ra hắn sinh mệnh tinh hoa!"

Cầm đầu Kim Ô nói ra.

Nữ Kim Ô suy nghĩ một chút, lập tức trong tay bấm niệm pháp quyết, trong tay mấy đạo hỏa phù ngưng tụ, đánh vào Dịch Thiên Mạch quanh người, tạo thành một cái hỏa phù trận.

"Nếu dám làm loạn, trận pháp này phát động, bên trong Thái Dương Chân Hỏa, liền sẽ đưa ngươi đốt thành tro bụi, ngươi hiện tại còn chưa tới nơi Bất Hủ cấp, thần hồn còn không chịu đựng nổi Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt đi!"

Nữ Kim Ô một bộ ăn chắc Dịch Thiên Mạch biểu lộ, Dịch Thiên Mạch lại nghĩ thầm, chính mình nếu là cái gì Bất Hủ cấp, đã sớm diệt ngươi, còn chờ ngươi tại đây bên trong nói nhảm, ngoài miệng lại nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không nhúc nhích."

Nữ Kim Ô lập tức gia nhập vòng chiến, theo sự xuất hiện của nàng, Lão Thụ tinh áp lực càng lớn, năm vầng thái dương thay phiên thiêu đốt, hắn căn bản không có bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch lại có chút kỳ quái, bởi vì một canh giờ sớm liền đi qua, cũng không có trời tối.

Đợi đã lâu, mười hai canh giờ đều đã qua, vẫn là không có trời tối, cái này khiến hắn cũng bắt đầu hoài nghi, này Lão Thụ tinh có phải hay không đang lừa dối.

Nhưng vào lúc này, cái kia nữ Kim Ô bỗng nhiên nói ra: "Chỉ còn lại có nửa khắc liền muốn trời tối!"

Lời này vừa nói ra, bốn đầu Kim Ô đều có chút kiêng kị, bọn hắn tựa hồ cũng không có lực lượng.

"Tại thêm chút sức, không cần nửa khắc, chúng ta cũng có thể luyện hóa hắn!"

Cầm đầu Kim Ô động viên nói, " thời gian còn lại, đầy đủ chúng ta trốn chạy nơi này!"

Có thể nhưng vào lúc này, cái kia Lão Thụ tinh lại gấp gáp, nói ra: "Các ngươi đám này đáng chết đẻ trứng súc sinh, ta ở chỗ này là có khác nhiệm vụ, các ngươi giết ta, đắc tội những đại nhân kia, các ngươi không có quả ngon để ăn!"

"Ồ? Nhiệm vụ gì? Ta liền nơi này là vẫn Linh giới đều không tin!"

Cầm đầu Kim Ô âm thanh lạnh lùng nói.

"Đáng chết, đáng chết, các ngươi sẽ chết, các ngươi sẽ chết!"

Lão Thụ tinh tựa hồ muốn nói cái gì, rồi lại tại kiêng kị cái gì, không dám nói ra khỏi miệng.

Hắn chỉ có thể không ngừng chửi rủa, mà thời gian cũng từng điểm từng điểm trôi qua, mắt thấy hắn liền muốn chống đỡ không nổi lúc, xa xa Thiên bỗng nhiên đen.

Loại kia đen, không giống như là mặt trời lặn phía tây, từ từ biến thành đen, mà là trong nháy mắt liền cho, phảng phất chân trời bị người thoa lên một màn màu đen.

Một cỗ khí tức âm lãnh phóng xạ mà qua, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy!.