Chương 2304: Cái bóng

Chương 2304: Cái bóng

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, nơi này thời gian tính toán cùng hắn thế giới đang ở thời gian tính toán là hoàn toàn không giống, khả năng nơi này một canh giờ, chính là chỗ của hắn một ngày, mà ở trong đó một ngày, có thể là chỗ của hắn một tháng, thời gian vực vô cùng rộng.

Nhưng này khi trời tối, lại làm cho năm đầu Kim Ô thấy vô cùng hoảng sợ, nhất là cái kia cỗ nương theo lấy hắc ám mà đến ý lạnh, phảng phất muốn dập tắt bọn hắn ngọn lửa trên người.

Trên thực tế, làm trời tối xuống lúc, trên người bọn họ ánh lửa, lại bị hạn chế tại mấy trăm trượng bên trong, này loại thôn phệ hết thảy hắc ám, cùng bọn hắn gặp phải đêm tối, hoàn toàn không giống!

Đi

Cảm giác được không thích hợp Kim Ô nhóm, lập tức phản ứng lại.

Cầm đầu đầu kia Kim Ô, lập tức từ bỏ trận pháp, hóa thành một đạo ánh lửa, tan biến ở chân trời.

"Đông đông đông!"

Tiếng vang nặng nề truyền đến, giống như là tại gõ trống, tiếng trống càng ngày càng tập trung, theo sát liền là một hồi kim qua thiết mã gào thét trong bóng đêm truyền đến.

Ý thức được không thích hợp Kim Ô nhóm, trực tiếp từ bỏ đối Lão Thụ tinh vây quét, hóa thành đạo đạo hỏa quang, lao ra hắc ám đào mệnh đi.

Oanh

Đang lúc cái kia nữ Kim Ô chuẩn bị thoát đi lúc, giữa không trung bỗng nhiên một tiếng trầm muộn nổ vang, trong bóng tối khuếch tán ra một đạo kinh người ánh lửa, lại trong nháy mắt dập tắt.

"Rầm rầm rầm..."

Theo sát lấy lại là ba đạo nổ vang truyền đến, đầu kia nữ Kim Ô nhìn nơi xa, hào quang tan biến địa phương, thân thể khẽ run lên.

"Chết rồi... Bọn hắn... Toàn đều đã chết, nơi này... Thật chính là vẫn Linh giới!"

Nữ Kim Ô tê cả da đầu.

Ngay tại nàng thất thần thời khắc, bị vây Lão Thụ tinh toàn thân chấn động, lục quang phóng xạ mà qua, cái kia nữ Kim Ô căn bản không có kịp phản ứng, liền bị cỗ lực lượng này đánh văng ra.

Hắn không có dây dưa, giống như là đang sợ hãi lấy cái gì, thân hình lóe lên liền biến mất ở trong bóng tối.

Giờ phút này, nữ Kim Ô cũng phản ứng lại, nhưng nàng cũng không có đi truy, ngược lại là nhìn lên bầu trời hắc ám, tự nhủ: "Kết thúc, đều kết thúc..."

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn bị hỏa phù vây khốn, căn bản không thoát thân được, mặc kệ đợi chút nữa phát sinh cái gì, nếu như vô pháp thoát thân, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Mau buông ta ra!"

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng hô, hắn cảm thấy một cỗ xâm nhập cốt tủy ý lạnh truyền đến, lại không nghĩ biện pháp, sợ là không còn kịp rồi.

Nữ Kim Ô sững sờ, quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Mặc dù thả ngươi, ngươi cũng không trốn thoát được, nơi này là vẫn Linh giới a, tiến đến không có một cái nào có khả năng ra ngoài!"

"Ta so ngươi trước tiến đến, ta so ngươi rõ ràng có thể không thể đi ra ngoài, không muốn chết liền tranh thủ thời gian thả ta ra!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, nữ Kim Ô nhìn phía hắn, nói: "Ngươi thật có khả năng mang ta ra ngoài?"

"Đừng bút tích, nhanh  chờ những vật kia tới, đã có thể không còn kịp rồi!"

Dịch Thiên Mạch lo lắng nói ra.

Nữ Kim Ô khoát tay, trên người hắn Hỏa Xà cùng hỏa phù tất cả đều tán loạn, thoát thân Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nữ Kim Ô lo lắng hỏi: "Làm sao trốn?"

Trốn

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, hắn kỳ thật cũng không có cách, chỉ là muốn trước thoát thân mà thôi, nhưng hắn lại nhắm ngay phương vị, nói nói, " trốn là trốn không thoát, chỉ có thể trốn đi!"

"Trốn đến nơi đâu?" Nữ Kim Ô hiếu kỳ nói.

"Đi theo ta!"

Hắn nói xong, liền hướng Lão Thụ tinh tan biến phương hướng bỏ chạy, nữ Kim Ô cũng theo đó đuổi theo, nàng coi là Dịch Thiên Mạch là nhất định có biện pháp, bằng không không có khả năng như thế lời thề son sắt.

Mà Dịch Thiên Mạch có thể là không có biện pháp nào, nhưng hắn tin tưởng cái kia Lão Thụ tinh nhất định có biện pháp, hắn rất nhanh phán định, Lão Thụ tinh chạy trốn phương vị, chính là tòa long điện kia chủ điện chỗ.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới bên ngoài, thấy tòa long điện này tàn phá không thể tả di chỉ, nữ Kim Ô trong mắt tràn đầy hoảng sợ: "Quả nhiên, nơi này là vẫn Linh giới không thể nghi ngờ, bằng không tại sao có thể có thượng cổ long điện di chỉ?"

"Lão Thụ tinh ở bên trong, dùng tu vi của ta, không đối kháng được hắn, ngươi đi vào trước!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nữ Kim Ô do dự một chút, dẫn theo kiếm liền giết đi vào.

Quả nhiên, như Dịch Thiên Mạch sở liệu, nữ Kim Ô mới vừa đi vào, vô số dây leo biến thành gai nhọn, liền hướng phía nàng đâm đi qua, kiếm trong tay của nàng ánh sáng lóe lên, Thái Dương Chân Hỏa hội tụ, những cái kia dây leo toàn bộ bị chém vỡ.

Trong đại điện, Lão Thụ tinh thở hổn hển, thấy tiến đến nữ Kim Ô cùng Dịch Thiên Mạch biến sắc, lập tức đứng dậy, giả bộ như người không việc gì, nói: "Ha ha, ta nói nơi này là vẫn Linh giới, người nào tiến đến đều phải chết!"

Nữ Kim Ô vẻ mặt không tốt, nàng đánh giá bốn phía, phát hiện nơi này cùng trong truyền thuyết long điện giống như đúc, mặc dù nàng không có trải qua thời đại kia, có thể nàng lại nghe nói qua thời đại kia, tại trong điển tịch cũng nhìn qua long điện.

Lão Thụ tinh vừa nói xong, tầm mắt rơi vào đi theo mà đến Dịch Thiên Mạch trên thân, trong mắt của hắn tất cả đều là vẻ u oán, bởi vì hắn sau khi đi vào phát hiện, một nồi nấu linh canh, vậy mà toàn cũng bị mất.

Liền hỏa diễm đều biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại có một ngụm trống rỗng nồi, phía trên còn để lại một cái to lớn quyền ấn.

"Nếu như người nào tiến đến đều phải chết, vậy ngươi vì cái gì không chết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Im miệng đi, ranh con, ta còn không có tính sổ với ngươi đâu!"

Lão Thụ tinh tức giận nói.

"Tính là gì sổ sách?" Nữ Kim Ô lập tức cảnh giác.

"Lão bất tử này, tại đây bên trong luyện chế sinh linh canh, bị ta lật ngược cái nồi, cái kia một nồi nước cũng mất." Dịch Thiên Mạch không chút do dự nói.

"Ô ô ô..."

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng gió thổi, hơi lạnh thấu xương, xâm nhập long điện, Lão Thụ tinh biến sắc, tại dưới mí mắt bọn hắn, vậy mà biến thành một cái cây.

Này xem nữ Kim Ô sững sờ, phải biết Linh Tộc hóa thành bản thể, đây chính là chuyện vô cùng nguy hiểm, không giống Kim Ô tộc, hóa thành bản thể còn có thể chiến lực đường thẳng tăng vọt.

Xem này Lão Thụ tinh dáng vẻ, giống như là đang tránh né vật gì đáng sợ, nữ Kim Ô trên người ánh lửa, cũng biến thành mỏng manh, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hi vọng hắn có thể cầm cái chủ ý.

Đến một bước này, Dịch Thiên Mạch mặc dù cái gì cũng không hiểu, cũng chỉ có thể kiên trì giả ngu: "Thu nhiếp khí tức của ngươi, vô luận phát sinh cái gì, cái gì đều đừng làm, miễn cho chọc giận chúng nó!"

Hắn không biết bên ngoài có đồ vật gì, nhưng hắn bén nhạy thần thức, nghe được tiếng bước chân, mà lại không là một người tiếng bước chân, là phảng phất thiên quân vạn mã tiếng bước chân.

Lại đều là hướng phía này phá toái đại điện tới.

Nữ Kim Ô đến là hết sức nghe lời, trước tiên thu nhiếp khí tức, nếu như không phải trở ngại mặt mũi, nàng sợ rằng sẽ trốn đến Dịch Thiên Mạch sau lưng đi.

Dịch Thiên Mạch cũng biết, tiếp tục như vậy không được, này Lão Thụ tinh hóa thành bản thể, rất có thể là nghĩ lừa dối quá quan, nhưng bọn hắn không có khả năng hóa thành một cái cây a.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến rời đi lúc trận pháp, ngồi xếp bằng trên mặt đất, thần thức quét qua, lập tức rót vào niệm lực đi vào, chỉ chốc lát sau, hắn liền tìm được thôi động trận pháp trận nhãn, mặc dù trận pháp này đã phá toái.

Nhưng hắn đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa, đối trận pháp này không thể quen thuộc hơn được, vô pháp hoàn toàn chữa trị, nhưng cũng có thể chữa trị một phần trong đó.

Theo thần thức rót vào, trận pháp cấp tốc chữa trị, hắn lúc này thúc giục trận pháp, sau đó hắn cùng nữ Kim Ô, tất cả đều bị này khôi phục một mảnh trận pháp che đậy đi vào.

"Sưu sưu sưu!"

Hơi lạnh thấu xương theo sát gào thét mà qua, vô luận là hắn vẫn là nữ Kim Ô, đều cảm giác như rớt vào hầm băng, phảng phất có đồ vật gì, theo bên người lướt qua, mang theo thấu xương rét căm căm.

Mà này loại lạnh lẻo, cũng không có tan biến, ngược lại là càng tụ càng nhiều, Dịch Thiên Mạch thần thức quét một vòng, lại cái gì cũng không thấy, vẫn không khỏi run lẩy bẩy.

"Đến cùng... Là cái gì!" Nữ Kim Ô run rẩy nói nói, " ta ta cảm giác trong cơ thể hỏa chủng, giống như đều muốn dập tắt!"

"Lại chống đỡ một hồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần không rời đi nơi này, chúng nó liền bắt chúng ta không có cách nào!"

Hắn nhìn phía cách đó không xa, Lão Thụ tinh biến thành gốc cây kia, đã ngưng tụ ra băng sương, chung quanh tạo thành sương lạnh.

Mà tại đây trong sương mù, như ẩn như hiện toát ra mấy cái vô số hình người cái bóng..