Chương 2305: Bất Hủ cảnh

Chương 2305: Bất Hủ cảnh

"Đây là thứ quỷ gì?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi thăm A Tư Mã.

Mặc dù A Tư Mã bây giờ trở nên mười phần ngạo kiều, nhưng Dịch Thiên Mạch tìm được cùng hắn câu thông biện pháp, phàm là không hiểu hỏi trước một lần.

Hắn mặc dù trả lời, ngược lại cũng không tổn thất cái gì, nhưng nếu như A Tư Mã trả lời, liền có thể giúp hắn giải quyết rất nhiều vấn đề.

Dịch Thiên Mạch như thế thăm dò tính hỏi một chút, A Tư Mã quả nhiên rất thẳng thắn không có trả lời hắn, hắn đến cũng không có sinh khí, quyết định chính mình đi tìm một chút, thứ này đến cùng là cái gì.

"Ngươi thấy được đi!"

Dịch Thiên Mạch truyền âm nói.

"Thấy cái gì?" Nữ Kim Ô một mặt hoảng hốt.

"Lão Thụ tinh bên người những cái kia màu trắng cái bóng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Theo trong ánh mắt của nàng, Dịch Thiên Mạch đã ý thức được câu trả lời của nàng, nàng nói ra: "Không có, cái gì màu trắng cái bóng, ngươi đừng ở chỗ này hù dọa ta!"

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục để ý nàng, tại lòng hiếu kỳ điều khiển, thần thức của hắn dò xét tới, nhưng hắn lại phát hiện, thần thức chạm tới này chút màu trắng cái bóng, lại cái gì đều không phát sinh.

Nhưng này cỗ lạnh buốt lạnh lẽo thấu xương, lại là tồn tại, mà những cái bóng này tựa hồ đối với thần thức của hắn, cũng không có nửa điểm cảm ứng, cái này khiến hắn hết sức tò mò.

"Những vật này... Cũng không tồn tại!"

Một thanh âm truyền đến, chính là A Tư Mã.

"Ngươi lần sau lên tiếng thời điểm, biết đánh nhau hay không tiếng chào hỏi!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Đều sắp bị ngươi hù chết."

"Ngươi cũng sẽ biết sợ?"

A Tư Mã giễu cợt nói, " ta cho là ngươi không sợ trời, không sợ đất đây."

"Ngươi bớt ở chỗ này trào phúng ta, thứ này đến cùng là cái gì, vì cái gì mặt thần thức của ta đều không thể cảm ứng được sự hiện hữu của bọn hắn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thần trí của ngươi có khả năng cảm ứng được, đây là bình thường, bởi vì bọn hắn cũng không tồn tại ở hiện tại, mà tồn tại ở quá khứ." A Tư Mã nói nói, " ngươi một cái hiện tại người, làm sao có thể đụng chạm đến người trong quá khứ?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, nói ra: "Ta đây vì cái gì có khả năng cảm nhận được, mãnh liệt như thế lạnh lẻo!"

"Cùng tòa đại điện này có quan hệ!"

A Tư Mã nói nói, " mặc dù đi qua nhiều năm như vậy, bên trong tòa đại điện này, y nguyên tồn tại một cỗ... Làm ta kính úy lực lượng, hắn là một cái đối thủ tốt!"

"Hắn là ai?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Nghĩ bộ ta?"

A Tư Mã quét mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi còn non lắm  bất quá, ngươi muốn đáp án, ngươi không sớm thì muộn sẽ biết, cần gì phải gấp ở hiện tại?"

Ta

Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái, lại bắt hắn không có biện pháp nào.

Lại dò xét hồi lâu không có hiệu quả về sau, Dịch Thiên Mạch rốt cục từ bỏ đối với mấy cái này màu trắng cái bóng dò xét, tầm mắt rơi vào bên người nữ Kim Ô trên thân.

"Thế nào?" Nữ Kim Ô hỏi.

"Muốn chờ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể muốn đợi đến hừng đông!"

"Hừng đông!" Nữ Kim Ô nuốt một ngụm nước bọt, có chút bận tâm.

"Ngươi bây giờ là cảnh giới gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không biết ta cảnh giới gì?" Nữ Kim Ô kinh ngạc nói.

"Ta Hồn Tộc tu luyện hệ thống, cùng ngươi Kim Ô tộc lại không giống nhau, ta làm sao biết ngươi cảnh giới gì." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nữ Kim Ô suy nghĩ một chút, đến cũng là cái này lý, mà nàng đối Hồn Tộc rõ ràng không có đối Linh Tộc hiểu rõ như vậy, liền nói ra: "Ta hiện tại là Hỗn Độn cửu chuyển chi cảnh!"

"Hỗn Độn cửu chuyển?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đúng a, Hỗn Độn cửu chuyển, ta theo nhất chuyển đến cửu chuyển, trọn vẹn dùng tám trăm năm, lần này thí luyện nếu là nhiệm vụ hoàn thành, phá tâm chướng, bước vào Bất Hủ cảnh, ở trong tầm tay!"

Nữ Kim Ô nói xong, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì  nói, "Không đúng vậy, ngươi Hồn Tộc tu luyện hệ thống khả năng không giống nhau, nhưng lực lượng cân nhắc tiêu chuẩn, là giống nhau a!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hắn liền là nghĩ bộ một bộ lời, chỗ nào nghĩ đến đầu này mẫu kim ô đã vậy còn quá không tốt lừa dối.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Thần hồn hệ thống tu luyện, đúng là cùng các ngươi không giống nhau, chúng ta cũng có chính mình cân nhắc tiêu chuẩn!"

"Ngươi Kinh Hồn thứ, đã đủ để tổn thương đến ta, ít nhất hẳn là bát chuyển chi cảnh đi!"

Nữ Kim Ô tò mò hỏi.

"Dựa theo chúng ta hệ thống, tương đương với Hỗn Độn bát chuyển chi cảnh." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tương đương với?" Nữ Kim Ô nhíu mày, "Ngươi thật giống như căn bản không hiểu rõ ngoại giới hệ thống sức mạnh?"

Dịch Thiên Mạch một hồi xấu hổ, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên trả lời như thế nào.

Bất quá, liền suy nghĩ triệt lúc, nữ Kim Ô giống như là phát hiện cái gì kinh thiên bí mật một dạng, lớn tiếng nói: "Ngươi sẽ không là lần đầu tiên theo Hồn Tộc trong lãnh địa ra đi?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, ngưng trọng nói: "Ngươi nhỏ giọng một chút!"

"Ồ nha." Nữ Kim Ô kích động nhìn hắn, nhỏ giọng truyền âm nói, " có phải như vậy hay không?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhẹ gật đầu, nói: "Ta xác thực mới từ tộc bên trong ra tới, cũng là đến rèn luyện, khi tiến vào Bất Hủ cảnh trước đó, không thể trở về đi."

"Khó trách!"

Nữ Kim Ô kích động nhìn hắn, "Còn cùng ta giả ngu, ta liền nói ngươi cái tên này làm sao cái gì cũng đều không hiểu? Ngươi tại Hồn Tộc là thân phận gì?"

"Tại sao phải nói cho ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi nói cho ta biết, ta cũng sẽ không tổn thương ngươi, ta Kim Ô tộc cùng Hồn Tộc, cũng không có cái gì khúc mắc, ngươi không cần như thế cảnh giác!"

Đang khi nói chuyện, nữ Kim Ô đưa tay ra  nói, "Ta gọi Đế dao, ngươi tên gì?"

Ta

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " Dịch Thiên Mạch!"

"A? Thật cổ quái tên." Đế dao nói nói, " hai người chúng ta, cũng xem như bạn cùng chung hoạn nạn đi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng, cảm giác cái tên này tựa hồ đối với chính mình mở ra nội tâm  bất quá, cái này coi là bạn cùng chung hoạn nạn rồi?

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là vươn tay, cùng với nàng cầm một thoáng, Đế dao tựa hồ hoàn toàn đúng hắn buông xuống cảnh giác, một bộ tiền bối dáng vẻ, nói ra: "Nếu như có thể rất qua cửa ải này  đợi lát nữa giết cái kia Lão Thụ tinh, hắn sinh mệnh tinh hoa, ta phân ngươi một nửa!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía cây kia băng sương ngưng kết cây, nói nói, " hắn không phải Bất Hủ cảnh sao? Một mình ngươi làm sao có thể giết hắn!"

"Đây không phải còn có ngươi sao?" Đế dao nói nói, " mà lại, ta Kim Ô tộc Tiên Thiên khắc chế Linh Tộc, nếu không phải như thế, chúng ta năm cái cũng không dám đối với hắn một cái Bất Hủ cảnh ra tay a!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cuối cùng là hiểu rõ, hắn vừa rồi liền kỳ quái, vì cái gì năm cái cửu chuyển Kim Ô, dám đối Bất Hủ cảnh Linh Tộc ra tay.

"Cái kia sinh mệnh tinh hoa, đối ta không có tác dụng gì." Dịch Thiên Mạch nói nói, " vẫn là ngươi lên đi!"

"Ngươi như thế sợ chết làm gì, chúng ta đều đã đưa hắn luyện chỉ kém một hơi, hai người chúng ta cùng tiến lên, nhất định có thể làm thịt hắn!"

Đế dao nói nói, " mà lại, sinh mệnh tinh hoa làm sao đối ngươi vô dụng? Ngươi Hồn Tộc mặc dù chủ tu thần hồn, nhưng nếu như đạt được sinh mệnh tinh hoa, vẫn là có khả năng cường hóa nhục thể của ngươi, có một bộ tốt túi da không tốt sao?"

Dịch Thiên Mạch kỳ thật cũng muốn này sinh mệnh tinh hoa, chẳng qua là hắn không muốn tự mình động thủ, trọng yếu nhất chính là, hắn lo lắng Đế dao sẽ hố chính mình.

"Vậy cứ thế quyết định  đợi lát nữa nếu như khí tức tán đi, hắn khẳng định sẽ trước tiên khôi phục bản thể, ta dùng Thái Dương Chân Hỏa áp chế hắn, ngươi dùng Kinh Hồn thứ công kích, chỉ muốn tiêu diệt ý chí của hắn, này sinh mệnh tinh hoa liền tới tay!"

Đế dao kích động nói, "Cầm tới này sinh mệnh tinh hoa, ta tiến giai Bất Hủ cảnh có hi vọng, mặc dù làm trễ nải thời gian, cũng xem như hoàn thành nhiệm vụ."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, không đáp ứng tựa hồ cũng không được.

Bọn hắn chờ đợi lên, ước chừng đi qua một ngày, cái kia cỗ hàn ý bắt đầu dần dần tiêu tán, Đế dao lập tức hỏi: "Những vật kia đi rồi sao?"

"Đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngay tại lúc này!" Đế dao nói xong, kiếm quang trong tay lóe lên, liền hướng cái kia Lão Thụ tinh chém đi..