Chương 2306: Thức tỉnh

Chương 2306: Thức tỉnh

Trên người nàng màu lửa đỏ lông vũ mở rộng ra, bốc cháy lên nóng rực Thái Dương Chân Hỏa, rót vào trong kiếm nhường thanh kiếm kia cũng bắt đầu cháy rừng rực.

Trong đại điện lãnh ý, trong nháy mắt bị khu trục, thay vào đó là kinh khủng nhiệt độ cao.

Nhưng mà, Lão Thụ tinh cũng không phải ăn chay, hắn bản thể kịch liệt chấn động, trên phiến lá vụn băng con, tất cả đều vỡ vụn, bao phủ thành gió bạo, hướng về phía chung quanh tung tóe bắn đi.

Nhưng này vụn băng con, lại ở giữa không trung toàn bộ hòa tan mất, bản thể của hắn còn chưa hồi phục, chẳng qua là khôi phục một cái đầu lâu, trên đó xanh biếc tóc, hóa thành vô số dây leo, hướng về phía Đế dao công tới.

Này chút dây leo trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện, nhưng ở Thái Dương Chân Hỏa bị bỏng dưới, trong nháy mắt hóa thành tro tàn, chỉ nghe "Phốc" một tiếng.

Kiếm trảm tại Lão Thụ tinh trên đầu, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng vang thật lớn, kiếm đem Lão Thụ tinh đầu chém thành hai nửa, Thái Dương Chân Hỏa rót vào đi vào.

Tê

Lão Thụ tinh phát ra thống khổ âm thanh, hỏa diễm quán chú thân thể bên trong, Dịch Thiên Mạch thấy một khỏa màu xanh lá tinh thạch, ngay tại Lão Thụ tinh đầu bên trong.

Mà này màu xanh lá tinh thạch phát ra chói mắt lục quang, đem ánh lửa ngăn cản ở ngoài, Đế dao trên người Thái Dương Chân Hỏa, không ngừng tràn vào đến trong kiếm, từ kiếm bên trong rót vào Lão Thụ tinh thân thể.

Hai bên liền như vậy lâm vào trong giằng co, mà nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, này Lão Thụ tinh thế mà ở đầu bị chém đứt thành hai nửa tình huống dưới, còn có thể chống cự Đế dao thế công!

"Bất Hủ cảnh Linh Tộc, đã vậy còn quá khủng bố sao?"

Dịch Thiên Mạch lẩm bẩm.

"Bất Hủ giả, luân hồi bất tử!"

Đế dao nói nói, " nhất là Linh Tộc, đến cảnh giới này, cơ hồ người sở hữu vô pháp khô kiệt sinh mệnh lực, chỉ cần thân thể của hắn còn tại đất đai bên trong, liền có thể không ngừng hấp thu đại địa tinh hoa đến bổ sung!"

"Bất Hủ giả luân hồi bất tử!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng đọc thầm lấy, hắn cùng Đế dao khoảng cách đều rất lớn, chớ nói chi là Bất Hủ cảnh Lão Thụ tinh.

Nếu như không có Đế dao, mặc dù hắn thôn phệ còn lại bản nguyên, tăng lên năm mươi cái đại tinh vực, y nguyên không thể nào là Lão Thụ tinh đối thủ.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đến cũng không có hoảng sợ, bởi vì hắn biết mình đến từ một cái Vi Trần thế giới, liền ba ngàn thế giới nhỏ nhất hàng ngàn tiểu thế giới cũng không sánh nổi.

Vô luận là tài nguyên, vẫn là thế giới đẳng cấp, đều không bằng người ta, tu vi của hắn tự nhiên cũng không có khả năng hơn được đối phương.

Mà Dịch Thiên Mạch duy nhất thủ đoạn, chính là tinh xương, tại trong thế giới của hắn, tinh xương vẫn luôn bị áp chế lấy, căn bản không thể có thể phát huy ra toàn lực đến, nhưng ở trước mắt thế giới bên trong, tinh xương là hoàn toàn thả ra trạng thái.

"Ra tay!"

Đế dao truyền âm nói, " ta đã phá vỡ hắn thân thể phòng hộ, ngươi chỉ cần dùng Kinh Hồn thứ, đâm xuyên ý chí của hắn, liền có thể chém giết hắn."

Dịch Thiên Mạch đến không do dự, ngay đầu tiên thôi động thần hồn tháp, khổng lồ thần thức hội tụ thành kiếm, theo suy nghĩ khẽ động, vô thanh vô tức đâm tới.

"Xuy xuy xuy..."

Lão Thụ tinh toàn thân run rẩy, phân liệt đầu bên trên, một đôi màu đỏ tươi con mắt, kinh ngạc nhìn hắn: "Kinh Hồn thứ... Hỗn Độn bát chuyển hồn lực!"

Phốc

Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch, thần thức của hắn chi kiếm, vậy mà tại đụng chạm lấy cái kia màu xanh lá tinh thạch trong nháy mắt, bị một cỗ khổng lồ ý chí bắn ngược trở về.

Thức hải của hắn nhấc lên thao thiên sóng lớn, nếu không phải là thần hồn tháp đầy đủ vững chắc, giờ phút này chỉ sợ đã hỏng mất.

"Chuyện gì xảy ra?" Đế dao hỏi nói, " bát chuyển hồn lực, vì sao đối với hắn vô dụng? Ngươi không có toàn lực ra tay sao?"

"Không trách hắn."

Lão Thụ tinh cười lạnh nói, " dùng hắn Hỗn Độn bát chuyển hồn lực, bất ngờ không đề phòng, bằng vào ta hiện tại trạng thái, bị xóa đi ý chí là tất nhiên, thế nhưng..."

"Trong thức hải của hắn, có mặt khác một cỗ ý chí tồn tại!" Dịch Thiên Mạch ngưng trọng nhìn xem hắn.

"Không sai!"

Lão Thụ tinh đầu, phát ra "Ken két" thanh âm, theo màu xanh lá tinh thể lục quang không ngừng phóng xuất ra, hỏa diễm dần dần bị khu trục đi.

Cái kia bị bổ ra thân cây, cũng dần dần bắt đầu khép lại, một màn này là Đế dao không có dự kiến đến, thời khắc này trên mặt đã có chút bối rối.

"Ngươi nếu là tiến vào Bất Hủ cảnh, tu thành trong cơ thể Thái Dương, ta e ngại ngươi ba phần, có thể trong cơ thể ngươi Thái Dương đều không có tu thành, lấy cái gì cùng ta đấu?"

Lão Thụ tinh nói nói, " chỉ cần là ở trên vùng đất này, ta chính là vô địch!"

Đế dao nắm kiếm tay hơi hơi rung động, đến thời khắc này nàng xác thực đã không có biện pháp, mặc dù lực lượng khắc chế đối phương, có thể làm lực lượng của đối phương mạnh hơn nàng thời điểm, giấy cũng là có thể bao trùm lửa!

"Ngươi một cái Linh Tộc, tại sao lại có ý chí khác tại thức hải bên trong?" Đế dao không hiểu hỏi.

"Các ngươi này chút đáng chết Kim Ô, chọn sai địa phương!"

Lão Thụ tinh nói nói, " ta cũng không là vẫn Linh giới chủ nhân, ta chỉ là đại nhân nhóm người hầu, các đại nhân đang tại nghỉ ngơi, ta chẳng qua là trợ giúp các đại nhân, trông coi nơi này, các ngươi xông vào nơi này, đều phải chết!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này. Mắt thấy cái kia thân cây không ngừng khép lại, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến bên trong tòa long điện đại trận.

Nếu là có thể hoàn toàn chữa trị trong đại điện trận pháp, nhường Lão Thụ tinh vô pháp hấp thu đến lực lượng của đại địa, Đế dao có lẽ có khả năng chém giết hắn.

Mà ở thời điểm này, hắn cũng không muốn vận dụng tinh xương, dù sao hắn hiện tại người bố trí có thể là Hồn Tộc, xuất ra tinh xương đến, đây chẳng phải là lộ tẩy.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất, có vừa rồi chữa trị kinh nghiệm, tăng thêm hắn đối long điện phù văn quen thuộc, này chữa trị tốc độ đến là rất nhanh.

Nửa khắc về sau, Đế dao kiếm đã bị gạt ra, Lão Thụ tinh đầu cũng chữa trị hơn phân nửa, chỉ còn lại có một cái nho nhỏ vết nứt.

Chung quanh dây leo, đang ở ăn mòn Đế dao quanh thân Thái Dương Chân Hỏa.

"Lại có một khắc, trong cơ thể ngươi hỏa chủng, liền sẽ dập tắt, một khi hỏa chủng dập tắt, ngươi liền một đầu hoang thú cũng không bằng!"

Kim Ô tộc hiểu rất rõ Linh Tộc, mà Linh Tộc cũng cũng rất hiểu rõ Kim Ô tộc, hai bên nhưng thật ra là lẫn nhau khắc chế quan hệ!

"Ta xem chưa hẳn đi!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến.

Lão Thụ tinh sửng sốt một chút, cười lạnh nói: "Ngươi hồn lực đối ta vô hiệu, chẳng lẽ còn có thể thay đổi cục diện trước mắt?"

"Đổi không thay đổi ta không biết, nhưng ta có khả năng thử một lần!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay, xông trên mặt đất nhấn một cái, thần thức rót vào trong trận pháp.

Trong nháy mắt, long điện mặt đất, cùng với trên cây cột trong đại điện tất cả phù văn, toàn bộ bị xỏ xuyên, sau đó sáng lên hào quang.

Trước mắt một màn này, không chỉ nhường Đế dao kinh ngạc, liền Lão Thụ tinh đều cảm giác được toàn thân run rẩy, bởi vì này phù văn sáng lên về sau, đại điện bốn phía, đều lộ ra một cỗ cổ lão mà tang thương uy nghiêm.

Một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách, tự đại điện trọng yếu nhất cái kia một chỗ điêu khắc bên trong truyền đến, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến "Ô ô" thanh âm, cái kia cỗ quen thuộc lạnh buốt khí tức lại một lần nữa truyền đến.

Bất luận là Lão Thụ tinh, vẫn là Đế dao, hay hoặc là Dịch Thiên Mạch chính mình, đều tại đây lạnh buốt khí tức trước mặt, cảm giác toàn thân run rẩy!

"Ngươi làm cái gì, vì cái gì ngươi có khả năng dẫn động long điện trận văn, ngươi... Ngươi đến cùng là ai!"

Lão Thụ tinh hoảng sợ nhìn xem hắn, Đế dao ánh mắt cũng gần như..