Chương 2307: Sinh mệnh tinh hoa

Chương 2307: Sinh mệnh tinh hoa

Dịch Thiên Mạch dẫn động một bộ phận trận văn, Đế Dao không có chút nào hoài nghi, nhưng hắn dẫn động toàn bộ long điện trận văn, liền để Đế Dao kinh ngạc.

Dù sao, Hồn Tộc tu thần hồn, am hiểu nhất là trận pháp cùng phù lục chi đạo, nhưng long điện long văn, là không thể nào bị tuỳ tiện phá giải đi.

Ánh mắt của hai người, cũng làm cho Dịch Thiên Mạch ý thức được chính mình tựa hồ bại lộ cái gì, cũng đúng lúc này, Lão Thụ tinh bỗng nhiên kinh ngạc nhìn hắn, giống như là phát hiện cái gì, nói ra: "Ngươi. . . Ngươi không thuộc về nơi này, ngươi. . . Thì ra là thế, ngươi là những cái kia sâu kiến!"

Lời này vừa nói ra, Đế Dao mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ngược lại là Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, Lão Thụ tinh này rõ ràng nhất nhìn thấu mình, nhưng hắn là thế nào xem thấu đây này?

Hắn quét qua, phát hiện trong cơ thể Vô Trần châu, hào quang đã vô cùng ảm đạm, dùng Tô Thanh lại nói, hắn nhất định phải đuổi tại Vô Trần châu triệt để dập tắt trước đó ra tới, bằng không, hậu quả khó mà lường được.

"Ta đã dùng trận văn, phong cấm hắn cùng đại địa liên hệ, toàn lực ra tay, có thể diệt hắn!"

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do.

Đế Dao nghe xong, cũng phát hiện Lão Thụ tinh nửa người dưới, theo trận văn dẫn động, bị đè ép ra tới, vô số rễ cây căn bản là không có cách đâm xuống mặt đất.

Trên người nàng hỏa chủng, toàn lực vận chuyển, toàn thân lông vũ bày ra, cả người hóa thành một đầu to lớn Kim Ô, đem trọn cái đại điện chiếu sáng choang.

Trong tay kiếm, quán chú chân hỏa, đưa tay một trảm, cái kia Kim Ô gào thét mà xuống, kiếm theo vết nứt lại một lần nữa đâm đi vào, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng.

Lão Thụ tinh trực tiếp bị đánh thành hai nửa, kiếm rơi vào cái kia màu xanh lá tinh thạch bên trên, đem tinh thạch bên trên ánh sáng đánh xơ xác, hỏa diễm lập tức ăn mòn đi qua.

"Xuy xuy xuy. . ."

Thái Dương Chân Hỏa bao phủ mà qua, Lão Thụ tinh xua đuổi dẫn đốt, trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi, Đế Dao thu hồi kiếm, đưa tay chụp tới, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong màu xanh lá tinh hoa, bị nàng thu vào.

Nàng có chút mỏi mệt, lui về phía sau nửa bước, lập tức thôn phệ đan dược khôi phục.

Nửa khắc về sau, nàng mới mở to mắt, nói: "Đây là có chuyện gì?"

"Ta tới này bên trong, chính là vì tòa long điện này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây cũng là ta nhiệm vụ tập luyện."

"Nói như vậy, là thành công?" Đế Dao chậm rãi đứng dậy  nói, "Ngoại giới những vật kia, ngươi biết là cái gì không?"

"Không biết!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta có nhất đoạn phù văn, vừa vặn cùng long điện phù văn tương tự, giờ phút này xem như triệt để hoàn thiện này phù văn."

Đế Dao nhẹ gật đầu, cũng không có hoài nghi, nàng ở trong đại điện đánh giá một phiên, đi tới cửa đại điện, không khỏi toàn thân khẽ run rẩy, "Những vật kia, không có tiến đến, xem ra bên trong tòa đại điện này trận văn, đối bọn hắn có ngăn cách hiệu quả."

Nói đến đây, Đế Dao hỏi nói, " ngươi đối long điện hiểu bao nhiêu?"

Ta

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ngoại trừ nhiệm vụ này bên trong trận văn, ta đối long điện hiểu rõ, giới hạn tại tộc bên trong một chút điển tịch ghi lại."

"Chí Tôn long điện, đã từng là ba ngàn thế giới chúa tể, Long Đế càng là chúa tể ba ngàn thế giới, toàn bộ sinh linh vận mệnh, đó là một cái. . . Vĩ đại thời đại!"

Đế Dao bỗng nhiên nói ra.

"Dạng này một cái vĩ đại thời đại, dạng này truyền kỳ, vì sao lại hủy diệt mất?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

Hắn đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa, nhưng đối với Chí Tôn long điện lịch sử cũng là kiến thức nửa vời.

Trọng yếu nhất chính là, tại hắn thế giới kia, lấy được tin tức, chưa chắc là chân thực, dù sao, nghe nhầm đồn bậy phía dưới, cho dù là thật tin tức, cũng đã sớm biến dạng.

"Ta cũng không biết."

Đế Dao nói nói, " tại ta tộc bên trong, đây là nhất đoạn cấm kỵ, thế nhân đều chỉ biết là, đã từng có Chí Tôn long điện tồn tại, nhưng lại không biết Chí Tôn long điện, là như thế nào hủy diệt."

Nàng bỗng nhiên đứng dậy, đi tới trong đại điện, vươn tay chạm đến nổi lên trong đại điện lấp lánh trận văn, ánh mắt của nàng cuối cùng lại rơi tại trong đại điện, cái kia chặt đầu điêu khắc lên.

"Ngươi biết đây là ai không?" Đế Dao đột nhiên hỏi.

"Không biết."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Chí Tôn long điện vị thứ nhất Long Đế, cũng là vị cuối cùng Long Đế!"

Đế Dao nói nói, " ta đã từng thấy qua hắn, tại tộc bên trong trong điển tịch có chân dung, đó là một cái mặc dù trên giấy, ngươi y nguyên có thể cảm nhận được hắn uy nghiêm cường đại tồn tại!"

"Ừm? Vị thứ nhất Long Đế? Vị cuối cùng Long Đế?"

Dịch Thiên Mạch rất kỳ quái.

"Đúng vậy, trước kia những Long đó Đế, đều không thể xưng là Long Đế, chỉ có hắn có thể đủ xưng là chân chính Long Đế, mặc dù đi qua nhiều năm như vậy, ba ngàn thế giới hết thảy Cổ tộc, cũng đều chỉ nhận này một vị Long Đế, mặc dù ta cũng không biết vì cái gì, có lẽ đây chính là hắn mị lực?"

Đế Dao vừa cười vừa nói, "Nếu là có thể cùng như thế một vị cường giả, cùng chỗ tại một thời đại, chính là cùng nhau hủy diệt, cũng là một kiện mỹ diệu sự tình, ngươi nói đúng sao?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, sự chú ý của hắn tất cả đều tại cái kia không đầu điêu khắc bên trên, nghe được Đế Dao, này mới phản ứng được, nói: "Nếu là cùng ở một thời đại bên trong, ngươi chưa chắc sẽ ưa thích hắn!"

"Há, làm sao mà biết?" Đế Dao tò mò hỏi.

"Ngươi chỗ đã thấy, chẳng qua là một chút xa xôi ghi lại, lại đều là liên quan tới hắn mạnh nhất một mặt, nếu là thật cùng hắn cùng ở một thời đại, tại hắn mạnh mẽ cái bóng hạ sống sót, ngươi có lẽ cảm nhận được chỉ có đè nén!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tại một cường giả như vậy cái bóng phía dưới sống sót, không nên cảm giác được an toàn sao? Tại sao lại đè nén đâu?"

Đế Dao hỏi.

"Nếu là ngươi đứng tại chính là hắn mặt đối lập đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Đế Dao ngậm miệng không trả lời được, đại điện rơi vào trầm mặc, sau một lúc lâu về sau, Đế Dao mới phá vỡ yên lặng, nàng lấy ra khối kia màu xanh lá tinh thạch, nói ra: "Cái này là linh tộc sinh mệnh tinh hoa!"

Dịch Thiên Mạch đưa tới, làm tới gần nơi này sinh mệnh tinh hoa lúc, hắn thậm chí cảm giác mình thân thể, lại có một loại sinh trưởng xúc động xuất hiện.

Mà giờ khắc này, màu xanh lá tinh thạch, đã xuất hiện vết nứt, là vừa rồi cái kia chém xuống một kiếm, nhưng bị Đế Dao dùng đặc thù lực lượng phong ấn chặt vết nứt.

Đế Dao khoát tay, tầng tầng đập vào tinh thạch bên trên, tinh thạch này lập tức vỡ vụn thành mấy khối, tràn ra một cỗ cường đại sinh mệnh lực lượng.

Nhưng này sinh mệnh lực, tại tràn ra trong nháy mắt, lại bị bể nát tinh thạch cho hút thu về, tổng cộng là năm khối, ba khối nhỏ, hai khối lớn.

Đế Dao không chút do dự đem hai khối lớn thu vào, đem ba khối nhỏ giao cho Dịch Thiên Mạch: "Đã nói xong một người một nửa, này ba khối là ngươi, không có ý kiến chớ."

Dịch Thiên Mạch cười cười, thu hồi tinh thạch, nói: "Ta đương nhiên không có ý kiến."

Chờ ước chừng nửa canh giờ, trong đại điện trận văn tại một lần dập tắt, ngoại giới "Ô ô" âm thanh, cũng dần dần tan biến, chẳng biết lúc nào bên ngoài bỗng nhiên sáng lên ánh sáng nhạt.

Đế Dao xoay người nói: "Chúng ta cần phải đi!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hướng phía cửa vào đại điện đi đến, hắn nhìn phía ngoài ánh sáng nhạt, phát hiện lại là một sợi ánh nắng, có mặt trời mọc: "Nơi này vậy mà có khả năng thấy ngày sơ!"

Hắn đang chuẩn bị quay đầu, bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, theo sát lấy trên lưng phảng phất bị chùy tầng tầng đánh, một cái lảo đảo tầng tầng nện xuống đất.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn từ dưới đất vươn mình tới, một chân lại rơi tại lồng ngực của hắn, đem chuẩn bị bò dậy hắn, tầng tầng đạp trở về!

"Ngươi làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn người trước mắt.

Cái chân này chủ nhân, chính là Đế Dao!.