Chương 2308: Nghiền ép Đế Dao

Chương 2308: Nghiền ép Đế Dao

"Làm cái gì?"

Đế Dao một đôi con ngươi sáng ngời bên trong, lóe lên hỏa diễm  nói, "Ngươi nói ta muốn làm gì?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, còn tưởng rằng Đế Dao là đổi chủ ý, mong muốn cầm lại cái kia ba khối sinh mệnh tinh thạch, liền đưa chúng nó đem ra, nói: "Trả lại cho ngươi!"

Nhưng mà, Đế Dao nhưng không có sở trường đi đón, cười híp mắt nói ra: "Thứ này không sớm thì muộn đều là của ta."

"Vậy ngươi đến cùng có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta Hồn Tộc cùng ngươi Kim Ô tộc, luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, ngươi vì sao muốn ra tay với ta?"

"Kim Ô tộc cùng Hồn Tộc, xác thực nước giếng không phạm nước sông, có thể ngươi thật chính là Hồn Tộc sao?"

Đế Dao lạnh giọng hỏi.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch lập tức đáy lòng mát lạnh: "Ta không hiểu ngươi có ý tứ gì!"

"Mới vừa Lão Thụ tinh nói ngươi không phải người của thế giới này, ngươi cho rằng ta không nghe thấy sao?" Đế Dao cười nói.

"Lão Thụ tinh là muốn ly gián ngươi ta!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nói, "Hắn lời không thể tin."

"Tốt, coi như Lão Thụ tinh là muốn ly gián ngươi ta, thế nhưng. . . Ngươi không có phát hiện, trên người ngươi khí tức quá yếu sao?"

Đế Dao nói ra.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Không hiểu? Cái kia là được rồi, sinh trưởng tại ba ngàn thế giới, bất luận cái gì một ngàn thế giới tu sĩ, khí tức đều sẽ không giống ngươi yếu như vậy!"

Đế Dao nói nói, " đây là ba ngàn thế giới đặc hữu, chỉ có những Vi Trần thế giới đó lũ sâu kiến, mới có thể giống khí tức của ngươi, như thế mỏng manh!"

Nàng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói nói, " kém chút liền bị ngươi lừa, trên người của ngươi có bảo vật gì  có thể chế tạo này loại ba ngàn thế giới khí tức đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, giờ phút này rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Đế Dao sẽ phát hiện mình, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia đã tắt Vô Trần châu.

"Vậy tại sao là hiện tại, mà không phải tại bên trong tòa long điện?"

Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ Vô Trần châu, là tại nhanh chém giết Lão Thụ tinh là liền sắp tắt rồi.

Cho nên, Đế Dao kỳ thật sớm liền phát hiện thân phận của hắn, lại tại lúc này mới ra tay, đây mới là hắn nghi ngờ nhất địa phương.

"Tự nhiên là bởi vì bên trong tòa long điện trận pháp, ai biết ngươi có phải hay không còn giữ hậu thủ gì?"

Đế Dao mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, Đế Dao chân đạp tại lồng ngực của hắn, vô cùng trầm trọng, mặc dù vẫn là Hỗn Độn cửu chuyển, cũng đủ để nhẹ nhõm nghiền ép hắn.

"Nói, ngươi đến cùng tới từ nơi đâu? Vì cái gì trên người ngươi sẽ có chế tạo khí tức bảo vật, còn có. . . Ngươi là như thế nào đem thần thức tu luyện đạo Hỗn Độn bát chuyển, lại là như thế nào học xong Hồn Tộc Kinh Hồn thứ?"

Đế Dao lập tức hỏi.

"Thả ta ra, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thả ra ngươi?"

Đế Dao cười lạnh nói, " ngươi nếu là không nói cho ta vì cái gì, hôm nay ta liền gọi ngươi sống không bằng chết!"

"Chúng ta không phải bạn cùng chung hoạn nạn sao?"

Dịch Thiên Mạch cắn răng nói, "Chỉ cần ngươi thả qua ta lần này, ta Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ ngươi đại ân, ngày sau nhất định dũng tuyền tương báo!"

Ầm

Đế Dao một cước đạp xuống, Dịch Thiên Mạch xương ngực lập tức vỡ vụn, một ngụm nghịch huyết tràn ra, bị Thái Dương Chân Hỏa trong nháy mắt bốc hơi đi, chân của nàng đạp tại Dịch Thiên Mạch ngực, dùng sức ma sát một thoáng.

"Phốc phốc!"

Thái Dương Chân Hỏa bùng cháy, ma sát vết thương trong nháy mắt bị Thái Dương Chân Hỏa cho thiêu khô, truyền ra một cỗ mùi khét, đau Dịch Thiên Mạch toàn thân trực run lên.

Đế Dao nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tất cả đều là vẻ chán ghét: "Như ngươi loại này Vi Trần thế giới bên trong, đi ra đê tiện con rệp, cũng xứng cùng ta làm bằng hữu? Còn bạn cùng chung hoạn nạn, nghe được ta liền một trận ác tâm, vậy mà cùng loại người như ngươi nói là bạn cùng chung hoạn nạn!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhưng hắn rất nhanh hiểu rõ Đế Dao ý tứ, nói ra: "Cho nên, nếu như ta là chân chính Hồn Tộc, ngươi là nguyện ý cùng ta làm bằng hữu, đúng không!"

"Ha ha, ngươi như thật sự là Hồn Tộc, đến là có tư cách cùng ta làm bằng hữu, có thể ngươi hết lần này tới lần khác là cái Vi Trần thế giới bên trong đi ra thấp hèn súc sinh!"

Đế Dao mặt mũi tràn đầy ác tâm, "Còn tốt không có ai biết chuyện này, nếu là có người biết, ta sợ là phải bị cười đến rụng răng, ta thế mà cùng như ngươi loại này thấp hèn súc sinh làm bạn, ta nhổ vào!"

"Nguyên lai là dạng này, là ta không xứng a!"

Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm, trong mắt đằng đằng sát khí, "Đây là ngươi tự tìm, hôm nay ta liền nhường ngươi bực này cao quý sinh linh, thật tốt thể hội một chút, bị đạp tại dưới chân mùi vị!"

"U a?"

Đế Dao cười, "Cái kia ta muốn nhìn, ngươi này hạ tiện súc sinh, có bản lãnh gì đem ta đạp tại dưới chân!"

Đang khi nói chuyện, nàng giơ chân lên, trên chân Thái Dương Chân Hỏa gào thét mà ra, một cước hướng về phía Dịch Thiên Mạch đầu, đạp xuống dưới, một cước này xuống.

Dịch Thiên Mạch đầu, mặc dù bị bị giẫm nát, cũng phải bị đốt thành tro bụi.

Nhưng mà, ngay tại một cước này hạ xuống lúc, tinh quang lóe lên, một đầu xương cốt cánh tay, bắt lấy rơi xuống chân, khoảng cách Dịch Thiên Mạch mặt, chỉ kém một tấc khoảng cách!

Hỏa diễm đem mặt của hắn, đốt ra lớn nhất khối ấn ký, nhưng Đế Dao lại giật mình, ở trước mặt nàng, xuất hiện một bộ toàn thân lập loè tinh quang khung xương.

Này khung xương cao lớn vĩ ngạn, theo Dịch Thiên Mạch ôn dưỡng, đã khôi phục rất nhiều, mà chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, ở cái thế giới này, tinh xương hoàn toàn không nhận áp chế.

Bàng bạc Tinh Thần lực lượng, theo tinh xương bên trong bộc phát mà ra, mặt đối trước mắt tinh xương, Đế Dao toàn thân rung động, giống như là gặp quỷ, nói: "Tinh. . . Tinh. . . Tinh tộc! ! !"

Dịch Thiên Mạch thừa cơ từ dưới đất bò dậy, đứng ở tinh xương về sau, hắn lau đi khóe miệng vết máu, trong mắt tất cả đều là sát ý.

"Không đúng!"

Đế Dao bỗng nhiên phản ứng lại, "Đây là. . . Đây là. . . Chết đi Tinh tộc, để lại hài cốt, ngươi lần này chờ thế giới sâu kiến, dám làm bẩn Tinh tộc di hài, ngươi nhất định phải chết, ngươi. . ."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch thần thức, khống chế người tinh xương, nắm trong tay cùng một chỗ, hắn nâng lên tinh xương tay, đột nhiên hất lên, Đế Dao liền trong nháy mắt bị cỗ lực lượng này văng ra ngoài, nện ở long điện bên ngoài trên cây cột.

Không đợi nàng phản ứng, một chân bốc lên hỏa diễm chân, tầng tầng giẫm đạp tại ngực của nàng, chỉ nghe được "Phốc" một tiếng, Đế Dao một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Trầm trọng lực lượng, chèn ép nàng liền cơ hội phản kháng đều không có, trong mắt của nàng tất cả đều là hoảng sợ.

"Ngươi không phải thượng đẳng thế giới cao quý sinh linh sao? Bị đạp tại dưới chân mùi vị, như thế nào a!"

Tinh xương yết hầu chấn động, phát ra thanh âm trầm thấp.

Ngươi

Đế Dao nhìn lên trước mắt tinh xương, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng.

Ba ngàn thế giới có một trăm Cổ tộc, nhưng chân chính bị có thể được xưng là Cổ tộc, chỉ có mười cái, mà Tinh tộc chính là một cái trong số đó.

Kim Ô tộc cũng là Cổ tộc, có thể cùng Tinh tộc dạng này cổ lão bộ tộc căn bản không cách nào so sánh được!

Kim Ô tộc sở tu nội hạch vì Thái Dương, chỉ cần tu luyện tới Bất Hủ, trong cơ thể hỏa chủng hóa thành Thái Dương, liền có lấy mãi không hết hỏa diễm có thể cung cấp khu sử.

Thái Dương hào quang  có thể bùng cháy hết thảy!

Nhưng mà, Tinh tộc lại có thể chưởng khống Thái Dương, Tinh tộc trong thân thể, ngưng tụ ngàn tỉ Tinh Thần, Thái Dương bất quá là ngàn tỉ Tinh Thần bên trong một bộ phận.

Mà Kim Ô cho dù là tu thành bạch kim ô cùng mạnh nhất hắc kim ô, cũng khó có thể cùng Tinh tộc chống lại!.