Chương 2309: Trường Sinh Thiên Bỉ Thị liên

Chương 2309: Trường Sinh Thiên Bỉ Thị liên

Trước mắt một màn này, nhường Dịch Thiên Mạch đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới này tinh xương uy năng, vậy mà tại vẫn Linh giới sẽ có như thế hiệu quả.

Hắn thậm chí cảm giác, Đế Dao cũng không phải là bị tinh xương lực lượng cường đại áp chế, càng nhiều vẫn là bị tinh xương xuất hiện dọa sợ.

Nhưng bất kể như thế nào, đây chính là hắn mong muốn hiệu quả, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, tinh xương xác thực mạnh mẽ, có thể thần thức của hắn tiêu hao, cũng vô cùng lớn lao.

Mà lại, tinh xương lực lượng bản thân đã bị rút khô, nếu không phải ở trong người ôn dưỡng lâu như vậy, căn bản không thể có thể phát huy ra lớn như vậy uy năng.

Bất quá, trong đó trữ lực lượng, đối phó Đế Dao đã là dư xài!

"Thả ta ra, lập tức đem tinh xương trả lại Tinh tộc, như thế ngươi ít nhất còn có thể lưu lại toàn thây, bằng không. . ."

Đế Dao giãy dụa lấy nói ra.

"Ta nhìn ngươi là còn không có nhận rõ ràng tình huống!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " bây giờ bị đạp tại dưới chân người, có thể là ngươi a!"

"Ngu xuẩn đồ vật, ngươi cho rằng đạt được một bộ tinh xương, là có thể thoát khỏi ngươi thân phận bây giờ sao?"

Đế Dao cười lạnh nói, " không, hạ đẳng thế giới đê tiện sinh linh, mãi mãi cũng là đê tiện, sâu kiến mạnh hơn, cũng không thành được Kim Ô, này chính là của các ngươi mệnh số, mà ngươi bây giờ hành vi, là chơi với lửa!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không nghĩ tới Đế Dao đến bây giờ lại còn con vịt chết mạnh miệng, hắn suy nghĩ khẽ động, tinh xương kiếm quang trong tay lóe lên, tam tinh Long Khuyết xuất hiện nơi tay.

Làm thấy trước mắt thanh kiếm này lúc, Đế Dao lại một lần nữa rung động: "Khí tộc. . . Đây là. . . Đây là khí tộc, trong tay của ngươi lại có khí tộc vũ khí, ngươi đến cùng. . . Rốt cuộc là ai!"

Nét mặt của nàng, tựa như là như là thấy quỷ, tại nhận ra Dịch Thiên Mạch đến từ hạ đẳng thế giới lúc, Đế Dao trong mắt cực điểm xem thường.

Dạng này một cái hạ đẳng thế giới sinh linh, vậy mà giả dạng làm thượng đẳng thế giới sinh linh, còn kém chút nắm nàng lừa gạt, vừa nghĩ tới trước đây nàng còn nói với Dịch Thiên Mạch, bọn hắn xem như bạn cùng chung hoạn nạn, Đế Dao liền toàn thân không được tự nhiên.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch trong tay lại có một bộ Tinh tộc hài cốt, cái tên này lại còn dám thôi động Tinh tộc hài cốt, đây chính là đại bất kính!

Mà càng làm cho nàng rung động là, Dịch Thiên Mạch trong tay, lại còn có một thanh khí tộc vũ khí, phải biết vạn vật đều có linh, vũ khí pháp bảo cũng không ngoại lệ.

Nhưng muốn có được một kiện có linh khí tộc vũ khí, lại là khó càng thêm khó, bởi vì ba ngàn trong thế giới, khí tộc cũng là Cổ tộc một trong, so với Kim Ô tộc, mạnh mẽ không biết gấp bao nhiêu lần!

Tay cầm khí tộc vũ khí, thôi động Tinh tộc hài cốt, giờ phút này Đế Dao đều có chút hoài nghi, Dịch Thiên Mạch có phải thật vậy hay không đến từ một cái hạ đẳng thế giới!

Ta

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta chính là trong mắt ngươi hạ đẳng thế giới sinh linh!"

"Thả ta, đem vũ khí cùng hài cốt, giao trả lại, ngươi có lẽ còn có cơ hội!" Đế Dao nói ra.

"Ngươi sợ không phải bị hóa điên!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đồ đần độn, nếu để cho Tinh tộc biết, ngươi dám thúc giục động tộc nhân của bọn hắn hài cốt, không chỉ ngươi muốn chết, ngươi thế giới đang ở, đều sẽ bị hủy diệt đi!"

Đế Dao trong giọng nói tràn đầy hoảng sợ.

"Tinh tộc có như thế mạnh?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Thập đại Cổ tộc một trong, ngươi nói mạnh không mạnh?"

Đế Dao nói nói, " ta Kim Ô tộc tại Tinh tộc trong mắt, vẻn vẹn chẳng qua là bị khu sử nô bộc, ngươi nói mạnh không mạnh? Ngươi cảm thấy ngươi so với ta Kim Ô tộc đến, như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch ngậm miệng không trả lời được, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, này tinh xương bên trong, liền có vô số thế giới, mà những thế giới này chính là do vô số Tinh Thần biến thành!

Tinh Thần quyết cũng đang là như vậy hệ thống tu luyện.

"Hiểu rõ đi!"

Đế Dao nói nói, " ta Kim Ô tộc, tối cường huyết mạch, là ban ngày Kim Ô cùng hắc nhật Kim Ô, đây đã là ta Kim Ô tộc đủ khả năng đạt tới cực hạn mái vòm, có thể là. . . Tinh tộc. . . Trong cơ thể một cái thế giới bên trong, là có thể sinh ra ban ngày cùng hắc nhật!"

Lúc này, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch Đế Dao đang sợ hãi cái gì, này loại mạnh mẽ đã vượt ra khỏi suy nghĩ của hắn biên giới, nếu như không phải Đế Dao nói rõ lí do, hắn căn bản là không có cách tưởng tượng chuyện này.

"Ba ngàn thế giới, vô cùng mênh mông, ngươi bực này sâu kiến, căn bản không có khả năng chân chính lý giải, ta Kim Ô tộc cũng chỉ có thể tại trong khe hẹp sinh tồn mà thôi!"

Đế Dao trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh bỉ.

Đắm chìm ở rung động bên trong Dịch Thiên Mạch, lại lấy lại tinh thần, Tinh tộc đúng là vượt qua hắn tưởng tượng biên giới mạnh mẽ, hắn xác thực cũng cảm giác được mười phần vô lực.

Này mênh mông ba ngàn thế giới, cũng làm cho hắn sinh ra bao la mờ mịt cảm giác!

Có thể Đế Dao câu này sâu kiến, lần nữa đưa hắn kéo lại, hắn cũng biết nếu quả như thật muốn đi vào ba ngàn thế giới, mong muốn đem tộc nhân của mình mang lên đỉnh phong, sẽ so theo Ẩn Nguyên tinh một đường giết tới Thiên Giới, muốn khó gấp một vạn lần!

Nhưng hắn giờ phút này, lại cắn chặt hàm răng, theo loại kia bao la mờ mịt cảm xúc bên trong tránh thoát ra tới, hắn cúi đầu nhìn Đế Dao, lạnh lùng nói: "So với sự cường đại của các ngươi, lực lượng của ta xác thực không có ý nghĩa, có thể bằng người yếu gì liền nhất định phải khúm núm? Dựa vào cái gì ta liền phải bị các ngươi xưng là sâu kiến?"

Đế Dao ngây ngẩn cả người, nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch đã nhận rõ hiện thực, làm nghe đến mấy câu này lúc, nàng có chút không dám tin tưởng.

Khi nàng nghĩ rõ ràng những lời này ý tứ lúc, nàng không khỏi nộ theo tâm lên, nói ra: "Ta so ngươi mạnh mẽ nhiều như vậy, đều đã khúm núm, ngươi dựa vào cái gì không khúm núm? Ngươi có tư cách gì không quỳ xuống đi?"

Có

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, tinh xương giơ lên chân, hướng về phía gáy của nàng đạp xuống.

"Bốp bốp" một tiếng, Đế Dao đầu bị đạp thành thịt nát, đến chết nàng đều không thể nào hiểu được, Dịch Thiên Mạch vì sao lại giết nàng, vì cái gì dám giết nàng!

Thiên cuối cùng sáng lên, Đế Dao ngọn lửa trên người, dần dần bắt đầu dập tắt, Dịch Thiên Mạch thôi động tinh xương, ở trên người nàng một túm, xuất hiện một đám lửa loại.

Này hỏa chủng giống như là một khỏa mặt trời nhỏ, nhìn kỹ sẽ phát hiện, bên trong có một đầu phiên bản thu nhỏ Kim Ô, này hỏa chủng xuất hiện tại tinh xương trong tay, lại run lẩy bẩy.

Đây là một loại bên trên đám sinh linh đặc hữu uy áp, tồn tại ở huyết mạch bên trong, cũng là Đế Dao sở dĩ bị tuỳ tiện áp chế duyên cớ.

"Vì cái gì, nhất định phải như vậy chứ!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một cái.

"Cái này là các ngươi những sinh linh này ác tâm chỗ, rõ ràng chính mình cũng là kẻ yếu, nhưng đối với đợi càng người yếu hơn lúc, lại tệ hại hơn!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến, "Tại Trường Sinh Thiên, có cái dễ nghe thuyết pháp, gọi là. . . Bỉ Thị liên!"

"Bỉ Thị liên?" Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói nói, " thượng vị sinh linh, đối hạ vị Sinh Linh Thiên nhưng khinh bỉ sao? Ngươi tà tộc không phải cũng như thế? Có tư cách gì nói chúng ta!"

"Ta tộc tuy có trên dưới chi điểm, nhưng chúng ta cũng không có các ngươi xấu như vậy ác!" A Tư Mã nói ra.

"Ghê tởm?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " dung mạo ngươi nhưng so với ta xấu nhiều."

"Đó là tiêu chuẩn của ngươi, tại ta tộc bên trong, ta có thể là cái mỹ nam tử." A Tư Mã nói ra, Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, theo hỏa chủng bị lấy đi, Đế Dao thân thể lập tức đốt thiêu thành tro tàn, hắn đưa tay cầm lên một viên hỏa hồng chiếc nhẫn.

Trong mắt không khỏi tỏa ánh sáng, đây cũng là tương đương với nhẫn trữ vật đồ vật.

Nhưng mà, không đợi hắn mở ra, ánh nắng lại càng ngày càng sáng, hắn nhìn lại, phát hiện cái kia vầng thái dương, vậy mà cách mình càng ngày càng gần.

"Đây không phải ngày sơ, đây là. . . Một đầu biến thành Thái Dương Kim Ô! ! !"

Dịch Thiên Mạch lập tức phản ứng lại..