Chương 2310: Tử vong ngưng tụ

Chương 2310: Tử vong ngưng tụ

Dịch Thiên Mạch cũng không có bối rối, giờ phút này muốn chạy trốn là khẳng định trốn không thoát, thực lực của đối phương vượt xa Đế Dao.

Ánh nắng đi tới, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được cái kia cỗ bàng bạc lực lượng, đó là một khỏa to lớn vô cùng Thái Dương.

Tại chư thiên trong tinh vực, hắn cũng đã gặp Thái Dương, nhưng này dạng Thái Dương hắn hiện tại có khả năng tuỳ tiện nghiền nát, nhưng trước mắt Thái Dương, lại là hắn thấy chi Thái Dương mấy trăm vạn lần.

Tại ánh nắng bao phủ phía dưới, phảng phất tiến nhập đối phương lĩnh vực bên trong, có chút động tác, liền có khả năng sẽ bị đốt thành tro bụi.

Theo Thái Dương không ngừng tới gần, trên mặt đất đồ vật bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc hơi!

Đúng vậy, liền hòa tan quá trình đều không có, liền trực tiếp bị bốc hơi đi, Dịch Thiên Mạch trên người da thịt trong nháy mắt bị đốt cháy khét, bị hù hắn tranh thủ thời gian trốn vào long điện.

Nơi này duy nhất còn đồ còn dư lại, chính là trước mắt long điện, bằng không hắn cũng sẽ bị bốc hơi đi.

Làm Thái Dương đứng im, thân ở tại bên trong tòa long điện Dịch Thiên Mạch, y nguyên phảng phất đưa thân vào một cái to lớn lồng hấp, nhiệt liệt khí tức cơ hồ muốn đem hắn nướng chín.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể động dụng một viên sinh mệnh tinh hoa, nuốt vào.

Khổng lồ sinh mệnh lực, cấp tốc rót vào tứ chi bách hài của hắn, huyết nhục của hắn tại đây sinh mệnh lực tác dụng dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sinh trưởng.

Mà Dịch Thiên Mạch hoảng sợ là, này bàng bạc sinh mệnh lực, khiến cho hắn thân thể, căn bản là không có cách gánh chịu, nếu là lại tiếp tục như thế, này sinh mệnh lực sớm muộn là sẽ tiêu hao đi hắn thân thể hết thảy tiềm lực, đợi cho sinh mệnh tinh hoa hao hết, hắn thân thể cũng sẽ tùy theo già yếu thành Khô Mộc.

Hắn không có bối rối, lập tức thôi động trong cơ thể Khổ Vô thần thụ, thu nạp cỗ này sinh mệnh lực, có thể Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền phát hiện, Khổ Vô thần thụ đến là không có việc gì.

Đang tiếp thụ đem gần một nửa sinh mệnh lực cung cấp về sau, chẳng những không có mảy may già yếu ý tứ, ngược lại sinh trưởng tốt hơn rồi.

Trái lại Dịch Thiên Mạch, thân thể vẫn như cũ vô pháp gánh chịu này còn lại không đến một nửa sinh mệnh lực, đành phải đem còn lại hơn phân nửa sinh mệnh lực, tất cả đều quán chú cho Khổ Vô thần thụ.

Tại đây khổng lồ sinh mệnh lực quán chú, Khổ Vô thần thụ lại một lần nữa bắt đầu sinh trưởng, theo ngàn trượng cấp tốc dài đến mấy ngàn trượng, lại còn tại sinh trưởng.

Khổ Vô thần thụ sinh trưởng, cũng đồng dạng mang cho thể nội thế giới lợi ích cực kỳ lớn, vừa mới sinh ra năm mươi cái tinh vực, theo này sinh mệnh lực bành trướng, trở nên ngưng tụ.

Làm Khổ Vô thần thụ lớn lên hơn chín nghìn trượng lúc, sinh trưởng tốc độ trở nên chậm lại, nhưng cung cấp sinh mệnh lực, mảy may đều không có yếu bớt.

Dịch Thiên Mạch biết, Khổ Vô thần thụ tiến nhập bình cảnh kỳ, mà hắn tự thân hấp thu sinh mệnh lực, chỉ có này sinh mệnh tinh hoa một phần vạn mà thôi.

Này đã đủ để duy trì thân thể của hắn cân bằng, đang nhiệt liệt thiêu đốt dưới, cấp tốc bị đốt cháy khét đồng thời, rồi lại nhanh chóng khôi phục lại.

Long điện bên ngoài, Dịch Thiên Mạch thúc giục tinh xương, ngước nhìn bầu trời bên trong Thái Dương, này ánh nắng đủ để đem người con mắt trong nháy mắt cháy thành than cốc, cũng chỉ có tinh xương có khả năng chịu đựng lấy này nhiệt liệt ánh nắng, không có phản ứng chút nào.

"Tinh tộc! ! !"

Một cái trầm trọng thanh âm ở trên bầu trời truyền đến, nhiệt liệt ánh nắng đem thanh âm này khuếch tán ra tới.

"Kim Ô!"

Tinh xương ngưỡng nhìn trên trời Thái Dương, nói nói, " ngươi dám nhìn xuống ta!"

Lời này vừa nói ra, cái kia nhiệt liệt ánh nắng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, một đạo ánh sáng từ giữa không trung độn dưới, đây là một tên người mặc màu lửa đỏ đại bào Kim Ô lão giả.

So với Đế Dao, lão giả trước mắt uy nghiêm hiển hách, một đôi mắt lập loè nóng rực ánh lửa, giống như là hai khỏa bùng cháy Thái Dương, hỏa hồng lông vũ, lộ ra mười phần hoa lệ.

"Kim Ô tộc, Đế uyển, bái kiến Tinh tộc đại nhân!"

Lão giả này rơi trên mặt đất, trực tiếp quỳ một chân trên đất, cúi đầu thậm chí không dám cùng tinh xương đối mặt.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, suy nghĩ một chút, hỏi nói, " ngươi ở đây làm gì?"

Đế uyển lập tức giải thích một phiên, hắn tới nơi đây, chỉ là bởi vì thí luyện Kim Ô tộc ngã xuống, tiến đến xem xét mà thôi: "Không biết Tinh tộc đại nhân ở đây, là chúng ta sai lầm."

"Há, vừa rồi cái kia mạo phạm ta Kim Ô, đã bị ta chém." Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Đế uyển tựa hồ nghĩ đến vừa rồi Đế Dao khí tức biến mất, cúi đầu nói ra: "Gan dám mạo phạm Tinh tộc đại nhân, cái kia tiện loại chết chưa hết tội, Đế uyển ở đây hướng Tinh tộc đại nhân thỉnh tội, vạn mong đại nhân, chớ có giận lây sang ta tộc nhân."

"Ngươi cút đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " chớ có nhường ở chỗ này, lại nhìn thấy Kim Ô tộc, bằng không... Để cho các ngươi này chút đẻ trứng súc sinh, hóa thành tro bụi!"

Đế uyển nuốt một ngụm nước bọt, chắp tay thi lễ, chậm rãi thối lui, từ đầu đến cuối, hắn đều không dám chính diện nhìn tinh xương liếc mắt.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch ấn chứng Đế Dao, tại Tinh tộc trước mặt, Kim Ô tộc tầm thường như sâu kiến  đồng dạng là Cổ tộc, thực lực khoảng cách quá lớn.

Chờ đến Đế uyển rời đi, Dịch Thiên Mạch mới từ bên trong tòa long điện đi ra, hắn lập tức đem tinh xương thu vào, thôi động tinh lực hướng lối ra hướng đi thuấn di mà đi.

"Vừa rồi đầu kia Kim Ô, hẳn là Bất Hủ cảnh hậu kỳ!"

A Tư Mã lời lập tức truyền đến, "Phản ứng của ngươi đến là không chậm, vậy mà lợi dụng tinh xương cáo mượn oai hùm, hóa giải một trận mối nguy."

"Lão Thụ tinh là Bất Hủ cảnh sơ kỳ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, cái kia Lão Thụ tinh tại Bất Hủ cảnh sơ kỳ, nếu là tại trung kỳ, bằng vào cái kia vài đầu Tiểu Kim Ô, là căn bản không làm gì được hắn." A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch lâm vào yên lặng, dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ sợ liền Hỗn Độn nhất chuyển cũng chưa tới, mà tinh xương đã trải qua vừa rồi một màn kia, trữ lực lượng, đã tiêu hao hơn phân nửa.

Nhất là đối với hắn thần thức, đang thúc giục động tinh xương lúc, tiêu hao chỉ còn một thành, nếu là cái kia Kim Ô một lần nữa, liền phải lộ tẩy.

"Có chuyện, ta phải nhắc nhở ngươi."

A Tư Mã bỗng nhiên nói ra.

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi vừa rồi diễn kỹ hết sức vụng về!" A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cả giận nói: "Tại dưới tình huống đó..."

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên ý thức được cái gì, lúc này toàn lực thôi động Long Phù, hướng về phía lúc đến phương hướng bỏ chạy.

A Tư Mã trong lời nói, còn có ý khác, hắn có khả năng nhìn ra được, cái kia Lão Kim Ô cũng giống vậy có khả năng nhìn ra  chờ đối phương phản ứng lại, hắn sợ là chạy không thoát.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, bỏ chạy không đến trăm dặm, tối sầm sau lưng, lại một lần nữa sáng lên ánh sáng, lại càng ngày càng sáng, bao phủ đại địa, trong nháy mắt liền chiếu đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

Ông

Dịch Thiên Mạch cảm giác trên người mình phảng phất đặt lên một ngọn núi, thân thể run lên, từ giữa không trung rơi xuống, tại độn hành quán tính dưới, lộn mấy chục trượng mới dừng lại.

"Khí tức của ngươi, vì sao như thế mỏng manh? Tinh tộc đại nhân đâu?"

Hùng vĩ thanh âm từ trên bầu trời truyền đến, Thái Dương từ từ bay lên, hướng về phía hắn bên này nghiền ép tới.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã không có long điện bảo hộ, càng khó có thể hơn thôi động tinh xương, cho dù là thôi động, sợ cũng là đang cấp đối phương đưa đồ ăn, mà bây giờ thủ đoạn của hắn đã đã dùng hết.

Trong chốc lát, đương đầu ánh nắng, liền bao phủ tại trên người hắn, đáng sợ sóng nhiệt, nhường xung quanh người hắn thành biển lửa, nếu như không là sinh mệnh tinh hoa còn không có hao hết, giờ phút này hắn đã bị đốt thành tro bụi.

Chính là như thế, sinh mệnh tinh hoa cũng vẻn vẹn chỉ có thể khiến cho hắn duy trì đốt cháy khét cùng khôi phục cân bằng.

Nhưng lúc này, một đôi mắt, xuất hiện ở cái kia trên thái dương, cao cao nhìn chăm chú hắn run rẩy thân thể..