Chương 2311: Liêm Pha là ai

Chương 2311: Liêm Pha là ai

Tự tu hành đến nay, Dịch Thiên Mạch trải qua vô số mưa gió, đã từng gặp được vô số mối nguy, nhưng hắn chưa bao giờ giống hiện tại như vậy tuyệt vọng qua!

Tại cặp mắt kia ngưng tụ dưới, hắn đã nghĩ không ra có biện pháp nào  có thể để cho mình còn sống. Tại trong tuyệt vọng, hắn thậm chí có chút hối hận, chính mình không có nghe Tô Thanh, đi tới này vẫn Linh giới.

Nhưng hắn nguyên lai tưởng rằng nơi này chẳng qua là một chỗ tiểu thế giới, nhưng hắn lại chỗ nào nghĩ đến đến, này lại là ba ngàn thế giới một chỗ Giới Vực, gặp sinh linh, đều không thể địch.

"Ngươi là người phương nào?"

Thanh âm kia truyền đến, quán xuyên Dịch Thiên Mạch màng nhĩ, rót vào thức hải của hắn, "Sinh mệnh chi tinh!"

Theo thanh âm hạ xuống, trên người hắn bốc cháy lên hỏa diễm, sinh mệnh tinh hoa cũng không chống đỡ được này hỏa diễm, quanh người làn da trong nháy mắt biến thành than cốc, máu thịt hỗn hợp bùng cháy, phát ra "Chi chi" thanh âm.

Hắn không muốn chết, hắn còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành!

Dịch Thiên Mạch cắn răng, truyền âm cho A Tư Mã, nói: "Giúp ta một lần, ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Nhưng mà, A Tư Mã lại vô tình cự tuyệt hắn, nói: "Nhân tình? Nhân tình của ngươi đáng giá mấy đồng tiền?"

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, hắn đối A Tư Mã vẫn là ôm một tia kỳ vọng, nhưng giờ khắc này hắn mới ý thức tới, A Tư Mã căn bản liền không là bằng hữu của hắn, cũng không phải cái gì dựa vào.

Theo Thái Dương Chân Hỏa càng thêm nóng rực, hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể động dụng khối thứ hai sinh mệnh tinh hoa, theo khổng lồ sinh mệnh lực rót vào tiến đến, nguyên bản bùng cháy đến trong thân thể hỏa diễm, lúc này mới bị dập tắt.

Sinh mệnh lực không ngừng chữa trị thân thể, hỏa diễm không ngừng bị bỏng, đã đạt thành một cái cân bằng.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, tiếp tục như vậy  chờ đến sinh mệnh chi tinh sử dụng hết về sau, hắn vẫn khó thoát khỏi cái chết, tất cả lý tưởng cùng tín niệm, đều sẽ tại thời khắc này, hóa thành hư không!

"Vạn dặm giang sơn, anh hùng không kiếm tôn trọng mưu chỗ."

Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, cái thanh âm này có chút quen thuộc, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình giống như ở nơi nào nghe qua, cái này khiến thân thể của hắn một lanh lợi, lập tức tỉnh táo lại.

"Người nào?"

Thái Dương bên trong cặp mắt kia, cũng hướng về phía tìm kiếm khắp nơi, lại căn bản không có tìm tới người.

"Sân khấu ca đài, phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi. Tà dương cây cỏ, bình thường ngõ hẻm mạch, Nhân đạo gửi nô từng ở."

Trong thanh âm này, lộ ra mấy phần tang thương, lại tựa hồ là đang nhớ lại cái gì.

Đế uyển biến thành Thái Dương, lại một lần nữa phóng xuất ra nóng rực vầng sáng, cái kia chiếu sáng diệu phạm vi mấy ngàn dặm, long điện cũng bị bao quát ở trong đó.

"Long điện... Nơi này... Nơi này tại sao có thể có long điện, đây là địa phương nào, vì cái gì nơi này sẽ có long điện!"

Cho tới bây giờ, Đế uyển mới phát hiện long điện tồn tại, nhưng trong giọng nói của hắn, lại lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Đây là vẫn Linh giới!"

Dịch Thiên Mạch ráng chống đỡ nói nói.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch thấy Đế uyển biến thành cái kia viên to lớn Thái Dương khẽ run lên, phảng phất gặp được cái gì kinh khủng đồ vật.

Ánh lửa ngay đầu tiên, đem Dịch Thiên Mạch cuốn lên, Thái Dương hóa thành một đầu to lớn Kim Ô, mong muốn trốn chạy ra nơi này.

Có thể cái thanh âm kia lại một lần nữa truyền đến: "Nhớ năm đó a, kim qua thiết mã, khí nuốt vạn dặm như hổ. Nguyên gia qua loa, phong Lang Cư Tư, thắng được hốt hoảng bắc cố."

Cái gì tôn trọng mưu? Cái gì phong Lang Cư Tư, cái gì hốt hoảng bắc cố?

Dịch Thiên Mạch căn bản nghe không hiểu ý tứ này, hắn chỉ cảm thấy, hẳn là tên, hẳn là một chỗ, hẳn là một sự kiện!

Nhưng hắn giờ phút này, bị mình bị hỏa diễm cuốn lên, muốn dẫn cách nơi này, căn bản không có bất luận cái gì thoát khỏi năng lực.

"Ô ô ô..."

Một cỗ quen thuộc ý lạnh hiển hiện, tại đây sóng nhiệt hỏa diễm thế giới bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một sợi màu trắng, giống như là đầy trời rơi chầm chậm bông tuyết.

Nóng rực ánh nắng chiếu rọi đến, lóe ra óng ánh ánh sáng.

Liền Dịch Thiên Mạch trên thân, cũng cảm nhận được ý lạnh, chỉ bất quá thời khắc này ý lạnh, cũng không hướng trước đó như vậy thấu xương, làm thần thức của hắn xâu vào lúc, vậy mà thấy được vô số màu trắng cái bóng!

Đúng vậy, đi theo Lão Thụ tinh bản thể bên ngoài, thấy những cái kia cái bóng giống như đúc, mà những cái bóng này, tùy theo hội tụ thành một đoàn, biến thành một cái bàn tay khổng lồ!

"Bốn mươi ba năm, nhìn bên trong còn nhớ, khói lửa con đường trường sinh."

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, lần này Dịch Thiên Mạch cảm thấy, đây là theo bên trong tòa long điện truyền đến, hắn thậm chí coi là cái kia tôn bị chặt đi đầu điêu khắc sống lại!

Ngay tại hắn suy tư thời khắc, cái kia màu trắng cái bóng hội tụ mà thành tay cầm, bỗng nhiên từ đuôi đến đầu, hướng về phía cái kia Kim Ô đánh ra, hội tụ lạnh lẻo, đem thiên địa này tất cả ánh sáng, tất cả đều phong bế!

Thái Dương rất lớn, cũng hết sức nóng rực!

Có thể làm bàn tay này chạm đến lúc, lại trong nháy mắt đông lạnh thành băng máng, theo bàn tay bóp, tất cả ánh sáng đều biến mất, giữa thiên địa lại một lần nữa lâm vào trong yên lặng!

Dịch Thiên Mạch cảm giác trước mắt tất cả những thứ này, đều giống như giống như nằm mơ, nhưng vào lúc này, cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, nói: "Có thể chịu được quay đầu, phật ly từ dưới, một mảnh Thần Nha xã trống. Bằng ai hỏi... Liêm Pha già rồi, còn có thể cơm hay không?"

Liêm Pha là ai?

Dịch Thiên Mạch trong đầu chỉ còn lại có cái vấn đề này, cũng đúng lúc này, cái kia hội tụ ở trên bầu trời tay cầm, từ trên xuống dưới đập xuống, hướng về phía hắn tới.

Xong

Nghĩ đến vừa rồi cái kia Kim Ô bị trong nháy mắt nghiền nát một màn, Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi rung động, giờ khắc này hắn thậm chí liền ý niệm chống cự đều không có.

Có thể là, bàn tay này chậm rãi hạ xuống, đập vào trên người hắn, lại không có cảm giác nào, chẳng qua là vô số màu trắng cái bóng, đột nhiên đưa hắn kéo lên, bọn hắn chậm rãi hướng về phía long điện mà đi.

Vừa thoát đi Dịch Thiên Mạch, lại một lần nữa quay trở về long điện, hắn phát hiện long điện trận văn lại một lần nữa phát sáng lên, càng bất khả tư nghị chính là, cái kia gãy mất đầu điêu khắc, vậy mà hoàn chỉnh.

Đó là một tấm dị thường tuấn tú mặt, mặt như ngọc, tay cầm lấy chuôi kiếm, phong độ nhẹ nhàng, ánh mắt của hắn thâm thúy, lại không giống Thâm Uyên, càng giống là biển cả  có thể dung nạp bách xuyên.

Người này rất quen thuộc, hắn thấy qua, ở trong mơ gặp qua, tại Mộng Bà cho hắn phân tích cái kia một giấc mộng bên trong.

Lần trước, hắn đứng tại một cái cao cao trên đại điện, ngồi tại vương tọa bên trong!

"Liêm... Liêm Pha là ai?"

Dịch Thiên Mạch hạ xuống về sau, theo bản năng hỏi.

Điêu khắc biến thành bóng người, cũng không trả lời ý tứ, hắn chẳng qua là nói một mình, nói ra: "Nguyên lai... Đã là hiện tại."

"Nguyên lai đã là hiện tại?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Đúng lúc này, bóng người bỗng nhiên nhìn về phía hắn, tầm mắt rơi vào trên người hắn, mỉm cười: "Nguyên lai là bởi vì ngươi!"

"Bởi vì ta?"

Dịch Thiên Mạch càng thêm không hiểu. Làm sao lại bởi vì ta rồi?

"Không trọng yếu!"

Hắn tựa hồ có khả năng xem thấu ý nghĩ của hắn, "Đây chỉ là một trận đi qua đối thoại!"

"Đi qua đối thoại?"

Dịch Thiên Mạch càng thêm nghi hoặc.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, chính mình thân thể không chịu khống chế, vậy mà hơi hơi rung động, phảng phất có đồ vật gì, muốn ở trong người xung đột ra tới.

"Ngươi ta đã có duyên, cơ duyên này liền cho ngươi!"

Nam tử nói nói, " ngươi muốn sao?"

"Muốn muốn, dĩ nhiên muốn a!"

Dịch Thiên Mạch lập tức nói..