Chương 2312: Thay ta hướng nàng vấn an

Chương 2312: Thay ta hướng nàng vấn an

"Ngươi liền cơ duyên là cái gì, đều không rõ ràng liền muốn, không khỏi cũng quá không cẩn thận."

Nam tử nói ra.

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, một mặt bất đắc dĩ, nói: "Ngươi xem bộ dáng của ta bây giờ, cẩn thận nữa lại có thể thế nào?"

"A, cũng là a."

Nam tử khẽ cười một tiếng, "Đã như vậy, cơ duyên này liền cho ngươi  bất quá, phải xem ngươi có thể hay không đỡ được!"

"Có tiếp hay không được, vậy cũng phải trước tiếp mới biết được!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Thật đúng là một cái người không sợ chết." Nam tử thở dài một cái.

Chết

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mỗi người đều sẽ chết, theo xuất sinh một khắc này bắt đầu, liền nhất định hướng đi tử vong, nhưng ta là người sợ chết!"

"Ồ?" Nam tử nhìn hắn, "Sợ chết, sợ là không chịu đựng nổi cơ duyên này."

"Ta là sợ chết, là bởi vì ta còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành, mặc dù muốn chết, cũng phải chờ ta đem chuyện này toàn bộ sau khi hoàn thành!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu là kết thúc không thành đâu?" Nam tử tiếp tục hỏi.

"Kết thúc không thành..." Dịch Thiên Mạch cúi đầu xuống, nặng nề nói nói, " ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ kết thúc không thành."

"Rất tốt!"

Nam tử nói nói, " đã ngươi toàn tâm toàn ý mong muốn cơ duyên này, cái kia cơ duyên này liền cho ngươi, bất quá... Ngày sau ngươi có thể không nên hối hận, bởi vì cơ duyên này người sở hữu sinh linh gánh nặng không thể chịu đựng nổi!"

Vừa dứt lời, điêu khắc bên trên một đạo ánh sáng hạ xuống, chiếu ở Dịch Thiên Mạch trên thân, trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên người mình, phảng phất bị đặt lên Thập Vạn đại sơn.

Tựa như nam tử nói tới đồng dạng, này trọng lượng khiến cho hắn có chút chống đỡ không nổi, mà lại là đang không ngừng tăng thêm, mới đầu chẳng qua là thân thể trọng lượng.

Nhưng theo sát, cảm nhận được áp lực chính là thần hồn tháp, thần thức do vô số tinh khiết suy nghĩ tạo thành, hắn hiện tại cảm giác được chính là tất cả suy nghĩ, đều hứng chịu tới áp bách!

Mới đầu là chèn ép núi, sau đó là một cỗ tương đương với thế giới lực lượng, đến cuối cùng hắn cảm giác được áp bách, phảng phất ở khắp mọi nơi, đến từ chung quanh hết thảy sự vật, đến từ trước mắt thế giới.

Này áp bách khiến cho hắn mỗi một cái ý niệm trong đầu, đều sinh ra cảm giác hít thở không thông, bản năng khu sử hắn mong muốn từ bỏ.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, trước mắt cơ duyên, có lẽ có khả năng triệt để cải biến mệnh của hắn vận, hắn cuối cùng chẳng qua là một cái Vi Trần thế giới sinh linh.

Dù cho đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa, có thể cùng Trường Sinh Thiên tu sĩ so ra, chênh lệch vẫn là quá xa, hắn nhất định phải đạt được một loại siêu việt cơ duyên của bọn hắn!

Vì chính hắn  đồng dạng cũng vì người nhà của hắn, bạn hắn, cùng với sau lưng cái kia tầm thường thế giới!

Chết tuy đáng sợ, nhưng Dịch Thiên Mạch tuyệt không cam tâm tầm thường chết đi, mà trước mắt này trọng lượng, rất có thể liền là một loại khảo nghiệm, dù như thế nào hắn đều đến chịu đựng lấy!

Thân thể của hắn hơi hơi rung động, mới vừa thương thế, đã tại sinh mệnh lực tác dụng dưới phục hồi như cũ, nhưng giờ phút này áp bách cũng không phải là tính thực chất.

Có thể nhưng so với tính thực chất áp bách, càng để cho người tuyệt vọng!

Thức hải bên trong suy nghĩ, chia làm hai nhóm, trong đó lớn nhất phát, tại áp lực hít thở không thông dưới, mong muốn từ bỏ, có thể chống đỡ lấy hắn tiếp tục đi, vẻn vẹn chỉ có một phần rất nhỏ.

Người liền như thế phức tạp, thiện lương cùng tà ác cùng tồn tại làm một thể, kiên trì cùng từ bỏ, cũng đồng dạng liền trong một ý nghĩ.

Mà Dịch Thiên Mạch bảo vệ chặt chính là chính mình kiên trì cái kia một mặt.

"Ta đã đi xa như vậy, thật vất vả mới đi đến bây giờ một bước này, tuyệt đối không thể buông tha!"

"Không, ngươi căn bản không cần kiên trì, hiện tại từ bỏ tất cả những thứ này, còn kịp, ngươi chỉ cần trở về, trở lại trong thế giới kia, liền có thể nhất thế vô ưu!"

"Người sống nhất định phải có tín ngưỡng, ta kiên trì lâu như vậy, tại sao có thể từ bỏ, bọn hắn hi vọng đều tại trên người của ta, ta không thể buông tha!"

"Thôi đi, Trường Sinh Thiên không phải Tiên cảnh, cũng không phải Thiên Giới, ngươi bây giờ đi về, phong tỏa một khu vực như vậy lối vào, không ai sẽ phát hiện sự hiện hữu của chúng ta, cái gọi là ký thác hi vọng, cũng bất quá là chính ngươi giả tưởng, bọn hắn chỉ muốn ngươi trở về!"

Hai cỗ suy nghĩ đụng chạm, sinh ra kịch liệt chém giết, Dịch Thiên Mạch cảm giác được đầu đau muốn nứt, nhưng hắn biết, một khi mỗ một cỗ suy nghĩ chiếm cứ thượng phong, liền chế trụ mặt khác một cỗ suy nghĩ, liền triệt để vô pháp quay đầu.

Mà hắn lựa chọn kiên trì, lại thời khắc ở vào hạ phong.

"Ta cũng không là một cường giả, ta làm hết thảy, cũng chỉ là thế sự bức bách, hiện tại chỉ cần trở lại ta thế giới bên trong, chỉ cần chiến thắng những địch nhân kia, là có thể trở thành Thế Giới Chi Chủ, triệt để phong bế cái thế giới này, dạng này liền ai cũng tìm không thấy ta, ta liền có thể trở thành ông nhà giàu!"

"Gia gia đang chờ ta, muội muội đang chờ ta, huynh đệ của ta Doanh Tứ, còn có những người đeo đuổi kia ta người, cũng đang chờ ta, bọn hắn không muốn tại chinh chiến, tại thế giới kia sống sót, không giống nhau là sống sót, ta vì cái gì còn muốn đi chiến đấu, vì cái gì còn muốn tới này ba ngàn thế giới bên trong chinh phạt!"

Ý niệm này dần dần chiếm cứ thượng phong, đồng thời cảm nhiễm còn lại suy nghĩ, mà kiên trì suy nghĩ, cả đám đều bị đánh tan.

Chấn động thần hồn tháp, cũng theo đó lâm vào trong bình tĩnh, Dịch Thiên Mạch thân thể, cũng theo đó lâm vào vô cùng cô quạnh bên trong.

Nhất là hắn thể nội thế giới, nguyên bản một mảnh sinh cơ bừng bừng, nhưng giờ phút này theo kiên trì suy nghĩ bị đánh tan, thể nội thế giới dần dần liền tối tăm.

Tô Thần chờ một đám tu sĩ, đều cảm giác toàn thân run rẩy, phảng phất tiến nhập tận thế, đã dài đến vạn trượng cao Khổ Vô thần thụ, phiến lá vậy mà bắt đầu khô héo.

Không

Mắt thấy cuối cùng một sợi suy nghĩ, sắp bị ăn mòn, thần hồn tháp bỗng nhiên chấn động, cuối cùng một cái ý niệm trong đầu bên trong, nổi lên khuôn mặt, đó là thê tử của hắn!

"Gia gia đang chờ ta, muội muội đang chờ ta, Doanh Tứ bọn hắn đều đang đợi ta, nhưng còn có một người cũng đang chờ ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta từng cùng nàng ước định cẩn thận, cùng nàng dắt tay đạp vào con đường đi tới đỉnh cao, nàng liều mình vì ta, ta như thế nào có khả năng từ bỏ này tín niệm!"

"Quá thật chỉ là trong mộng bọt nước, nàng nếu là biết thời khắc này tình huống, định sẽ không để cho ta lại bước vào hiểm cảnh, nàng liều mình vì ta, chính là vì thời khắc này an bình!"

"Ngươi nói đúng, ngươi nói đều đúng, quá thật xác thực hi vọng ta có khả năng được an bình, nhưng đây là nàng có thể vì ta làm, mà ta hiện tại muốn làm, là ta vì nàng làm, dù ai cũng không cách nào cải biến niềm tin của ta, cho dù là ngươi cũng không được! ! !"

Hắn khẽ cắn răng, cuối cùng một ý niệm, phóng xuất ra nóng rực ánh sáng, tất cả đầu hàng từ bỏ suy nghĩ, trong nháy mắt toàn bộ bị đánh tan!

"Nếu có thể đạt thành trong nội tâm của ta mong muốn, như có thể cứu ra quá thật, nếu có thể mang theo tín nhiệm của bọn hắn, đi hướng Bỉ Ngạn, dù cho nửa đời sau đem tiếp nhận thế gian này gánh nặng không thể chịu đựng nổi, ta cũng không oán không hối!"

Hắn gầm lên giận dữ, vang vọng bên trong tòa long điện bên ngoài.

Ý chí của hắn cũng không như trong tưởng tượng kiên định như vậy, đối mặt hít thở không thông áp bách, hắn cũng sẽ sinh ra đầu hàng suy nghĩ, thậm chí ý niệm này chiếm cứ hắn thức hải tuyệt đại bộ phận.

Nhưng hắn biết, đó không phải là hắn mong muốn, cũng không phải tín niệm của hắn, này một đường đi tới, hắn có chính mình kiên thủ nói, có được xưng là tín ngưỡng đồ vật.

Nếu là mất đi này chút, hết thảy đều sẽ chết.

Giờ khắc này, trong thức hải của hắn tất cả suy nghĩ, đều phóng xuất ra ánh sáng, thần hồn tháp vô cùng tinh khiết, phảng phất đã trải qua một lần tẩy lễ.

Đồng dạng, tại hắn thể nội thế giới, cái kia tối tăm tận thế cảnh tượng tan biến, tùy theo mà đến, là so trước đây càng thêm dư dả sức sống tràn trề.

"Không sai, ngươi chịu đựng được khảo nghiệm, nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, chân chính trọng lượng, lại ở ngươi tiếp xuống trên đường không ngừng xuất hiện, ngươi có thể sẽ trải qua phản bội, ngươi sẽ trải qua tuyệt vọng, thậm chí liền ngươi người thân nhất, cũng có thể sẽ phản bội ngươi!"

Nam tử thanh âm truyền đến  nói, "Bất quá, chỉ cần trong lòng có mộng, trong mắt có ánh sáng, dưới chân liền có đường. Nhớ kỹ... Thay ta hướng nàng vấn an!".