Chương 2313: Hoán cốt

Chương 2313: Hoán cốt

"Cơ duyên đâu? Nói cơ duyên tốt đâu?"

Nhìn trống rỗng long điện, Dịch Thiên Mạch lớn tiếng hô.

Không có người đáp lại hắn, tại đã trải qua vô số tuế nguyệt long điện, tại trước mắt hắn bắt đầu đổ sụp, những cái kia cột đá, phảng phất tại vô số tuế nguyệt ăn mòn dưới, tại lúc này hóa thành bụi bặm.

Cái kia điêu khắc cũng giống như vậy, hết thảy trước mắt, phảng phất đều chưa từng tồn tại, chỉ còn lại có cảnh hoang tàn khắp nơi đại địa.

Đúng lúc này, một đạo chỉ từ chân trời sáng lên, này ánh sáng giống như là trước đó hắc ám, cấp tốc xâm nhập tới, chỉ chốc lát sau liền chiếu sáng toàn bộ đại địa.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn rất lâu, mới xác định này chỉ là trời đã sáng, không phải một đầu khác Kim Ô xuất hiện, thân hình hắn lóe lên, lập tức hướng về phía lúc đến lối vào bỏ chạy.

"Hắn liền là Chí Tôn long điện, cuối cùng một đời Long Đế, phải không?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Nhưng mà, A Tư Mã cũng không trả lời hắn, tại vừa rồi cái kia đạo quang xuất hiện lúc, khí tức của hắn hoàn toàn thu liễm.

Dịch Thiên Mạch cũng chính là như thường lệ hỏi một chút, A Tư Mã không dành cho hắn trả lời, hắn cũng không có hỏi tới ý tứ.

"Hướng nàng vấn an? Là hướng Mộng Bà, vẫn là... Tô Thanh?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng hơi nghi hoặc một chút.

Mặc dù không có đạt được cái gọi là cơ duyên, nhưng đối thân phận của người này, hắn là phi thường tò mò  ấn lý thuyết người này hẳn là vị chí tôn kia long điện cuối cùng một đời Long Đế.

Mà hắn đạt được Chí Tôn long điện truyền thừa, lúc này mới sẽ hấp dẫn bên trong tòa long điện lực lượng, bất quá đối phương còn nói chính mình là tại đi qua, mà hắn là tại theo tới hắn đối thoại.

"Theo tới đối thoại? Mặc dù bóp méo thời gian, cũng không có khả năng theo tới đối thoại đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn biên giới, nhưng vào lúc này, A Tư Mã bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi đã được đến cơ duyên, mà lại là này Trường Sinh Thiên bên trong, lớn nhất cơ duyên!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, thừa dịp hắn mở miệng, vội vàng hỏi, "Vậy tại sao một điểm cảm giác đều không có?"

"Có chút cơ duyên, cũng không là kịp thời!"

A Tư Mã nói nói, " ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, trên người ngươi khí tức, đã phát sinh nghiêng trời lệch đất cải biến sao?"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch thần thức nhìn lướt qua, "Không có biến hóa a."

"Niềm tin của ngươi, so dĩ vãng càng thêm kiên định!"

A Tư Mã nói nói, " này chúng sinh lực lượng cường đại nhất, chính là tín niệm, tín niệm có thể cho cừu non biến thành hùng sư  có thể nhường sâu kiến lay động đất trời!"

"Cho tới bây giờ liền không có cái gì Long tộc, nếu có... Đó cũng là Hóa Long tín niệm hội tụ mà thành, đây cũng là Chí Tôn long điện chí cao áo nghĩa!"

A Tư Mã nói nói, " không tín niệm người, như trong nước lục bình, nước chảy bèo trôi, có tín niệm người siêu thoát Thiên Đạo, nhảy vọt pháp tắc giới hạn, tiêu dao tại vạn giới ở giữa..."

"Ngươi làm sao cũng bắt đầu nói mê sảng!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Lải nhải, ngươi có thể giảng điểm ta nghe hiểu được sao?"

"Ngươi Long Hồn, đã thức tỉnh!"

A Tư Mã nói nói, " rất nhanh... Trường Sinh điện liền sẽ cảm ứng được thức tỉnh Long Hồn, ngươi thời gian đã không nhiều, nhất định phải nhanh làm ra lựa chọn."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động, giờ khắc này hắn hiểu được A Tư Mã ý tứ, cũng hiểu rõ cho hắn cơ duyên người thần bí, đến cùng cho đồ vật gì.

"Cho nên, Long Hồn cho tới bây giờ liền không phải chân thực tồn tại?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi chẳng qua là phản ứng chậm, đến cũng không tính là xuẩn." A Tư Mã đưa cho trả lời khẳng định.

"Như vậy nói cách khác... Nếu như muốn, thế gian này tất cả sinh linh, đều có thể Hóa Long?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Từ hắn về sau, Chí Tôn long điện Long tộc, xưa nay không là chỉ một cái nào đó bộ tộc, chính như ngươi nói, chỉ cần có tín niệm, tất cả sinh linh, cũng có thể trở thành Long tộc!"

A Tư Mã nói nói, " đó là một cái khả kính đối thủ, không chỉ là ba ngàn thế giới sinh linh kính ngưỡng hắn, liền địch nhân của hắn cũng đồng dạng kính ngưỡng hắn, hắn sáng tạo ra một cái vĩ đại thời đại, nhưng cũng cuối cùng bị cái này vĩ đại thời đại nghiền nát, cái kia trọng lượng cũng không phải là sinh linh có khả năng tiếp nhận. Một khi tín niệm sụp đổ, hết thảy tất cả đều sẽ sụp đổ!"

"Ừng ực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hắn cũng có suy đoán, nhưng mãi đến A Tư Mã rõ ràng như thế nói ra, hắn mới hiểu được nam nhân kia nói tới trọng lượng chi cái gì!

Ba ngàn thế giới, chúng sinh Hóa Long, đây là bực nào hùng tâm tráng chí, càng làm cho hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, Chí Tôn long điện Long tộc, vậy mà không phải chỉ hắn chỗ đã thấy Long tộc.

"Long Hồn... Lại là một loại tín niệm!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Cái này khiến hắn mở rộng tầm mắt, đây là một loại cảnh giới, cũng là một loại độ cao, đối với hắn này một đường đi tới đăm chiêu suy nghĩ, khoảng cách này chênh lệch độ cao xa.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói nói, " như vậy nói cách khác, ta hiện tại xem như kế thừa y bát của hắn?"

"Không sai."

A Tư Mã nói nói, " ngươi bây giờ đã là kế thừa y bát của hắn, trước đó, ngươi có tuyển, ngươi có khả năng lựa chọn trở lại ngươi thế giới bên trong, phong bế tất cả lối đi tham sống sợ chết, nhưng bây giờ ngươi không được chọn, đi về phía trước là ngươi con đường duy nhất."

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, hắn rốt cuộc minh bạch này trọng lượng ý tứ, không đi đến đỉnh phong, liền chỉ có một con đường chết, hắn rốt cuộc minh bạch nam nhân kia câu nói sau cùng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không có nửa điểm hoảng sợ, đã trải qua trước đây khảo nghiệm, hắn sớm đã kiên định tín niệm, tựa như hắn này một đường đi tới, chưa bao giờ gặp phải tâm ma một dạng, bởi vì hắn có chính mình kiên thủ nói, chỉ cần này đạo vẫn còn, liền chư tà tránh lui.

"Ngươi không sợ sao?" A Tư Mã đột nhiên hỏi.

"Tại sao phải sợ?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ngươi sắp đối mặt Trường Sinh điện, đối mặt ba ngàn thế giới, không nên sợ hãi sao?"

A Tư Mã hỏi.

"Muốn chết trứng triều kiến, sợ cái bóng!" Dịch Thiên Mạch cười đến hết sức sáng lạn.

Giờ khắc này, A Tư Mã nhìn hắn, bỗng nhiên có chút khiếp sợ, đối với trước đây cái kia đổ ước, vậy mà sinh ra mấy phần không tự tin cảm giác.

"Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, muốn đi đến vị kia độ cao, còn kém cách xa vạn dặm, ta làm sao lại sợ hắn?"

A Tư Mã đáy lòng bình tĩnh lại, "Huống hồ, mặc dù dùng vị kia chí lớn, làm được loại kia mức độ, cuối cùng đều bị cắn trả, chớ nói chi là hắn!"

Tại A Tư Mã trong mắt, Dịch Thiên Mạch một mực là cái tiểu phú tức an tâm thái, nếu như không phải hiện thực buộc hắn, có lẽ hắn đã lão chết tại Ẩn Nguyên tinh, chỗ kia trong thành nhỏ.

Nghĩ tới đây, A Tư Mã bỗng nhiên có một cái quyết định, nói ra: "Ngươi nghĩ phải trở nên mạnh hơn sao?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhìn xem hắn tràn đầy cảnh giác, nói: "Ngươi lại muốn tính toán ta cái gì?"

"Ta đúng là đang tính tính toán ngươi  bất quá, mặc dù tính toán ngươi, ta cũng sẽ không hiện tại liền bóp chết ngươi, ngươi chính là lợn do ta nuôi."

A Tư Mã nói nói, " đến vỗ béo, giết mới thoải mái."

Dịch Thiên Mạch đến cũng không tức giận, hỏi: "Làm sao mạnh lên? Cũng đừng cho ta chỉnh những cái kia hư!"

"Luyện hóa tinh xương!"

A Tư Mã nói nói, " đầu kia mẫu kim ô nói rất đúng, dùng ngươi bây giờ thể chất, mặc dù tu luyện tới cực hạn, cũng không có khả năng đánh vỡ huyết mạch truyền thừa giới hạn, ngươi sinh ra là cái gì, chính là cái đó, vô pháp cải biến!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Nhưng nếu như luyện hóa tinh xương, mượn nhờ Tinh tộc thiên phú làm làm cơ sở, ngươi liền có tư cách cùng ba ngàn thế giới tu sĩ tranh hùng!"

A Tư Mã nói nói, " nhưng tương tự, luyện hóa tinh xương, sẽ cho mang đến lớn đại nguy hiểm!"

"Ta liền Trường Sinh điện còn không sợ, ta còn sợ Tinh tộc?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " nói đi, làm sao luyện hóa!".