Chương 2314: Khó mà dứt bỏ

Chương 2314: Khó mà dứt bỏ

A Tư Mã suy nghĩ một chút, phát hiện thật đúng là chuyện như thế, mà lại hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch tựa hồ cũng sớm đã chuẩn bị xong.

"Luyện hóa tinh xương trọng yếu nhất, nhưng thật ra là ý chí, áp đảo Tinh tộc phía trên ý chí cường đại!"

A Tư Mã nói nói, " trên một điểm này, ngươi so với cái kia đẻ trứng lũ súc sinh, mạnh mẽ quá nhiều, tại Tinh tộc trước mặt, chúng nó liền cái rắm đều không dám thả, chớ nói chi là luyện hóa một bộ tinh xương!"

"Trừ cái đó ra đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trừ cái đó ra. . ."

A Tư Mã nói nói, " cần phải cường đại thể phách, mặc dù ngươi đã luyện hóa Tinh tộc ý chí, mặc dù ngươi đã có mạnh mẽ tín niệm, nhưng ngươi thể phách quá yếu, tại vẫn Linh giới trải qua hết thảy, nhường ngươi thể phách có chỗ tăng cường, chí ít có thể dùng thích ứng ba ngàn thế giới một bộ phận áp lực, có thể như thế vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!"

"Như thế nào mới có thể tốc độ cao tăng cường thể phách!"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " đi đến đủ để gánh chịu tinh xương mức độ?"

"Dùng ngươi bây giờ tu hành tốc độ, chỉ sợ một vạn năm đều không đủ."

A Tư Mã thở dài một hơi, "Mặc dù đây chỉ là một bộ không có có trưởng thành Tinh tộc hài cốt, ẩn chứa trong đó lực lượng, cũng không phải ngươi bây giờ thân thể có thể gánh chịu."

"Nếu như cưỡng cầu đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nghe vậy, A Tư Mã rơi vào trầm tư, nói: "Vậy sẽ trả giá giá cao thảm trọng, thậm chí có khả năng nhường ngươi chết ngay bây giờ!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch lại dao động, hắn không muốn chết ngay bây giờ, hắn còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành, nhưng nếu như không đi mạo hiểm, cùng chết cũng không có bao nhiêu khác nhau.

"Nói cho ta biết phương pháp!"

A Tư Mã nói nói, " mượn nhờ Thiên Đạo lực lượng, nghiền nát tinh xương, từ đó tướng tinh xương lực lượng, triệt để dung nhập vào bên trong thân thể của ngươi!"

"Thiên Đạo!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nói Thiên Đạo, có thể là ta chỗ thế giới Thiên Đạo? Lực lượng của nó có khả năng nghiền nát tinh xương sao?"

"Có khả năng!"

A Tư Mã nói nói, " nhưng nhất định phải là đạt được hoàn chỉnh bản nguyên Thiên Đạo. . ."

"Vậy tại sao, chính ta không thể trở thành Thiên Đạo đâu?" Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn.

Lời này vừa nói ra, A Tư Mã giật mình, kinh ngạc nhìn hắn, nói ra: "Ngươi không điên đi!"

"Ta không điên, ta hết sức tỉnh táo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trở thành Thiên Đạo. . . Vậy thì phải cùng thế giới cùng một chỗ trưởng thành, ngươi thật vất vả mới nhảy thoát thế giới trói buộc, ngươi cũng đã biết này là bao nhiêu sinh linh tha thiết ước mơ sự tình?"

A Tư Mã nói nói, " ngươi lại còn nói, ngươi muốn trở thành Thiên Đạo!"

"Ta giống như không được chọn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là hóa thân Thiên Đạo, có thể thủ hộ lấy bọn hắn, cũng rất tốt."

"Trở thành Thiên Đạo, cần từ bỏ hết thảy ngươi thân là sinh linh tình cảm, hóa thân thành một loại quy tắc, ngươi thật bỏ được?"

A Tư Mã lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, rất lâu nói: "Không có có một loại hữu tình Thiên Đạo?"

"Không có!" A Tư Mã trực tiếp nói, " "Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão" nếu là có tình Thiên Đạo, liền không có tuyệt đối công bằng."

Dịch Thiên Mạch dao động, hỏi: "Còn có hắn biện pháp của nó sao?"

"Không có!" A Tư Mã nói nói, " đây là biện pháp duy nhất, mặc dù ngươi nguyện ý, tỷ lệ thành công cũng cực kỳ nhỏ bé, bất quá. . . Ngươi bây giờ khí vận đủ mạnh, đúng là có xác suất thành công."

Bất tri bất giác, bọn hắn liền đi tới lối vào, nhìn lên trước mắt đại địa, Dịch Thiên Mạch trong lòng có chút mâu thuẫn lên, nếu như là vì gia đình, vì bằng hữu, nhất định muốn làm như vậy lời, hắn vẫn là nguyện ý đi làm, chẳng qua là trong lòng của hắn sẽ không bỏ, vô cùng không bỏ.

Trong óc của hắn, lại một lần nữa nổi lên Nhan Thái Chân thân ảnh, hắn có chút lý giải lúc trước Nhan Thái Chân cái chủng loại kia không bỏ.

Nàng vốn đã trải qua dùng thân Hợp Đạo, có thể cuối cùng vẫn bởi vì không bỏ, cuối cùng bỏ chính mình đạo, đem Dịch Thiên Mạch theo trong quỷ môn quan kéo lại.

Trong nội tâm nàng đối Dịch Thiên Mạch yêu, đã sớm siêu việt sinh tử.

Mà Dịch Thiên Mạch không bỏ, không chỉ là với người nhà quyến luyến  đồng dạng cũng là bởi vì Nhan Thái Chân còn không có cứu trở về, đây là hắn chấp niệm trong lòng.

"Ba ngàn thế giới! ! !"

Hắn quay đầu nhìn lên bầu trời, muốn nói cái gì, cuối cùng nhưng vẫn là không nói gì, quay người hướng đi lối ra.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch rời đi không lâu, một đạo thân ảnh bay nhanh mà tới, rơi vào long điện phế tích chỗ, đây là một tên nam tử áo đen.

Nhìn xem cái kia tổn hại đi long điện, nam tử áo đen nhíu mày.

"Lại có người mở ra long điện."

Ánh mắt của hắn quét qua, phóng xạ vạn dặm, đem tất cả khí tức, tất cả đều bắt được.

Cuối cùng, hắn truy tung đến Dịch Thiên Mạch khí tức, theo cỗ khí tức này, mắt thấy liền muốn đi vào cái kia lối vào, một thanh âm truyền đến, cắt ngang hắn truy tung, nói: "Thời gian còn chưa tới, ngươi tại sao lại xuất hiện ở chỗ này!"

Đây là một tên thân mang áo trắng cung trang nữ tử, nàng chằm chằm lên trước mắt nam tử áo đen, có mấy phần chất vấn ý tứ.

"Lập tức liền đến ta luân phiên trực ban!"

Nam tử áo đen nói nói, " huống chi, cái kia Lão Thụ tinh chết rồi, nơi này còn phát sinh biến cố lớn như vậy, ngươi không nên giải thích một chút sao?"

"Ta cũng không có một mực lưu lại tại này." Cung trang nữ tử nói rõ lí do nói, " ngươi trước đến nơi đây, phát hiện cái gì?"

"Ngươi dài liếc tròng mắt, chính mình sẽ không xem sao?"

Nam tử áo đen có chút tức giận, "Cái kia phần cơ duyên, đã bị người khác lấy mất!"

Cung trang nữ tử nhướng mày, nói ra: "Ngươi sẽ không hoài nghi là ta đi? Ta cũng không có có bản lãnh đó."

"Dĩ nhiên không phải ngươi!"

Nam tử áo đen nói nói, " nhưng trọng đại như thế cơ duyên lại bị lấy đi, ngươi không thể đổ cho người khác, ngươi hẳn là nói cho ta biết, ngươi đi nơi nào, vì cái gì không có dựa theo ước định ở chỗ này trông coi? !"

"Ta có chuyện của chính ta!"

Cung trang nữ tử nói nói, " này vẫn Linh giới có thể là Bất Tường Chi Địa, ta cũng không thể thời thời khắc khắc đều chú ý nơi này!"

Hừ

Nam tử áo đen lạnh giọng nói, " vậy chính ngươi đi cùng mấy người bọn hắn nói rõ lí do đi, cơ duyên này quan hệ đến, không chỉ có riêng chẳng qua là ngươi tiền đồ của ta!"

Nói xong, nam tử áo đen thân hình lóe lên, liền biến mất ở nơi đây.

Cái kia cung trang nữ tử nhìn hắn rời đi, lại thở ra một cái thật dài, nàng quét long điện liếc mắt, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, hắn vậy mà có khả năng thành công!"

Ánh mắt của nàng nhìn phía Dịch Thiên Mạch tan biến cái kia mảnh cửa vào, theo nàng suy nghĩ khẽ động, cái kia cửa vào trong nháy mắt sụp đổ.

Đang ở thông qua lối đi Dịch Thiên Mạch, chỉ cảm thấy sau lưng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt kéo tới, theo sát liền bị một cỗ áp lực cực lớn, ép ra tới.

To lớn sóng nước, đưa hắn từ trên xuống dưới, vọt tới sông lớn bên trong, bất quá lúc này tu vi của hắn không chỉ khôi phục, lại đã vượt xa quá đi vào thời điểm.

Mười vạn Long đỉnh phong chiến lực, tăng thêm một trăm cái đại tinh vực, cùng với Khổ Vô thần thụ đối thế giới cường hóa, hắn thậm chí cảm thấy đến, chính mình có cùng Thông Thiên giáo chủ một trận chiến thực lực!

Cũng là tại hắn theo sông lớn bên trong xuất hiện lúc, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, đây là một tên thân mặc hắc bào tu sĩ, trên thân khí tức sâu lắng.

Làm thấy đỉnh đầu hắn mũ rộng vành lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức phân biệt ra thân phận của hắn, nói: "Hồn Điện tu sĩ?"

"Không sai, ngươi chính là Dịch Thiên Mạch?"

Này Hồn Điện tu sĩ hỏi.

"Tới giết ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đến là có tự mình hiểu lấy!"

Hồn Điện tu sĩ nói nói, " giao ra bản nguyên, ta có khả năng lưu ngươi một cái toàn thây, bằng không. . .".