Chương 2315: Mười hai Chí Tôn

Chương 2315: Mười hai Chí Tôn

"Bằng không ngươi muốn thế nào?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh hỏi.

"Đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Áo bào đen tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, liền thăm dò rõ ràng người này chiến lực, tại đỉnh phong mười vạn Long, cơ hồ đã đạt đến vô pháp tăng lên mức độ.

Ở cái thế giới này  có thể nói là trừ có được bản nguyên tu sĩ phía dưới, người mạnh nhất cũng không đủ.

Nếu như hắn gặp gỡ chính là trước đây Dịch Thiên Mạch, có lẽ Dịch Thiên Mạch thật đúng là e ngại hắn ba phần, có thể áo bào đen tu sĩ gặp phải là hắn hiện tại.

Còn lại bản nguyên, hắn đã hoàn toàn luyện hóa, Lão Thụ tinh một nồi nấu linh canh, càng làm cho hắn tu ra trong cơ thể viên thứ tư long chi tâm.

Hậu kỳ càng là hấp thu sinh mệnh tinh hoa, dùng hắn hiện tại chiến lực, mặc dù đối mặt Thông Thiên giáo chủ, đó cũng là có một trận chiến tư cách. Chớ nói chi là trước mắt vị này đến từ Hồn Điện tu sĩ.

"Ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống hướng ta thần phục!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, "Nói cho ta biết Hồn Điện kết cấu, ta có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một mạng!"

Nghe vậy, áo bào đen tu sĩ sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi cũng đã biết ngươi ở bên trong chờ đợi bao lâu?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhướng mày  nói, "Bao lâu?"

"Trọn vẹn nửa năm!"

Áo bào đen tu sĩ nói nói, " Thông Thiên đồ ma trận đã bố trí xong, Trường Sinh thụ cũng đã đến Phong Đô thành, ngươi chỗ dựa đã không có!"

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch nghe nói như thế, nhất định sẽ hoảng hốt, nhưng hắn lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có hoảng hốt, ngược lại là hơi xúc động, nói: "Nguyên lai đã qua nửa năm, còn tốt, chẳng qua là nửa năm mà thôi."

"Ngươi chỗ dựa đã không có, ngươi không e ngại sao?"

Áo bào đen tu sĩ tầm mắt nghi hoặc, "Giao ra Huyền Hoàng đỉnh, giao ra bản nguyên, ta có thể lưu ngươi toàn thây!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, nói: "Ngươi đều biết, trong tay của ta có Huyền Hoàng đỉnh, cũng biết trong tay ta có bản nguyên, ngươi liền không sợ sao?"

Áo bào đen tu sĩ cười lạnh nói: "Mặc dù ngươi có Huyền Hoàng đỉnh cùng bản nguyên lại như thế nào, như thế trong thời gian ngắn, ngươi làm sao có thể luyện hóa rồi? Lại càng không cần phải nói, bản nguyên là cần mở ra thế giới, mới có thể đủ sử dụng!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chỉ là hướng về phía hắn ngoắc ngoắc tay, nói: "Vậy ngươi gì không tới thử thử một lần!"

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Áo bào đen tu sĩ tầm mắt ngưng tụ, trong tay hắn ánh đao lóe lên, một thanh sắc bén phác đao xuất hiện nơi tay, vung đao liền xông Dịch Thiên Mạch chém tới.

Này một đao tốc độ thật nhanh, càng là nặng nề vô cùng, mười vạn Long chiến lực quán chú trong đó, đổi lại cái thế giới này phần lớn tu sĩ, đều khó mà ngăn cản.

Đao còn chưa hạ xuống, cái kia cảm giác áp bách mãnh liệt, liền đã đem dưới chân hắn sông lớn, chia làm hai phía, sông lớn nước bay thẳng đến hai bên bờ tràn ra.

Liền thác nước phía xa, đều tại áp lực này dưới, chia làm hai nửa, cảnh tượng mười phần hùng vĩ.

Này một đao, đủ để lay động đất trời, có thể Dịch Thiên Mạch lại giơ tay lên, vươn hai ngón tay, hướng về phía chém tới đao kẹp tới.

Một màn này trấn trụ trước mắt áo bào đen tu sĩ, nhưng đao của hắn thế đi không giảm, hướng về phía cái kia khe hở chém xuống.

Bàng bạc đao khí, giống như là nước lũ theo đao hạ xuống khu vực rót vào.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch hai ngón kẹp lấy, chỉ nghe được "Ông" một tiếng, đao như du long, khí thế bàng bạc.

Có thể cái kia hai ngón tay, lại giống như là Phược Long xiềng xích, đem này đao gắt gao kẹp giữa hai ngón tay ở giữa, chỉ nghe được "Ong ong ong" chấn động, đao căn bản là không có cách tiến lên nửa phần.

Ngược lại là cái kia quán tính lực lượng bị ngăn cản cản về sau, thân đao chấn động kịch liệt, cái kia đao khí tại đây chấn động xuống lập tức tản ra, phản chấn lực lượng vặn vẹo đến áo bào đen tu sĩ cánh tay.

Hắn miệng hổ tê dại một hồi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới khí huyết sôi trào không thôi.

Có thể trong mắt của hắn lại tràn ngập rung động: "Ngươi. . . Lực lượng của ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn có chút vô pháp phán định Dịch Thiên Mạch chiến lực, nhưng giờ phút này trong mắt của hắn lại tràn đầy hoảng sợ, vẻn vẹn có hai ngón tay, liền kẹp lấy nàng mười vạn Long một đao, này chỉ sợ chỉ có điện chủ, còn có Hồn Điện những Chí Tôn đó nhóm mới có thể đủ làm đến!

"Không nghĩ tới, đã vậy còn quá mạnh."

Dịch Thiên Mạch hơi xúc động.

Hắn hiện tại chiến lực, so với hắn tiến vào vẫn Linh giới trước đó, mạnh có thể không chỉ gấp đôi, trước mắt cái này áo bào đen tu sĩ, căn bản là không có cách thăm dò ra hắn hiện tại chiến lực tại hình học.

"Đối mặt Thông Thiên giáo chủ, hẳn là còn kém một chút, dù sao, hắn nhưng là dùng bản nguyên ngưng tụ ra thế giới cường giả, thế giới lực lượng không yếu!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ nói.

Ti

Nghe được Dịch Thiên Mạch lại muốn đối phó Thông Thiên giáo chủ, áo bào đen tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, này nếu là trước đây, hắn có lẽ sẽ giễu cợt Dịch Thiên Mạch.

Có thể hiện tại hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi, trước mắt tu sĩ đã cường đại đến, khiến cho hắn cảm giác giống như là tại đối mặt Hồn Điện điện chủ.

"Ta. . . Ta nguyện ý thần phục!"

Áo bào đen tu sĩ nắm đao, đã hoàn toàn không có chiến ý, hắn giờ phút này thậm chí liền ý niệm trốn chạy đều không có.

Dịch Thiên Mạch mặc dù không có phóng xuất ra hắn uy áp, nhưng hắn biết đối phương có thể hai ngón tay tiếp được hắn một đao, nhưng cũng có thể dùng hai ngón tay nghiền chết hắn.

Muộn

Dịch Thiên Mạch lạnh nói, " ta muốn, chính ta lấy!"

Hắn giơ tay lên, một cỗ to lớn hấp lực, đem giá hắc bào tu sĩ hút tới trước mặt hắn  ấn ở đầu của hắn, không đợi hắn phản ứng, khổng lồ thần thức, trực tiếp xâm nhập trong thức hải của hắn.

Chỗ có quan hệ với Hồn Điện tin tức, cùng với tu sĩ này trí nhớ, đều bị Dịch Thiên Mạch quét một lần, giờ phút này nếu là có người ở đây, sợ là sẽ phải dọa kêu to một tiếng.

Tu sĩ này bị Dịch Thiên Mạch đè lại đầu, toàn thân không ngừng run rẩy, đến cuối cùng càng là thất khiếu chảy máu, mặt nạ trên mặt vỡ vụn, làn da sát trắng như tờ giấy.

Làm Dịch Thiên Mạch đem hắn hết thảy trí nhớ, tất cả đều quét một lần về sau, mới đưa hắn buông ra, nhưng hắn giờ phút này đã hoàn toàn mất đi thần chí.

Tại thần thức bá đạo xâm nhập dưới, hắn đã biến thành một bộ cái xác không hồn, rơi vào sông lớn bên trong, theo nước sông phiêu đãng mà đi.

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt ngẫm nghĩ một lát, tất cả trí nhớ tất cả đều bị tiêu hóa hết.

Này muốn lúc trước, hắn khả năng chỉ có thể lấy ra đến mảnh vỡ, nhưng bây giờ thần thức của hắn tương đương với Hỗn Độn bát chuyển, điểm này trí nhớ căn bản là không có cách ảnh hưởng đến hắn.

"Nguyên lai Hồn Điện là cái dạng này!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tại vị này tu sĩ trong trí nhớ, Hồn Điện là chí cao vô thượng tồn tại, nhưng điện chủ cũng vô lý sự tình người, điện chủ càng giống là một cái truyền lời lão bộc.

Người nói chuyện là Hồn Điện sau lưng mười hai vị Chí Tôn, này mười hai vị Chí Tôn thập phần thần bí, dùng tên này Hồn Điện tu sĩ cấp bậc, còn với không tới mười hai Chí Tôn.

Bất quá, tại vị này tu sĩ trong trí nhớ, toàn bộ Hồn Điện cũng chỉ có điện chủ có khả năng thấy mười hai vị Chí Tôn.

Đến mức Thông Thiên giáo chủ, ba vị này ở bề ngoài Thánh Nhân, tại mười hai Chí Tôn trước mặt, cũng chỉ là cao cấp một điểm người hầu mà thôi, tam đại thánh địa đều nhận mười hai Chí Tôn ảnh hưởng.

"Ta trước đây nằm mơ mơ tới những cái kia, hẳn là này mười hai Chí Tôn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mà bọn hắn tựa hồ biết ta hết thảy!"

Hắn không có gấp trở về Thông Thiên giáo, đang hấp thu đối phương trí nhớ về sau, hắn cảm thấy chuyện này phải thật tốt mưu tính một phiên, nhất là tại biết này mười hai vị Chí Tôn đang tính tính toán tình huống của hắn xuống..