Chương 2316: Đế Dao cất giữ

Chương 2316: Đế Dao cất giữ

Nghĩ tới đây, hắn lập tức lấy ra Đế Dao nhẫn trữ vật, hắn có chút bận tâm, nếu như Đế Dao trong nhẫn chứa đồ, cũng có huyết mạch cấm chế lời, cái kia đạt được cũng không có tác dụng gì.

Nhưng mà, hắn tra xét một phiên, phát hiện Đế Dao nhẫn trữ vật, vậy mà không có truyền thừa cấm chế, nhưng bên trong cũng có Đế Dao bản thân bày cấm chế.

Cấm chế này đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, lại là rất nhẹ nhàng, thần thức quét qua, liền đem cấm chế xóa đi.

Này nhẫn trữ vật không gian phi thường lớn, vậy mà có phạm vi mấy chục dặm  bất quá, bên trong đồ vật lại vô cùng ít ỏi, trừ một chút tài nguyên tu luyện bên ngoài, Dịch Thiên Mạch ánh mắt dừng lại ở bên trong kia hỏa hồng tinh thạch lên.

"Đây là. . . Hỏa tinh sao?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Này chút tinh thạch có chừng bảy tám chục viên, mỗi một viên bên trong đều ẩn chứa khổng lồ hỏa chi khí tức, mà này hỏa chi khí tức, so với Thuần Linh Chi Hỏa, còn muốn nhiệt liệt rất nhiều.

"Đây là Thái Dương tinh thạch, chính là những cái kia chết đi Thái Dương, hủy diệt sau lưu lại, cũng là Kim Ô tộc tu luyện thiết yếu đồ vật!"

A Tư Mã thanh âm bỗng nhiên xuất hiện, "Thứ này có thể cho Kim Ô tộc hỏa chủng không ngừng cường hóa, cuối cùng hóa thành Thái Dương!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến chính mình lấy đi Đế Dao chết đi sau hỏa chủng, lúc này tế ra, này hỏa chủng mười phần khốc liệt, vừa xuất hiện nhiệt độ chung quanh lập tức lên cao, toàn bộ không gian đều có chút khó có thể chịu đựng, giống như là muốn xé rách.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian thu vào.

"Đây chính là một vị Hỗn Độn cửu chuyển Kim Ô lưu lại hỏa chủng, cái thế giới này cấp bậc, là rất khó tiếp nhận như thế hỏa chủng bị bỏng."

A Tư Mã nói ra.

"Chúng ta bây giờ thế giới  ấn lý thuyết đã sắp tiếp cận hàng ngàn tiểu thế giới đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu như tất cả bản nguyên, tất cả thuộc về Thiên Đạo nắm trong tay, thế giới cấp bậc là tiếp cận hàng ngàn tiểu thế giới."

A Tư Mã nói nói, " nhưng vấn đề là, có một nửa bản nguyên, bị lấy ra đi, cho nên không gian này mười phần yếu ớt  bất quá, ngươi đến là có thể lợi dụng ngươi Thuần Linh Chi Hỏa hấp thu này hỏa chủng!"

"Có thể hấp thu sao?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Hiện tại dĩ nhiên không thể, ngươi này hỏa diễm ở cái thế giới này sinh ra, hắn đẳng cấp còn thiếu rất nhiều, nếu là thật cưỡng ép thôn phệ, chỉ sợ bị hỏa chủng phản hấp thu."

A Tư Mã nói ra.

"Vậy ngươi nói cái rắm." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Nhưng nếu như thôn phệ này chút Thái Dương tinh thạch, từng bước một trưởng thành, đến là có thể hấp thu!"

A Tư Mã nói ra.

"Chờ một chút, ngươi mới vừa nói đẳng cấp còn thiếu rất nhiều?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ngươi này hỏa diễm đẳng cấp khẳng định không đủ." A Tư Mã nói nói, " cùng Kim Ô lưu lại hỏa chủng so ra. . . A, không đúng, là căn bản không thể so sánh  bất quá, ngươi này hỏa chủng phụ thêm Hỗn Độn Chi Hỏa đặc tính, nếu là có thể hút Thái Dương tinh thạch, nói không chừng có khả năng siêu phàm thoát tục!"

"Chẳng qua là phụ thêm Hỗn Độn Chi Hỏa đặc tính?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " bây giờ không phải là Hỗn Độn Chi Hỏa sao?"

"Hiện tại?" A Tư Mã giễu cợt nói, " liền các ngươi thế giới này, có thể sinh ra Hỗn Độn Chi Hỏa?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, thế giới đẳng cấp hạn chế tại đây bên trong, nếu như vô pháp siêu thoát, liền vĩnh viễn sẽ bị hạn chế chết, chỉ cần thế giới không trưởng thành, liền không cách nào lại tăng lên.

Mà cái thế giới này tài nguyên cũng là như thế, dùng Vi Trần thế giới đẳng cấp, lại như thế nào sinh ra Hỗn Độn Chi Hỏa?

"Ta sớm nên hiểu rõ!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, tâm tình có chút sa sút.

"Hiểu rõ cái gì?" A Tư Mã hỏi.

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời hắn, tâm tình của hắn sa sút, là bởi vì lúc trước Lão Bạch nói cho hắn biết, hắn Thuần Linh Chi Hỏa, đã là Hỗn Độn nhất phẩm.

Chỉ cần đi vào cửu phẩm, liền có thể hóa thành hoa sen, trở thành Hỗn Độn Chi Hỏa.

Hiện tại xem ra, Lão Bạch liền là đang lừa dối hắn, mà tiến vào Thiên Giới về sau, Dịch Thiên Mạch đại khái đối với thiên giới có chút hiểu biết, nhất là lần này bước vào đến vẫn Linh giới.

Khiến cho hắn sâu sắc cảm nhận được, Vi Trần thế giới cùng ba ngàn thế giới khoảng cách, cái này cũng liền ấn chứng Lão Bạch lúc trước rất nhiều lời, kỳ thật đều là đang lừa dối hắn.

Chẳng qua là này một đường đi tới, hắn đã sớm coi Lão Bạch là làm thân mật vô gian bằng hữu, căn bản không có mảy may hoài nghi ý tứ.

"Hay hoặc là nói. . . Hắn chẳng qua là không muốn đả kích ta?"

Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn hướng tốt một phương diện bắt đầu nghĩ.

Hắn đem Thái Dương tinh thạch toàn bộ lấy ra, đem hỏa chủng cùng Thái Dương tinh thạch tách ra chứa đựng, lập tức tra nhìn lên vật gì đó khác.

Chủ yếu dùng đan dược chiếm đa số, còn có một số Dịch Thiên Mạch thấy đều chưa thấy qua tài liệu, mặc dù không biết là cái gì phẩm chất, có thể Dịch Thiên Mạch biết, đẳng cấp này không có chút nào thấp.

Hắn xuất ra Long Khuyết, đem những tài liệu này một mạch con kín đáo đưa cho Long Khuyết, quả nhiên, Long Khuyết chiếu đơn thu hết, một hơi đều cho nuốt xuống.

Nguyên bản chỉ có tam tinh Long Khuyết, viên thứ tư Tinh Thần vậy mà trong lúc mơ hồ bắt đầu phát sáng lên, cái này khiến Dịch Thiên Mạch trong lòng vui vẻ.

Hắn bây giờ chuẩn bị trở về chặt Thông Thiên giáo chủ, thực lực tự nhiên là càng mạnh càng tốt, nếu là Long Khuyết có thể khôi phục lại đỉnh phong trạng thái, đối với hắn trợ lực cực lớn.

Ít nhất Lão Bạch không có lừa hắn, Long Khuyết đúng là khí tộc, liền thân là Kim Ô Đế Dao, đều mười phần chấn kinh điểm này.

Hắn lập tức đem Đế Dao thanh kiếm kia, cũng cho Long Khuyết hấp thu, nhưng viên thứ tư tinh chỉ có ánh sáng nhạt, cũng không hề hoàn toàn sáng lên, điểm này ngược lại để hắn có chút thất vọng.

Cuối cùng, hắn ánh mắt dừng lại ở những đan dược kia bên trên, hắn vô pháp phân rõ những đan dược này tên, nhưng hắn có khả năng theo đan dược luyện chế thủ pháp nhìn ra, đan dược này đẳng cấp không thấp.

Đan dược này tổng cộng chia làm hai loại, một loại là tăng lên lực lượng, mặt khác một loại thì là chữa thương dùng, hết thảy ba mươi hai miếng, chữa thương loại chỉ có bảy viên, còn lại hai mươi lăm miếng.

Trừ cái đó ra, liền là hai cái kia khối lớn sinh mệnh tinh hoa, thứ này Dịch Thiên Mạch cũng không dám dùng, trực tiếp liền đưa vào thể nội thế giới, nhường Khổ Vô thần thụ đi hấp thu.

Dịch Thiên Mạch nuốt vào một viên tăng lên lực lượng đan dược, theo đan dược hòa tan, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một nguồn sức mạnh mênh mông, ở trong người xung đột.

Theo sát, thân thể của hắn giống như là bốc cháy lên liệt diễm, toàn thân đều truyền đến một cỗ kịch liệt bị bỏng cảm giác, giống như là vào chảo dầu.

Cũng may, Dịch Thiên Mạch đã trải qua trước đây bị cái kia Kim Ô thiêu đốt, thân thể đã thích ứng rất nhiều, ít nhất không cần sinh mệnh tinh hoa tới khôi phục.

Mà theo dược lực này bị bỏng, hắn kinh mạch trong cơ thể khí huyết  liên đới lấy thân thể, tất cả đều bị tinh luyện một lần, thân thể trở nên càng thêm óng ánh sáng long lanh, khí huyết cũng theo tinh luyện, trở nên càng thêm ngưng tụ.

"Đây là luyện thể đan dược!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mà lại. . . Này hiệu quả. . . So với cái thế giới này cấp cao nhất đan dược, còn muốn lợi hại hơn gấp trăm lần, nếu như không có đi qua Kim Ô bị bỏng, nhục thể của ta sợ là rất khó tiếp nhận kịch liệt như thế dược lực!"

Hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục bắt đầu dùng đan dược.

Theo đan dược dược lực không ngừng, Dịch Thiên Mạch tu luyện một ngày một đêm, lúc này mới đem tất cả đan dược tất cả đều tiêu hao hết, mà giờ khắc này hắn thân thể, trơn bóng như mặt gương.

Giơ tay lên, hắn thậm chí có khả năng cảm giác được trong cơ thể khí huyết nước sông lớn phun trào, nguyên bản phù phiếm thân thể, tại dược lực này kích phát hạ bị ngưng tụ lại.

Nếu như nói trước đây Dịch Thiên Mạch, là một loại phù phiếm mạnh mẽ, cái kia trải qua luyện thể về sau, chính là sắc bén mạnh mẽ.

Trong cơ thể tất cả chất bẩn, đều bị dược lực này luyện hóa hết, chỉ còn lại có thuần túy nhất lực lượng, phảng phất rực rỡ hẳn lên..