Chương 2317: Liều một phen

Chương 2317: Liều một phen

"Không tệ, không tệ, ngươi khí tức bây giờ, đã hoàn toàn biến!"

A Tư Mã nói ra.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, tương đương với Hỗn Độn mấy vòng?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Hỗn Độn nhất chuyển."

A Tư Mã nói ra.

"Mới Hỗn Độn nhất chuyển?" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Không phải ngươi cho rằng ngươi đạt đến cảnh giới gì?" A Tư Mã nói nói, " ngươi thể chất quá yếu, cái này là xuất thân tại Vi Trần thế giới tính hạn chế, nếu như không phải là bởi vì thế giới bành trướng, tăng thêm ngươi vào vẫn Linh giới, đạt được kỷ nguyên, ngươi cả đời này đều khó có khả năng tu luyện tới Hỗn Độn nhất chuyển."

Dịch Thiên Mạch liên tục cười khổ, hắn coi là thực lực của hắn bây giờ, ít nhất cũng cần phải là Hỗn Độn tam chuyển tả hữu, lại không nghĩ rằng, vậy mà mới là Hỗn Độn nhất chuyển mà thôi.

"Nhưng ta tu Chí Tôn long điện Thái Thượng long kinh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta đã tu ra bốn khỏa long chi tâm, càng là có ba trăm sáu mươi miếng Tổ Long Lân!"

"Ngươi có khả năng ủng sẽ vượt qua tưởng tượng hiểu biết, nhưng ngươi vô pháp lợi dụng cái thế giới này tài nguyên, tu luyện thành chân chính Long Vương!"

A Tư Mã nói nói, " điểm này, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

"Ta đây Long Lân, còn có ta tu luyện đồ vật. . ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho tới bây giờ liền không có cái gì Chân Long, cũng không có cái gì Thiên Mệnh, Chí Tôn long điện áo nghĩa, chính là tín ngưỡng!"

A Tư Mã nói nói, " ngươi có một khỏa Hóa Long tâm, ngươi liền có cơ hội trở thành Long tộc, ngươi nếu là không có viên này tâm, ngươi liền vĩnh viễn cũng không cách nào trở thành Long tộc!"

"Nếu như chiếu ngươi nói như vậy, như vậy nói cách khác, trên đời này cho tới bây giờ liền không có cái gì Thái Thượng long kinh, cũng không có một cái nào chân chính hướng đi Long tộc con đường duy nhất!"

Dịch Thiên Mạch giật mình: "Mà ta được đến Thái Thượng long kinh, nhưng thật ra là giả?"

Điểm này khiến cho hắn có chút rung động, mà A Tư Mã dứt khoát không có trả lời hắn, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch ý thức được, truyền thừa của mình rất có thể, cũng chỉ là một trận tính toán.

"Không đúng, nếu như là giả, vậy ta phải đến những cái kia đan thuật chi đạo, rõ ràng là siêu việt cái thế giới này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi lấy được một phần là thật, thế nhưng. . . Một phần khác. . ."

A Tư Mã nhắc nhở.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến mười hai Chí Tôn, nếu mệnh của hắn vận, đều là bị an bài tốt, hắn hết thảy con đường, đều là dựa theo quỹ tích tại đi, vậy hắn tu luyện đồ vật, tự nhiên cũng là tại đối phương trong khống chế.

"Bởi vì Long Hồn sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

A Tư Mã không nói gì, lại nhẹ gật đầu.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng xác định: "Trên người của ta có Long Hồn, rất có thể truyền thừa, kỳ thật vẫn ở trên người của ta, chỉ bất quá, không có thức tỉnh mà thôi, vậy bọn hắn muốn có được, hẳn là này truyền thừa?"

"Nói xác thực hơn, từng đời từng đời này luân hồi, liền là muốn cho Long Hồn thức tỉnh, từ đó đạt được Chí Tôn bên trong tòa long điện, cao nhất truyền thừa, bọn hắn mới tốt siêu thoát!"

A Tư Mã nói nói, " mà ngươi, là một cái duy nhất, đã vượt ra vận mệnh quỹ tích, đồng thời. . . Có cơ hội thức tỉnh Long Hồn nhân vật chính!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc: "Không đúng vậy, nếu như một điểm truyền thừa đều không có, cái kia giải thích như thế nào ta được đến những cái kia đan thuật? Lại giải thích như thế nào, trên người ta Tổ Long Lân!"

"Hoặc là nói, này Tổ Long Lân bản thân liền tồn tại ở trên người ngươi, tại Long Hồn từng bước một thức tỉnh trong quá trình, ngươi đạt được ẩn chứa tại Tổ Long Lân bên trong một chút kinh nghiệm!"

A Tư Mã nói nói, " tại một cái nào đó đặc thù cơ hội bên trong, ngươi kích khởi những vật này, cho nên, ngươi đạt được siêu việt cái thế giới này đẳng cấp lý niệm, đạt được một loại nào đó truyền thừa, thật thật giả giả, nhường ngươi hoàn toàn tin là thật!"

"Cho nên, đây mới là Lão Bạch một mực cũng không nguyện ý nói cho ta biết chân tướng!"

Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm.

"Không có ngươi, sẽ có lần nữa luân hồi!" A Tư Mã nói ra.

"Cho nên, năm đó Dịch Hạo Nhiên theo Trường Sinh điện bên trong, trộm lấy ra, ngoại trừ pháp tắc bên ngoài, còn có Long Hồn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

A Tư Mã không có trả lời, giống như là chấp nhận.

"Nói cách khác, Dịch Hạo Nhiên mục đích cuối cùng nhất, là thức tỉnh Long Hồn, sau đó dẫn đầu cái thế giới này, hướng đi ba ngàn thế giới?"

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút.

Đạt được đáp án này, hắn còn có chút mâu thuẫn, từ vừa mới bắt đầu hắn tín nhiệm Dịch Hạo Nhiên, càng về sau hắn không tin, đến bây giờ hắn trở nên mâu thuẫn mà hoang mang.

"Không đúng, nếu là như vậy, dùng Dịch Hạo Nhiên tư chất, làm sao có thể tiến vào Trường Sinh điện trộm lấy Long Hồn cùng pháp tắc? Hắn có tư cách gì?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lui một vạn bước nói, dùng tư chất của hắn, thật nhảy vọt muôn vàn khó khăn, trộm lấy Long Hồn cùng pháp tắc đi tới cái thế giới này, vậy hắn vì cái gì không chính mình gánh chịu Long Hồn, không chính mình thức tỉnh đâu? Cần phải chỉnh nhiều như vậy nhiều kiểu ra tới?"

"Đáp án ngay tại ngươi vừa mới lấy được cơ duyên lên!"

A Tư Mã lập tức nói.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, thức tỉnh Long Hồn then chốt, cho tới bây giờ cũng không phải là tại huyết mạch thiên phú bên trên, mà là phải có một khỏa Hóa Long tâm! Không đúng, là nếu có thể gánh chịu. . . Gánh chịu vị kia chí lớn!"

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

A Tư Mã nhẹ gật đầu, "Như thế hùng tâm tráng chí, ba ngàn thế giới sinh linh không thể nào hiểu được, các ngươi cái thế giới này lũ sâu kiến, càng không thể nào hiểu được!"

"Dịch Hạo Nhiên là như thế nào trộm lấy Long Hồn cùng pháp tắc?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

A Tư Mã cười cười, nói: "Đây là chính ngươi nên đi hiểu rõ, hỏi ta làm gì?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, không tiếp tục hỏi tiếp.

Bên trong xem trong cơ thể, Khổ Vô thần thụ hấp thu sinh mệnh tinh hoa về sau, lại một lần nữa sinh trưởng, bất quá lần này, Khổ Vô thần thụ chỉ sinh trưởng mấy trăm trượng.

Hắn thể nội thế giới, cũng không có theo khuếch trương, hết sức rõ ràng này sinh mệnh tinh hoa đối Khổ Vô thần thụ tăng cường, đã không có lớn như vậy hiệu quả.

Dịch Thiên Mạch bắt đầu cho Thuần Linh Chi Hỏa nuôi nấng nổi lên Thái Dương tinh thạch.

Một bên nuôi nấng, hắn cũng bắt đầu suy nghĩ nổi lên bước kế tiếp, nếu cục diện trước mắt là như thế này, vậy hắn bước kế tiếp muốn đi con đường, cũng nhất định phải thật tốt mưu tính một thoáng.

"Trước mặc kệ Dịch Hạo Nhiên như thế nào, nhất định phải trước cầm xuống Thông Thiên giáo chủ, còn có này mười hai vị Chí Tôn mới được!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn nhìn thoáng qua trong cơ thể Huyền Hoàng đỉnh, phát hiện hắn khí vận đã đạt tới Thanh Mộc khí vận ngũ trọng, nhưng khoảng cách lục trọng vẫn là kém một chút.

Nhưng hắn cũng không có thất vọng, giờ phút này hắn tựa hồ có chút hiểu rõ khí vận đến cùng cần dựa vào cái gì để tăng trưởng, chỉ muốn bắt lại Thông Thiên giáo, đem trọn cái bảy bộ tộc lớn bao quát ở bên trong, khí vận tiến vào Thanh Mộc lục trọng khả năng vô cùng cao.

Nếu là tiến nhập Thanh Mộc lục trọng khí vận, hắn liền có đủ để cùng mười hai Chí Tôn chống lại lực lượng, ít nhất sẽ không vận khí không tốt bị lật bàn.

Nếu là lại có thể bắt lại Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu, hắn liền chờ tại nắm trong tay toàn bộ Thiên Giới chúng sinh, đến lúc đó, mười hai Chí Tôn liền trở thành quang can tư lệnh!

"Các ngươi không quan tâm sâu kiến, hội tụ mà thành lực lượng, lại là muốn tính mạng các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Đây là hắn bước thứ nhất cờ, nhưng ngoại trừ dựa vào khí vận bên ngoài, hắn vẫn phải cường hóa chính mình thực lực.

"Tổ Long Lân hẳn là mới là Long Hồn bên trong chân chính truyền thừa, long chi tâm không thể buông tha tu luyện, nhưng không cần lại tu còn lại Long Lân!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " trừ cái đó ra, chính là cường hóa ta thế giới!"

"Thông Thiên giáo chủ, là mấy vòng lực lượng?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Nếu như hắn ở trong người thế giới co đầu rút cổ không ra, hẳn là tứ chuyển lực lượng!"

A Tư Mã nói nói, " nếu như ngươi có thể đem hắn dẫn ra, tối đa cũng liền là Hỗn Độn nhị chuyển."

"Thần hồn tháp lục trọng Kinh Hồn thứ, có thể hay không giết hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hồn Tộc khó xử nhất địa phương, liền là tại Bất Hủ cảnh trước đó, chiến lực vô cùng thấp, thần thức tại vô pháp xóa đi đối phương ý niệm tình huống dưới, chiến lực ước bằng không!"

A Tư Mã nói thẳng.

Lời này ý tứ, liền là tại nói cho hắn biết, đừng hy vọng thần thức, thứ này liền là một cái phụ trợ, trừ phi tiến nhập Bất Hủ cảnh.

"Bất kể như thế nào, đều phải liều mạng!"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy  nói, "Bước thứ nhất, nhất định phải bắt lại Thông Thiên giáo, nhìn lại một chút mười hai Chí Tôn phản ứng!".