Chương 2318: Lừa dối đồ đần đốt pháo

Chương 2318: Lừa dối đồ đần đốt pháo

"Bắt lại Thông Thiên giáo dễ dàng, thế nhưng... Ngươi muốn thế nào đối mặt mười hai Chí Tôn đâu?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến  nói, "Bọn hắn muốn diệt ngươi, chỉ ở trong khoảnh khắc."

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, chỉ thấy Tô Thanh lại một lần nữa xuất hiện, nhưng lần này nhìn thấy nàng, Dịch Thiên Mạch lại nhiều hơn rất nhiều cảnh giác, bởi vì nàng cho mình Vô Trần châu.

Hắn cũng nghĩ qua, là Tô Thanh từng tiến vào bên trong, cho nên biết tình huống bên trong, nhưng rất nhanh hắn liền phủ định ý nghĩ này.

Nếu như Tô Thanh chẳng qua là từng tiến vào bên trong, cái kia Vô Trần châu thứ này không khỏi quá mức nghịch thiên, căn bản không phải nàng có khả năng đem ra được, cho nên thân phận của Tô Thanh vô cùng khả nghi.

"Ngươi đến cùng là ai?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

Ta

Tô Thanh mỉm cười, nói nói, " ta cũng không phải là đến từ các ngươi cái thế giới này."

Ừm

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới nàng đã vậy còn quá ngay thẳng, "Như vậy nói cách khác, trước mắt bộ thân thể này, cũng không phải là nhục thể của ngươi?"

"Không phải!"

Tô Thanh lắc đầu  nói, "Trực tiếp nói cho ngươi đi, chúng ta tiến vào vẫn Linh giới, là vì bên trong tòa long điện cơ duyên, chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà lại vì ngươi sở đoạt!"

"Các ngươi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " các ngươi là ai?"

"Ta là ai  chờ ngươi theo cái thế giới này siêu thoát lại nói!"

Tô Thanh nói nói, " ngươi bây giờ không phải là hẳn là giải quyết phiền toái trước mắt sao?"

"Ta nghĩ biết tiên tri các ngươi là ai." Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như ngươi vô pháp theo cái thế giới này siêu thoát, ngươi biết chúng ta là người nào cũng vô dụng, không phải sao?" Tô Thanh hỏi.

"Cái kia tốt xấu nhường ta biết." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tô Thanh nhíu mày, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá cố chấp, suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta vì cơ duyên tới, nếu cơ duyên này không được đến, đương nhiên sẽ không đến đây dừng tay, ngươi thời gian không nhiều, mặc dù ta không nói cho bọn hắn, bọn hắn rất nhanh cũng sẽ tìm tới nơi này."

"Ngươi là như thế nào đi vào cái thế giới này?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nhàm chán!"

Tô Thanh ngữ khí bình thản, "Nhàm chán thời điểm, tìm một ít chuyện làm, sau đó, liền phát hiện cái thế giới này tồn tại, ban đầu chỉ là muốn tới này bên trong chơi một chút, lại không nghĩ rằng, nguyên lai cái thế giới này, có nhiều như vậy bí mật!"

"Nhàm chán?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Chúng ta đang chờ đợi cơ duyên xuất hiện, dùng luân phiên trực ban phương thức, vừa vặn đến phiên ta luân phiên trực ban, nếu như những người khác cũng giống như ta nhàm chán..."

Tô Thanh nói ra.

"Cái kia Lão Thụ tinh đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lão Thụ tinh là chúng ta nô bộc, hắn một mực thủ hộ tại vẫn Linh giới, mà những gì hắn làm, cũng không phải là ta khu sử!"

Tô Thanh nói ra.

"Thế nhưng, ngươi giúp chúng ta, đúng không!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta chẳng qua là cấm tiệt hắn ở cái thế giới này, làm một ít chuyện mà thôi." Tô Thanh nói nói, " còn tốt hắn đã chết, nếu là không chết, có lẽ sẽ mang đến càng nhiều phiền toái."

"Ngươi tại sao phải giúp ta?" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Ta không nghĩ tới muốn giúp ngươi, thế giới của các ngươi, mặc dù ẩn chứa rất nhiều bí mật, có thể tại ta mà nói, nơi này cuối cùng liền là một cái trò chơi tràng, chưa nói tới có giúp hay không!"

Tô Thanh nói nói, " thế nhưng... Không nghĩ tới ngươi sẽ tiến vào vẫn Linh giới, càng không có nghĩ tới, ngươi vậy mà có khả năng cầm tới cơ duyên, mà tại ngươi cầm tới cơ duyên một khắc này, ngươi liền đã không đồng dạng."

"Ngươi không bằng nói, ngươi bây giờ xuất hiện, giúp ta là muốn nuốt một mình cơ duyên này, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng vậy  ta muốn cơ duyên." Tô Thanh thẳng thắn, "Nhưng ta sẽ không cướp đoạt, ta biết ngươi là một cái dạng gì người, cho nên, ta lựa chọn giúp ngươi, ngươi nguyện ý làm giao dịch này sao?"

"Vậy phải xem giao dịch thẻ đánh bạc là cái gì." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta cho ngươi biết một cái biện pháp, đã có khả năng diệt đi Thông Thiên giáo chủ, lại có thể nhường mười hai Chí Tôn tự lo không xong!"

Tô Thanh nói ra.

"Biện pháp gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cùng Thiên Đạo đàm phán!"

Tô Thanh nói nói, " Thiên Đạo trong tay có một nửa bản nguyên, mặc dù muốn duy trì thế giới cân đối, nhưng chỉ cần Thiên Đạo đứng tại ngươi bên này, mười hai Chí Tôn liền không dám tùy tiện ra tay!"

"Thiên Đạo!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Thiên Đạo, liền muốn nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải Thiên Đạo, Nhan Thái Chân chỉ sợ sẽ còn tại bên cạnh hắn.

"Đây là biện pháp duy nhất!" Tô Thanh nói nói, " đàm phán điều kiện, ngươi hẳn là hiểu!"

"Ý của ngươi là... Để cho ta giúp Thiên Đạo, diệt đi mười hai Chí Tôn, sau đó sẽ cùng Thiên Đạo quyết chiến!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn như thế nào khả năng đáp ứng chứ? Mười hai Chí Tôn lấy được bản nguyên, còn là phân tán, ta nếu là diệt mười hai Chí Tôn..."

"Không, nó sẽ đáp ứng!"

Tô Thanh nói nói, " với thiên đạo mà nói, cục diện trước mắt căn bản không phá được, nó chỉ có thể từng bước một bị từng bước xâm chiếm đi, nhưng ngươi là một cái biến số, đối với nó mà nói, chỉ có đánh vỡ trước mắt cục diện bế tắc, mới có cơ hội cầm về bản nguyên, dù cho cuối cùng nuôi hổ gây họa, nhưng cũng tốt hơn một cơ hội nhỏ nhoi không có."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, suy tư một phiên, hỏi: "Như thế nào mới có thể để nó cùng ta đàm phán?"

Tô Thanh cười cười, nói ra: "Nói cho ta biết trước, long điện cơ duyên là cái gì."

Dịch Thiên Mạch đến không do dự, nói thẳng: "Long điện cơ duyên, liền là một trận khảo nghiệm..."

Hắn lập tức đem cơ duyên trải qua một màn, cùng với vị kia nói tới hết thảy, tất cả đều tự thuật một lần, không sót một chữ.

Theo Dịch Thiên Mạch, long điện cơ duyên, căn bản cũng không phải là cái gì cơ duyên, mặc dù nói cho Tô Thanh, Tô Thanh cũng chưa chắc có thể làm theo.

Hắn ban đầu coi là, Tô Thanh lại bởi vậy mà thẹn quá hoá giận, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Tô Thanh chẳng những không có sinh khí, ngược lại là bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra là thế, khó trách qua nhiều năm như vậy, không có người có khả năng đạt được cơ duyên này, nguyên lai là dạng này, Chí Tôn long điện vị này, quả nhiên là một đời hùng chủ!"

Nói xong, Tô Thanh nhìn về phía hắn, nói nói, " ta bỗng nhiên có chút hiểu rõ, ngươi vì sao có thể cầm tới cơ duyên."

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " bởi vì trên người ta Long Hồn?"

"Long Hồn?" Tô Thanh cười cười, lắc đầu  nói, "Bởi vì ngươi khi đó nói cho ta biết, như loại nào Khổ Vô thần thụ phương pháp, có lẽ... Liền cái gọi là Long Hồn, cũng không tồn tại!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động.

"Vạn sự vạn vật, tồn tại ở một lòng!"

Tô Thanh nói nói, " như thế vĩ đại chí hướng, tự nhiên cần vô cùng cường đại tín niệm, mà này tín niệm, vừa vặn là ba ngàn thế giới sinh linh khiếm khuyết, năm đó Chí Tôn long điện, có thể là chúng sinh vì Long hùng vĩ nguyện cảnh, hắn làm được, mặc dù không có duy trì, nhưng như thế nguyện cảnh, không phải người có khả năng gánh chịu!"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Cho nên, Long Hồn có lẽ cũng cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì chân thực đồ vật, mà là... Từng bước một tín niệm tích lũy, là một loại ý chí, một loại chúng sinh như rồng ý chí!"

Tô Thanh thở dài một cái, "Này không phải chúng ta có thể bằng, có lẽ ngươi có khả năng."

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, trong mắt tràn đầy chờ mong, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút hốt hoảng, Tô Thanh chẳng những không có thẹn quá hoá giận, thậm chí còn đem chính mình lý giải nói cho hắn.

Bất quá, hắn rất nhanh liền hiểu rõ Tô Thanh cảm thụ, hùng vĩ như vậy nguyện cảnh, có lẽ chỉ có vị kia có thể gánh chịu, mà lại hắn cuối cùng vẫn thất bại.

Ba ngàn thế giới không có có sinh linh có thể cho là mình có khả năng gánh chịu này nguyện cảnh, Tô Thanh ý tứ chính là, có lẽ ngươi cái này không sợ trời, không sợ đất chuunibyou thanh niên  có thể nếm thử một phiên.

Cảm giác kia liền là đang lừa dối đồ đần đốt pháo, nổ đến tay của mình, đó cũng là đáng đời..