Chương 2319: Thiên bảng đệ nhất

Chương 2319: Thiên bảng đệ nhất

Tô Thanh hoàn toàn là bị cơ duyên này trọng lượng dọa sợ, lại có lẽ dùng thân phận của nàng, nàng biết năm đó vị kia là như thế nào hủy diệt, cho nên, tại biết cơ duyên này bản chất về sau, nàng quả quyết từ bỏ.

Dù sao, nàng muốn có được, vẻn vẹn chẳng qua là vị kia tu hành phảng phất, có thể phát hiện này phương pháp tu hành, nhất định phải có gánh chịu chúng sinh vì Long khí phách lúc, nàng liền không muốn.

Cưỡng ép muốn, nàng cũng không có khả năng tu luyện thành công, đây là một cái bế tắc, mà nàng sảng khoái như vậy tin tưởng, liền là bởi vì qua nhiều năm như vậy, không có người từng chiếm được cơ duyên này.

Thật chính là người ta không muốn sao?

Tô Thanh cảm thấy không phải, nàng cảm thấy ngoại trừ không ai hiểu bên ngoài, những cái kia lý giải sinh linh, đều bị dọa lui.

Nói đùa, ngươi một cái sáng tạo ra Chí Tôn long điện, nắm trong tay ba ngàn thế giới Long Đế, cuối cùng đều sập, thay đổi bọn hắn làm sao có thể thành công đâu?

Đến ở trước mắt Dịch Thiên Mạch, nàng cảm giác đối phương có một bầu nhiệt huyết, còn chiếm được cơ duyên này, có lẽ là có một phiên làm, nhưng nàng cũng không cho rằng, hắn có thể siêu việt vị kia Long Đế.

Ai có thể tin tưởng, một cái Vi Trần thế giới bên trong ra tới sâu kiến, có thể trở thành một đời Long Đế, lại siêu việt đằng trước cái kia một đời sự nghiệp to lớn?

Lại càng không cần phải nói, cho tới bây giờ, Dịch Thiên Mạch cũng y nguyên còn tại cái này Vi Trần thế giới bên trong giãy dụa lấy.

"Làm sao cùng Thiên Đạo đàm phán?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Rất đơn giản!"

Tô Thanh nói nói, " hoàn toàn phóng xuất ra khí tức của ngươi là được, không cần ngươi đi tìm nó, nó tự nhiên sẽ tới tìm ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Tô Thanh đưa cho Dịch Thiên Mạch một vật  nói, "Vật quy nguyên chủ, ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Nói xong, nàng thân hình lóe lên, tan biến tại nơi này, Dịch Thiên Mạch biết, lúc này nàng hẳn là đi thật.

Nghĩ đến Tô Thanh giới thiệu biện pháp, Dịch Thiên Mạch do dự một lát, cuối cùng vẫn có quyết định, nếu như có thể dựng vào Thiên Đạo, hắn xác thực không cần tại cố kỵ mười hai Chí Tôn.

Nhưng tương tự chính là, tại hắn diệt đi Thông Thiên giáo chủ, bắt lại toàn bộ Thông Thiên giáo về sau, chân chính đánh cờ mới có thể bắt đầu.

"Trong tay của ta có Huyền Hoàng đỉnh, sở tu khí vận chi đạo, đã là Thanh Mộc ngũ trọng, nếu là bắt lại Thông Thiên giáo về sau, tiến giai lục trọng có hi vọng!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ nói, " Tô Thanh cảm thấy ta không thành được, nhưng nếu là ta khí vận có thể siêu thoát Thanh Mộc đâu?"

Hắn đã có bàn tính, trước mắt cục hắn tỷ số thắng nhìn xem không lớn, có thể nếu như tính luôn hết thảy ẩn giấu thực lực, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này phóng xuất ra chính mình toàn bộ khí tức, không nữa làm bất kỳ che giấu, trên người ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân, tất cả đều hiển hiện ra.

Theo khí tức của hắn phóng xuất ra, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt xuất hiện, trước mắt bầu trời, bỗng nhiên phong vân biến sắc.

Mây đen hội tụ, ánh chớp xen lẫn, một cỗ kinh khủng uy áp kéo tới, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa cảm thấy Thiên Đạo áp bách!

Tựa như trước đây tại Bàn Cổ đại lục thương khung điện, khí tức của hắn bị người ta quá căm ghét, cái kia vòng xoáy đen kịt, đem chung quanh hết thảy ánh sáng, đều thôn phệ hết.

Làm Dịch Thiên Mạch lúc ngẩng đầu lên, tại cái kia vòng xoáy bên trong, xuất hiện một con mắt, con mắt này thâm thúy Thâm Uyên, nhìn xuống hắn lúc, thân thể không tự chủ được run rẩy, thể nội thế giới càng hơi hơi rung động.

"Vẫn là... Như trước kia một dạng khủng bố!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn hiện tại liền phảng phất thân ở với thiên đạo thế giới bên trong, cùng ngày đạo ý thức được nó tồn tại về sau, tất cả quy tắc, thậm chí liền cái kia một ngọn cây cọng cỏ, đều là địch nhân của hắn.

"Ngươi còn chưa có chết! ! !"

Một âm thanh lạnh lùng từ trên bầu trời truyền đến.

Từ Nhan Thái Chân dùng thân Hợp Đạo, cuối cùng lại bỏ qua tự thân, đem Dịch Thiên Mạch cứu trở về, cuối cùng tại truyền thừa trợ giúp dưới, hắn có thể siêu thoát cái thế giới này, Thiên Đạo liền đã vô pháp cảm giác được hắn tồn tại.

Bởi vì khí tức thay đổi hoàn toàn, có thể làm Dịch Thiên Mạch phóng xuất ra trước kia cỗ khí tức kia lúc, Thiên Đạo cũng ngay đầu tiên tính toán đến, cũng buông xuống ở trước mặt hắn.

Thanh âm này giống như là ngũ lôi oanh đỉnh, rót vào trong lỗ tai của hắn, thẳng tới thức hải, dùng hắn lục trọng thần hồn tháp, còn cảm giác được rung động.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta xuất hiện, cũng không là muốn cùng ngươi chiến đấu!"

Thiên Đạo uy áp không có yếu bớt, lạnh lùng mà hỏi: "Nói!"

"Chúng ta có khả năng tiến hành một trận giao dịch..."

Dịch Thiên Mạch lúc này đem kế hoạch của mình nói thẳng ra, "Ta diệt Thông Thiên giáo chủ, nếu như mười hai Chí Tôn ra tay, ngươi liền giúp ta ngăn trở mười hai Chí Tôn, đối đãi ta lấy được một nửa bản nguyên, ta liền cùng ngươi quyết chiến, ngươi thắng, cầm lại tả hữu bản nguyên, duy trì thế giới này cân đối, ta thắng..."

Tốt

Thiên Đạo không chút do dự đáp ứng xuống.

Dịch Thiên Mạch cũng là hiếu kì, thần thức theo bản năng thăm dò một thoáng Thiên Đạo ý nghĩ, thức hải bên trong lại là "Ầm ầm" một tiếng, thần hồn tháp kém chút bể nát.

"Cỗ ý chí này..."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " mặc dù tiến vào Bất Hủ cảnh, chỉ sợ cũng rất khó xóa đi đi!"

"Nhưng ta có một cái điều kiện!"

Thiên Đạo thanh âm truyền đến.

"Ngươi nói!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Giao ra hủy diệt chi chủng!"

Thiên Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có khả năng!" Dịch Thiên Mạch biết, chính mình vậy mà hiện thân, cái kia Thiên Đạo tự nhiên cũng tính kế đến muội muội còn sống sự tình.

"Vậy liền không có đàm, ta hiện tại giết chết ngươi, lại đi hủy diệt cái kia hủy diệt chi chủng!"

Thiên Đạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nếu là giết ta, cái thế giới này cũng sẽ tùy theo mà hủy diệt." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta đáp ứng ngươi, nếu như đến lúc đó ta đánh không lại ngươi, ta có khả năng mang theo nàng cùng chết!"

"Huyết thệ vì bằng!" Thiên Đạo nói ra.

Đang khi nói chuyện, trước mặt hắn lưu quang lóe lên, xuất hiện một cái ngọc giản, ý tứ này rất rõ ràng, khiến cho hắn ký tên đồng ý, này dùng Thiên Đạo vì bằng huyết thệ, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng ký.

Hắn còn muốn lấy, đến lúc đó nếu là đánh không lại, chạy chính là, ngược lại trong tay hắn đến lúc đó nắm bắt hơn phân nửa bản nguyên, mà lại hắn đã tu thành thế giới.

Nhưng huyết khế này một ký, đến lúc đó muốn chạy là khẳng định không được.

"Huyết thệ là không thể nào ký!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu là tin lời của ta, chúng ta không giữ quy tắc làm, ngươi nếu là không tin, vậy liền thôi, ta nếu là hiện tại chết ở chỗ này, muội muội ta khẳng định không để yên cho ngươi!"

Này nếu là có cái vô lại Thiên bảng, Dịch Thiên Mạch khẳng định xếp hàng thứ nhất.

Dịch Thiên Mạch lần có thể tùy thời làm xong chạy trốn chuẩn bị, mà hắn hiện tại duy nhất có thể chạy địa phương, cũng chính là vẫn Linh giới, hắn không tin Thiên Đạo còn có thể đuổi tới vẫn Linh giới bên trong giết hắn.

Nhưng hắn cũng không biết, Tô Thanh đã sớm đem thông hướng vẫn Linh giới lối đi phong kín.

Ầm

Trước mắt ngọc giản vỡ vụn, một cỗ khổng lồ khí tức, đem Dịch Thiên Mạch hất tung ra ngoài  chờ Dịch Thiên Mạch ổn định thân hình lúc, trên trời vòng xoáy cùng con mắt, đã biến mất không thấy gì nữa.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hô: "Uy uy uy, ngươi đến là cho thống khoái lời, hợp tác không hợp tác a?"

Nhưng mà, Thiên Đạo không còn có xuất hiện, ngược lại là A Tư Mã thanh âm xuất hiện, nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người!"

"Khả năng này là ngươi nhìn thấy người tương đối ít!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi nói, nó đến cùng là đáp ứng, vẫn là không có đáp ứng?"

A Tư Mã không thèm để ý hắn, một mực duy trì yên lặng.

Cùng một thời gian, chỗ kia thần bí trong không gian, mười hai vị Chí Tôn tề tụ, bởi vì bọn hắn phát hiện, vậy mà vô pháp cảm giác được Dịch Thiên Mạch khí tức tồn tại.

"Hắn đã theo Thủy Vân giản hồi trở lại đến rồi!"

"Có thể khí tức của hắn, lại tại vừa mới lại biến mất, là có đồ vật gì, đem khí tức của hắn che giấu!"

"Thiên Đạo! Thiên Đạo đã phát hiện hắn tồn tại, có thể che giấu chúng ta dò xét, ngoại trừ Thiên Đạo bên ngoài, không có những vật khác!"

"Vậy phải làm thế nào cho phải? Thiên Đạo nếu là ra tay, hắn liền không hề bị chúng ta chưởng khống!"

"Nhường điện chủ phái người đi điều tra rõ ràng, xem xem rốt cục chuyện gì xảy ra!"

Trong điện thanh âm có chút lo lắng, làm Dịch Thiên Mạch chỗ tại bọn hắn trong khống chế lúc, bọn hắn cái gì đều không để ý, có thể làm Dịch Thiên Mạch không chỗ tại bọn hắn trong khống chế lúc, bọn hắn bắt đầu lo lắng.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch trên thân, có thứ mà bọn họ cần..