Chương 2320: Cút ra đây nhận lãnh cái chết

Chương 2320: Cút ra đây nhận lãnh cái chết

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, xé rách trước mắt hư không, tùy theo chui vào.

Đến cảnh giới bây giờ, xé rách hư không đã không còn là một việc khó khăn  bất quá, khi hắn xé rách hư không thời điểm, hắn rõ ràng cảm thấy Thiên Đạo tồn tại, mà lại đối với hắn xé rách hư không hành vi, mười phần mâu thuẫn.

Có thể Dịch Thiên Mạch mới không quan tâm, này xé rách hư không, cần phải so với hắn thuấn di trở về nhanh nhiều lắm.

Thông Thiên giáo, bất lương ti chủ điện.

Hư không bỗng nhiên xé rách, xuất hiện một vùng tăm tối, chung quanh cảnh tượng tất cả đều bị vặn vẹo, có chuyện vật phảng phất đều muốn bị thôn phệ.

Dịch Thiên Mạch từ bên trong đi ra, nhìn sau lưng cấp tốc khép lại hư không, trên mặt của hắn treo nụ cười: "Xem ra, vẫn là đáp ứng điều kiện của ta."

Nếu như Thiên Đạo không có đáp ứng, đoán chừng hắn sẽ trực tiếp bị nghiền nát trong bóng đêm, mà không phải nhanh chóng như vậy trở về tới Thông Thiên giáo bên trong.

Đồng dạng, hắn cũng cảm giác trên người mình, tựa hồ nhiều hơn một loại gia trì, cái này khiến hắn khí tức hoàn toàn bị che đậy lại, nếu như không phải có khổng lồ thần thức, gần như không có khả năng cảm giác được.

"Quay lại đây!"

Hắn ngồi ở trong đại điện, gầm lên giận dữ.

Theo sát lấy, tại Thông Thiên giáo một chỗ trong động phủ, trấm thủ lĩnh, bỗng nhiên cảm giác được ngũ lôi oanh đỉnh, trực tiếp thất khiếu chảy máu mới ngã xuống đất.

Nhưng hắn cũng chưa chết đi, đứng lên liền đi tới bất lương ti chủ chủ điện, quỳ trên mặt đất, nói: "Bái kiến ti chủ!"

"Thành thật trả lời, ta lưu ngươi toàn thây!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"A, cái này. . . Ti chủ... Ta không rõ ti chủ đến cùng có ý tứ gì." Trấm thủ lĩnh nói ra.

"Không rõ?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Đại nhân tha mạng, ta... Ta... Ta nói!"

Trấm thủ lĩnh nói nói, " ta xác thực không phải cố ý muốn lừa gạt đại nhân, chẳng qua là... Chẳng qua là bất đắc dĩ mà thôi, bằng không độc trên người ta, liền sẽ triệt để phát tác!"

"Há, ý của ngươi là nói, là Thủy Vân giản cái vị kia, sai sử ngươi để cho ta đi vào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, ta là nghe được cái thanh âm này, mới không được đã xuất hạ sách này, ta cũng là bất đắc dĩ a đại nhân." Trấm thủ lĩnh nói ra.

"Có thể ngươi biết, Thủy Vân giản là cái địa phương nào sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta... Ta không biết." Trấm thủ lĩnh nói ra.

"Đó là một chỗ không thuộc về chúng ta cái thế giới này Giới Vực, nếu như ngươi thật chính là bị bên trong cái vị kia triệu hoán, từ đó bất đắc dĩ..."

Dịch Thiên Mạch nhìn chòng chọc vào hắn.

Đưa tay liền là một cái tát tới, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, trấm thủ lĩnh bị một cỗ lực lượng vô hình nghiền ép trên mặt đất, thân thể rung động không thôi.

"Ta cho ngươi thêm một cái cơ hội!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vâng... Là... Hạo Thiên thượng đế, là Hạo Thiên thượng đế..."

Trấm thủ lĩnh nói nói, " là hắn sai sử ta, nói cho ta biết cho ngươi đi Thủy Vân giản, ta thật chính là bất đắc dĩ!"

Dịch Thiên Mạch cười: "Thì ra là thế, hắn tại sao phải sai sử ngươi, để cho ta đi Thủy Vân giản?"

"Ta không biết, ta thật không biết." Trấm thủ lĩnh nói ra.

"Cái kia mời ngươi giúp ta một việc, nói cho hắn biết, ta trở về, khiến cho hắn rửa sạch cổ chờ lấy!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Thủ lĩnh sững sờ, lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Ta... Ta nhất định truyền đạt, ta nhất định truyền đạt!"

Ầm

Một tiếng nổ vang, thủ lĩnh trong nháy mắt vỡ thành bột phấn, một chút màu hồng bỗng nhiên hội tụ, hướng về phía Dịch Thiên Mạch ăn mòn tới, mà Dịch Thiên Mạch đến không có e ngại, há miệng hút vào, liền đem này chút bột phấn hút vào trong thân thể, sau đó liền bị Khổ Vô thần thụ trực tiếp hấp thu hết.

Dịch Thiên Mạch sở dĩ sẽ hoài nghi này thủ lĩnh, đó là bởi vì hắn tiến vào vẫn Linh giới về sau, phát hiện nơi đó căn bản không thuộc về thế giới của bọn hắn.

Vậy dĩ nhiên, cái thế giới này sinh linh, cũng không cách nào tiến vào thế giới kia, bởi vì không có siêu thoát, mong muốn thoát ly cái thế giới này rời đi, là cần phải bỏ ra vô cùng giá cao thảm trọng.

Như thế, vị thủ lĩnh này nói tới hết thảy, tự nhiên cũng chính là giả, vậy hắn khẳng định liền là có mục đích, muốn dẫn chính mình tiến vào vẫn Linh giới bên trong!

Đồng thời, tại những cái kia bể nát huyết khí bên trong, một đạo quang độn ra, lại bị Dịch Thiên Mạch nhấc tay vồ một cái, cầm bóp trong tay, nói: "Gấp gáp như vậy đi làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nắm trong tay, thần thức rót vào trong đó, nửa khắc về sau, mới đưa này câu thúc ánh sáng thả đi.

Cùng một thời gian, Thiên Đình Lăng Tiêu điện bên trong.

Hạo Thiên thượng đế nhướng mày, cảm ứng được cái gì: "Hắn vậy mà có thể theo Thủy Vân giản bên trong ra tới!"

Vừa dứt lời, một đạo quang mang thoát ra, Hạo Thiên thượng đế đang muốn đưa tay đón, bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, đưa tay liền đem quang mang này đánh rớt.

Oanh

Một tiếng vang trầm, bể nát ánh sáng, hội tụ thành một bóng người, chính là Dịch Thiên Mạch.

"Nơi này chính là Lăng Tiêu điện sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, đây chính là hắn vừa rồi lưu lại chuẩn bị ở sau.

"Ngươi dám nhìn thẳng trẫm!"

Hạo Thiên thượng đế lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn, "Muốn chết!"

"Ta không sợ chết, ngươi làm sao chết sợ chi?" Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Ừm!" Hạo Thiên thượng đế trầm ngâm không nói.

"Tới đây, chỉ vì một kiện sự tình, thật tốt tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy, đối đãi ta diệt Thông Thiên giáo chủ, chính là tử kỳ của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha ha..."

Hạo Thiên thượng đế phảng phất nghe được cái gì Thiên Đạo chê cười, nói nói, " chỉ bằng ngươi?"

Vừa dứt lời, cái kia thần thức biến thành thân ảnh trong nháy mắt sụp đổ.

Cùng một thời gian, bất lương ti trong đại điện Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, lại cười lạnh nói: "Không sai, chỉ bằng ta!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, lập tức triệu hoán bảy vị đường chủ, thậm chí bảy bộ tộc lớn tộc trưởng, cùng với Chung Bạch cùng Phùng Ngọc chờ một đám tu sĩ đến đây bất lương ti nghe lệnh.

Chỉ dùng ba ngày công phu, bọn hắn toàn bộ đến đông đủ.

"Như thế nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bẩm báo đại nhân, bảy bộ tộc lớn bây giờ đã ở đại nhân dưới trướng, chỉ đợi đại nhân ra lệnh một tiếng!"

Hỏa chi bộ tộc tộc trưởng nói ra.

"Bẩm báo đại nhân, Thông Thiên giáo hết thảy tu sĩ, thậm chí Thông Thiên nội thành, hết thảy tu sĩ, đều đã tại chúng ta chưởng khống phía dưới!"

Lôi pháp đường đường chủ nói ra.

"Bất lương ti hết thảy ám tuyến, đã bị rút ra, chờ đợi đại nhân phân công."

Phùng Ngọc nói ra.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, bọn hắn biết gió đông là cái gì, cái kia chính là thủ tiêu Thông Thiên giáo chủ!

Bọn hắn đều rõ ràng, chỉ cần Thông Thiên giáo chủ bất tử, cho dù là bọn họ đem bảy bộ tộc lớn còn có Thông Thiên thành hoàn toàn chưởng khống, đều không có một chút tác dụng nào.

Thông Thiên giáo chủ một câu, liền có thể lật bàn!

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nói: "Thông Thiên lão tặc, cút ra đây nhận lãnh cái chết!"

Cái thanh âm này, vang vọng tại toàn bộ Thông Thiên thành, cũng vang vọng tại Thông Thiên giáo trong ngoài.

Ở đây hết thảy tu sĩ đều kinh ngạc, bọn hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch ít nhất cũng sẽ lưỡng lự một phiên, hay hoặc là để bọn hắn lại chuẩn bị một phiên, tạo đủ thế.

Lại không nghĩ rằng, lại là lái như vậy tràng, hơn nữa còn trực tiếp tại Thông Thiên nhị chữ đằng sau, tăng thêm cái lão tặc, còn để người ta tới nhận lãnh cái chết? Làm thanh âm của hắn truyền ra lúc, bảy đại đường chủ, bảy bộ tộc lớn tộc trưởng, thậm chí Chung Bạch cùng Tư Truy, đều bị bị hù run rẩy, bởi vì vậy liền coi là là triệt để vạch mặt, không có đường quay về!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới Bích Du cung đằng trước, lại một lần nữa quát: "Thông Thiên lão tặc, cút ra đây nhận lãnh cái chết! ! !".