Chương 2321: Ngươi trước quỳ xuống

Chương 2321: Ngươi trước quỳ xuống

Nếu như nói, trước đây cái kia một tiếng, Thông Thiên giáo bên trong tu sĩ, sẽ coi là này là ảo giác, cái kia Dịch Thiên Mạch phía sau câu này, tất cả tu sĩ, đều nghe rõ ràng.

"Không sai, kêu là, Thông Thiên. . . Ra tới nhận lãnh cái chết!"

Nội ngoại môn tu sĩ, giờ phút này đều là sợ mất mật, phải biết Thông Thiên giáo chủ có thể là toàn bộ Thông Thiên thành thần linh, thống ngự bảy bộ tộc lớn, lãnh địa phóng xạ tiếp cận Thiên Giới chừng phân nửa.

Đừng nói là tại Thông Thiên thành, chính là tại bảy bộ tộc lớn trên lãnh địa, cũng không có một cái nào tu sĩ, dám càn rỡ như vậy khinh nhờn Thông Thiên giáo chủ tục danh.

"Đến cùng là ai, lá gan đã vậy còn quá lớn!"

Nội ngoại môn tu sĩ, mặc dù đều biết Dịch Thiên Mạch, có thể cũng không phải không một cái tu sĩ đều nghe qua Dịch Thiên Mạch thanh âm, càng không khả năng có như thế trí nhớ khắc sâu.

"Là tân nhiệm bất lương ti chủ, Dịch Thiên Mạch! ! !"

Ánh mắt của bọn hắn, cấp tốc hướng Bích Du cung trước nhìn lại, lại đều giật mình kêu lên, bởi vì bọn họ đáy lòng, bỗng nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ, đây là muốn tạo phản a!

Ai cũng biết, hiện tại Dịch Thiên Mạch, tại Thông Thiên giáo tuyệt đối là dưới một người, trên vạn vạn người, thậm chí có người cho rằng, giáo chủ đem định vị đời tiếp theo giáo chủ người nối nghiệp.

Cho nên, các đại đường khẩu, bên trong ngoại môn đệ tử, tất cả đều dùng Dịch Thiên Mạch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, có thể hiện tại không đồng dạng, làm Dịch Thiên Mạch hô lên câu nói này lúc.

Hết thảy trước đây cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ tu sĩ, giờ phút này đều hận không thể lập tức cùng hắn bỏ qua một bên quan hệ, giả bộ như cho tới bây giờ liền không biết hắn.

Bích Du cung đại môn mở ra, Thông Thiên giáo chủ cũng chưa từng xuất hiện, xuất hiện là một tên lão bộc.

Thấy người lão bộc này, hết thảy tu sĩ tất cả giật mình, đây là Thông Thiên giáo bên trong, bất lương ti một vị trưởng lão, hết sức không đáng chú ý, tu vi cũng không thế nào cao, gọi là Trần Viễn.

Nhưng khi hắn theo trong Bích Du Cung đi tới lúc, bọn hắn trong nháy mắt hiểu rõ, trước mắt vị trưởng lão này, tuyệt đối là giáo chủ xếp vào ở trong giáo ám tuyến.

Trần Viễn theo trong Bích Du Cung đi ra, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói ra: "Giáo chủ sớm biết có một ngày này, để cho ta ra tới, cho ti chủ truyền một câu!"

Ngữ khí của hắn mười phần bình tĩnh, không chỉ không khẩn trương chút nào, ngược lại là có mấy phần hết thảy đều tại chưởng khống lạnh nhạt.

Điều này cũng làm cho nội môn tu sĩ, tất cả đều chờ mong lên, chiến dịch này cũng chỉ có nội môn tu sĩ mới có thể đủ thấy, mà ngoại môn cùng Thông Thiên nội thành tu sĩ, mặc dù nghe được câu nói kia, lại còn không biết xảy ra chuyện gì.

"Lời gì?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nhìn hắn.

"Giáo chủ nói, ngươi nếu là hiện tại thúc thủ chịu trói, giáo chủ sẽ lưu ngươi một cái toàn thây, ngươi như ngu xuẩn mất khôn, liền gọi ngươi biến thành tro bụi, chính ngươi tuyển!"

Trần Viễn âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, nội môn hết thảy tu sĩ đều cảm giác được áp bách, mặc dù giáo chủ chưa từng xuất hiện, chẳng qua là mang theo một câu ra tới, đối bọn hắn tới nói, vẫn là pháp chỉ tồn tại, không người nào dám ngỗ nghịch.

"Biến thành tro bụi?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng  nói, "Vậy liền khiến cho hắn cút ra đây, nhìn một chút có hay không có thể cho ta biến thành tro bụi!"

"Điên rồi, Dịch Thiên Mạch đúng là điên, cũng dám ngỗ nghịch giáo chủ!"

"Không thể cùng hắn làm bạn, không phải, chúng ta tiền đồ mất sạch!"

"Đi theo hắn, đó là một con đường chết."

Đừng nói là những trưởng lão này cùng đệ tử, chính là dược các Các chủ Liễu Tuyền, cũng là sợ mất mật, không có người cảm thấy Dịch Thiên Mạch sẽ thành công.

Dịch Thiên Mạch xác thực thiên tư hơn người, so với bọn hắn tất cả mọi người, đều cường đại hơn, thậm chí tại tu hành phương diện tốc độ, để bọn hắn đều cảm giác được nghẹt thở.

Nhưng nếu như nói, Dịch Thiên Mạch là một thiên tài, cái kia Thông Thiên giáo chủ chính là thần linh, thiên tài cuối cùng chỉ là phàm nhân thân thể, mà thần linh lại là chí cao vô thượng.

Phàm nhân làm sao có thể đủ rung chuyển thần linh?

"Ha ha ha ha. . ."

Trần Viễn nhìn xem hắn, trong mắt tất cả đều là vẻ khinh bỉ, "Ngươi chỗ dựa vào, đơn giản liền là ngươi trước đây bố cục, cảm thấy ngươi đã trong khống chế ngoại môn, nắm trong tay bất lương ti, nắm trong tay Thông Thiên thành, thậm chí. . . Bảy bộ tộc lớn đều đã bị ngươi khống chế!"

Nói đến đây, Trần Viễn hơi lườm bọn hắn  nói, "Có thể ngươi cho rằng ngươi làm tất cả những thứ này, giáo chủ đều không biết được sao?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày không nói gì.

"Thật sự là ngu xuẩn, ngươi làm hết thảy, đều tại giáo chủ trong khống chế, mà buồn cười là, ngươi tất cả những hành vi này, cũng chỉ là giáo chủ ngầm đồng ý, ngươi mới có thể đủ làm được!"

Trần Viễn nói nói, " giáo chủ có thể cho ngươi này chút  đồng dạng chỉ cần một câu, liền có thể cầm về, ngươi cái gọi là dưới một người, trên vạn người, tất cả đều là giáo chủ ban ân, hôm nay, hết thảy dám can đảm cùng Dịch Thiên Mạch làm bạn người, tru!"

Lời này vừa nói ra, nội môn tất cả trưởng lão cùng đệ tử, tất cả đều quỳ xuống, bọn hắn cơ hồ không chút do dự, liền cùng Dịch Thiên Mạch rũ sạch quan hệ.

Liền Liễu Tuyền đều lộ vẻ do dự, bởi vì Dịch Thiên Mạch cái này là tại làm một kiện, căn bản không có khả năng hoàn thành sự tình, hắn hết sức muốn khuyên Dịch Thiên Mạch, nhưng bây giờ đã vô pháp quay đầu lại.

"Nhìn thấy không?"

Trần Viễn cười nói, " giáo chủ một câu, ngươi liền lại biến thành người cô đơn, lại càng không cần phải nói, sâu kiến lại nhiều, lại như thế nào có thể rung chuyển Đại Tượng đâu?"

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, đưa tay nói, " hiện tại quỳ xuống nhận tội, ta sẽ cho ngươi một thống khoái, bằng không!"

"Bằng không, ngươi trước quỳ xuống cho ta như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, xuất hiện ở Trần Viễn trước mặt, hắn không có động thủ, chẳng qua là trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, khổng lồ thần thức ép tới.

Không có xỏ xuyên qua thức hải của hắn, càng không có lực lượng uy áp, vẻn vẹn chẳng qua là thần thức mà thôi.

Trần Viễn nụ cười trên mặt, trong nháy mắt cứng ngắc, cặp mắt kia mang cho hắn áp bách, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn Thông Thiên giáo chủ, thân thể của hắn lại không bị khống chế run lẩy bẩy.

"Quỳ xuống!"

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, khổng lồ thần thức, xuyên thấu thức hải của hắn.

"Phù phù!"

Trần Viễn quỳ mọp xuống đất, xương bánh chè đụng vào trên mặt đất phiến đá bên trên, phiến đá vỡ vụn, đầu gối của hắn xương đồng dạng cũng bể nát.

"Ngươi dám. . . Ngươi dám nhục nhã ta!"

Trần Viễn lại sợ vừa giận.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch căn bản không có để ý tới hắn, chỉ là hướng về phía Bích Du cung phương hướng, âm thanh lạnh lùng nói: "Thông Thiên lão tặc, ngươi nếu là nếu không ra, người hầu của ngươi sẽ phải mất mạng!"

Dịch Thiên Mạch kế hoạch là, có thể đem Thông Thiên giáo chủ dẫn dụ ra tới, vậy liền đưa hắn dẫn dụ ra tới, tiến vào trong thế giới của hắn chiến đấu, nguy hiểm thực sự quá cao.

Dùng A Tư Mã lại nói, Thông Thiên giáo chủ chiến lực, tại thế giới bên trong, đó là Hỗn Độn tứ chuyển, mà chiến lực của hắn, tại phục dụng Đế Dao luyện thể đan dược về sau, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đi đến nhất chuyển đỉnh phong, đây đã là hắn đem hết thảy chiến lực chỉnh hợp lại cực hạn.

Nếu như tiến vào trong Bích Du Cung chiến đấu, mặc dù hắn Thanh Mộc khí vận đi đến ngũ trọng, vận khí cho dù tốt cũng như cũ là bị nghiền ép cục!

Mà hắn sở dĩ như vậy gấp gáp, đó cũng là Thiên Đạo không có khả năng áp chế mười hai Chí Tôn quá lâu, cho thời gian của hắn không nhiều.

Đến lúc đó, mặc dù mười hai Chí Tôn không giết hắn, cũng sẽ mệnh lệnh Thông Thiên giáo chủ ra tay, cùng hắn chờ đợi Thông Thiên giáo chủ ra tay, còn không bằng hắn tiên hạ thủ vi cường.

Nhưng nếu như Thông Thiên giáo chủ không ra được lời, hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, mặc dù ra tới, Thông Thiên giáo chủ đó cũng là nhị chuyển chiến lực.

Cũng là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đến cũng không phải là không có át chủ bài, ngoại trừ tinh xương bên ngoài, hắn còn có một món khác trí thắng pháp bảo.

Cho nên, khi hắn câu nói này nói ra miệng lúc, đáy lòng mười phần khẩn trương, nếu như Thông Thiên giáo chủ co đầu rút cổ không ra, ván này hắn thắng tỷ lệ phi thường nhỏ.

Đổi mới nhanh nhất không sai tiểu thuyết đọc, hãy ghé thăm.