Chương 2322: Trảm ngươi đầu chó

Chương 2322: Trảm ngươi đầu chó

Hắn cẩn thận tính toán một thoáng, nếu như có thể đem Thông Thiên giáo chủ dẫn ra, lợi dụng tinh xương phong kín hắn trở về Bích Du cung lối đi, sẽ cùng Thông Thiên giáo chủ chém giết, hắn thắng tỷ lệ tại chừng một thành!

Không sai, cũng chỉ có một thành, đây là hắn đem chỗ có át chủ bài đều coi là, trên thực tế không chỉ có ở đây những tu sĩ này cảm thấy Dịch Thiên Mạch không có phần thắng, Dịch Thiên Mạch chính mình cũng cảm thấy trận chiến này hung hiểm vô cùng.

Nhưng hắn biết mình không thể có nửa điểm rụt rè, hắn cũng biết đối thủ quá mạnh mẽ, đừng nói là Chung Bạch cùng Tư Truy bọn hắn, chính là Liễu Tuyền, đều không nhất định dám đứng ra tương trợ hắn.

Dù sao, từ đám bọn hắn tu hành bắt đầu, Thông Thiên giáo chủ liền là thần linh tồn tại, mà bọn hắn tại giáo chủ trong mắt, liền là phàm nhân, liền là sâu kiến.

Điểm này, liền chính bọn hắn cũng không có ý kiến, vậy phải như thế nào để bọn hắn lấy dũng khí tới giúp đỡ chính mình?

Rất đơn giản, chỉ có thể hắn đứng tại phía trước nhất, đánh vỡ trong lòng bọn họ, Thông Thiên giáo chủ gần như vô địch thần thoại.

Mà cục diện trước mắt  có thể nói là đối với hắn vô cùng có lợi!

Nguyên bản Dịch Thiên Mạch coi là, Thông Thiên giáo chủ sẽ cố kỵ sau lưng của hắn Thiên Đạo, chưa hẳn liền dám ra đây, như thế hắn mặc dù tại Bích Du cung bên ngoài chửi rủa, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Nhưng hắn không nghĩ tới, trong Bích Du Cung, thế mà còn có Trần Viễn như thế một cái lão bộc, mà đối phương ra tới, trực tiếp liền đại biểu Thông Thiên giáo chủ.

Khiến cho hắn quỳ xuống, chẳng khác nào đánh Thông Thiên giáo chủ mặt mũi!

Tình thế cũng giống như ước nguyện của hắn đồng dạng, làm Trần Viễn bị hắn một cái ánh mắt bị hù trực tiếp quỳ xuống về sau, nội môn những tu sĩ kia, trên mặt tất cả đều tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn rung động cùng Dịch Thiên Mạch thực lực cường đại, phải biết Trần Viễn mới vừa khí tức, ít nhất là tiếp cận mười vạn Long đỉnh phong chiến lực.

Có thể dạng này một cái đỉnh phong chiến lực, Dịch Thiên Mạch vậy mà cả tay đều không động, liền làm cho đối phương trực tiếp quỳ.

Thời khắc này Thông Thiên giáo bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, hết thảy người xem nơi này tu sĩ, đều yên lặng không nói, vô luận là Liễu Tuyền, vẫn là còn lại trưởng lão, bọn hắn đều đang đợi!

Bởi vì bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch tức liền có thể chà đạp Trần Viễn, có thể Trần Viễn sau lưng, lại đứng đấy Thông Thiên giáo chủ, chỉ cần giáo chủ vừa ra tay, liền mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch tính mệnh như vậy chung kết.

Nhưng mà, bọn hắn đợi đã lâu, Thông Thiên giáo chủ cũng chưa hề đi ra, thậm chí đều không có ra tay với Dịch Thiên Mạch.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì giáo chủ không có ra tay?"

"Dịch Thiên Mạch chính là mạnh hơn, giáo chủ nếu là ra tay, cũng chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình, vì sao lại dạng này?"

"Giáo chủ chẳng lẽ là tại e ngại cái gì không?"

Nội môn tất cả đều là đủ loại ngờ vực vô căn cứ âm thanh, giờ khắc này trong lòng bọn họ tín ngưỡng, tựa hồ trở nên có như vậy một tia buông lỏng.

Nhất là Trần Viễn  chờ nửa khắc giáo chủ đều không có ra tay, cái này khiến hắn có chút lo lắng, mặc dù hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng tình huống thực tế, tựa hồ cùng hắn tưởng tượng có chút không giống.

"Có phải hay không cảm thấy, tình cảnh trước mắt, cùng trong tưởng tượng của ngươi có chút không giống?"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Trần Viễn giật mình, hắn cắn chặt hàm răng, quỳ trên mặt đất y nguyên cường ngạnh: "Giáo chủ nếu là ra tay, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nghiền chết ngươi!"

Ầm

Dịch Thiên Mạch một cước đem Trần Viễn đạp té xuống đất, đạp ở lồng ngực của hắn, nói ra: "Hắn có thể hay không một cái ý niệm trong đầu nghiền chết ta, ta không biết, nhưng ta hiện tại một cước, là có thể muốn tính mệnh của ngươi!"

Yên tĩnh!

Hết thảy tu sĩ đều đang mong đợi trong Bích Du Cung cái vị kia xuất hiện, có thể một cước này xuống, Thông Thiên giáo chủ vẫn không có xuất hiện, thậm chí liền mảy may động thủ dấu vết đều không có.

"Chẳng lẽ giáo chủ xảy ra chuyện gì, cũng không tại Bích Du cung sao?"

"Có thể là, Trần Viễn vừa rồi lời thề son sắt mà nói, là giáo chủ khiến cho hắn truyền lời, giáo chủ làm sao có thể không tại Bích Du cung đâu?"

"Nhất định là Trần Viễn giả truyền giáo chủ pháp chỉ!"

Ngờ vực vô căn cứ tiếng càng ngày càng nhiều, mà Dịch Thiên Mạch cũng cơ hồ đều rõ như lòng bàn tay.

Cùng lúc đó, tại trong Bích Du Cung, Thông Thiên giáo chủ cắn răng, ánh mắt của hắn kỳ thật vẫn luôn nhìn chằm chằm bên ngoài, cũng nhìn thấy bên ngoài phát sinh hết thảy.

Nhưng hắn nhẫn nhịn lại không có ra tay, bởi vì một hồi trước bị Thiên Đạo khóa chặt vị trí, tạo thành thế giới của hắn có to lớn bị thương.

Mà thế giới của hắn, cùng Dịch Thiên Mạch thế giới có chút không giống, Dịch Thiên Mạch thế giới là ở trong người, mà thế giới của hắn là xây dựng tại bên ngoài cơ thể.

Bất luận là hắn, vẫn là Hạo Thiên thượng đế, hay hoặc là Dao Trì Kim Mẫu, thế giới của bọn hắn đều một dạng, đều là xây dựng ở trong người thế giới.

Rời đi cái thế giới này, sức chiến đấu của bọn họ liền sẽ tổn thất hơn phân nửa, chỉ có tại bên trong thế giới này, bọn hắn mới là đỉnh phong nhất sĩ khí.

Mà lấy sức chiến đấu của bọn họ, chỉ cần không phải cùng cấp bậc tu sĩ, cũng chỉ có mười hai Chí Tôn có khả năng bắt chẹt bọn hắn, đến mức Thông Thiên giáo bên trong những tu sĩ kia?

Cho dù là bất lương ti chủ, cũng căn bản không có tư cách khiêu chiến hắn!

Ban đầu theo chiếu cục diện như vậy, hắn giáo chủ này địa vị, cơ hồ ổn như sơn nhạc, nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà toát ra Dịch Thiên Mạch như thế cái quái thai!

Đáng sợ nhất là, phía sau đối phương, còn có Thiên Đạo tồn tại!

"Không thể đi ra ngoài, cái tên này là đang dẫn dụ ta, một khi ta ra ngoài, sợ rằng sẽ bị Thiên Đạo lập tức tru diệt đi!"

Thông Thiên giáo chủ nghĩ nói, " ta chỉ cần ở chỗ này chờ  chờ về sau mười hai Chí Tôn ra tay!"

Hắn biết rõ một điểm, Thông Thiên đồ ma trận đã bố trí xong, mười hai Chí Tôn không có khả năng từ bỏ Dịch Thiên Mạch trong tay bản nguyên, càng quan trọng hơn là, trên người hắn còn có Huyền Hoàng đỉnh này loại Cổ Thần khí.

Cũng đúng lúc này, ngoại giới Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, nói ra: "Thông Thiên lão tặc, ngươi không là ưa thích làm rùa đen rút đầu sao? Vậy thì tốt, ta hôm nay liền làm cho cả Thông Thiên thành tu sĩ, nhìn một chút ngươi này co lại ngẩng đầu lên dáng vẻ!"

Đang khi nói chuyện, hắn khoát tay, khổng lồ thần thức phóng xạ mà qua, bố trí tại toàn bộ Thông Thiên thành, thậm chí trong giáo trận pháp, tất cả đều bị khu trừ đi.

"Tiểu súc sinh! ! !"

Thông Thiên giáo chủ cơ hồ là ngay đầu tiên phán định Dịch Thiên Mạch sự tình muốn làm, nhưng hắn vẫn là không có động.

Dịch Thiên Mạch đem trận pháp toàn bộ đóng cửa về sau, lập tức nói ra: "Thông Thiên giáo nội ngoại môn, bất lương ti, thậm chí toàn bộ Thông Thiên nội thành tu sĩ, tất cả đều nghe cho kỹ, ta chính là Dịch Thiên Mạch, hôm nay ta ở đây, hướng Thông Thiên giáo chủ tuyên chiến, chư vị làm chứng, ta như thắng, chính là tân nhiệm Thông Thiên giáo chủ!"

Lời này vừa nói ra, toàn thành tu sĩ, giờ mới hiểu được xảy ra chuyện gì, trước đây thanh âm bọn hắn cũng nghe đến, chẳng qua là không biết xảy ra chuyện gì.

"Dịch Thiên Mạch không phải cái kia tân nhiệm bất lương ti chủ sao? Hắn lại muốn tạo phản!"

"Hướng giáo chủ tuyên chiến, hắn có tài đức gì?"

"Thật sự là tên ngu xuẩn, dám khiêu chiến giáo chủ, đây là chán sống sao?"

Nội thành tu sĩ phản ứng lại, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, lại là một mảnh châm chọc thanh âm, bọn hắn dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch, đây là gần nhất nóng bỏng nhất một cái tên.

Chém giết bất lương ti chủ, không chỉ một chút việc đều không có, còn bị Thông Thiên giáo chủ nhận mệnh vì bất lương ti chủ, toàn bộ Thông Thiên thành đều cảm thấy, hắn hẳn là đời tiếp theo giáo chủ!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, mới yên tĩnh mấy ngày, lại muốn tạo phản!

"Cái tên này, là muốn thượng thiên a!" Nội thành tu sĩ có chút chờ mong.

Theo trận pháp bị rút khỏi, bọn hắn lần đầu thấy được Thông Thiên giáo nội môn cảnh tượng, thấy được ngày xưa thần bí Bích Du cung!

"Thông Thiên lão tặc, ta biết ngươi tại trong Bích Du Cung, đừng nằm cho ta giả chết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chiến thư ta đã rơi xuống, ta mấy chục cái số, ngươi nếu là nếu không ra, ta liền san bằng Bích Du cung, giết đi vào, chém ngươi đầu chó! ! !".