Chương 2323: Thay trời hành đạo

Chương 2323: Thay trời hành đạo

Đối với ngoại giới tu sĩ mà nói, Dịch Thiên Mạch câu nói này, là hung hăng càn quấy bên trong lộ ra cuồng vọng, bọn hắn cơ hồ có khả năng đoán được, sau một khắc Dịch Thiên Mạch liền phải bị Thông Thiên giáo chủ cho diệt đi!

Nhưng đối với trong giáo tu sĩ mà nói, câu nói này ngược lại để bọn hắn có chút thất vọng, không phải đối Dịch Thiên Mạch thất vọng, mà là đối Thông Thiên giáo chủ có chút thất vọng.

Thân là một phương chúa tể, nô bộc của ngươi bị người đè xuống đất ma sát, ngươi mặc kệ, bây giờ người ta công nhiên đối ngươi hạ chiến thư, ngươi còn rúc lấy đầu, này cũng có chút quá mức.

"Giáo chủ không lại. . . Thật không đang dạy bên trong đi!"

"Tức liền không ở trong giáo, dùng giáo chủ thần thông, cũng không có khả năng không biết nơi này phát sinh sự tình, muốn về tới cũng là một ý niệm!"

"Chẳng lẽ giáo chủ thật. . ."

Ngờ vực vô căn cứ tiếng càng ngày càng nhiều, mặc dù bọn hắn cũng không nói đến cuối cùng suy đoán, nhưng trong lòng bọn họ lại có ý nghĩ này.

Nhất là Liễu Tuyền này chút bản thân liền đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này tu sĩ, bọn hắn mặc dù biết Dịch Thiên Mạch mục tiêu cuối cùng nhất là Thông Thiên giáo chủ, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại nhanh như vậy, lại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tình huống dưới, liền trực tiếp cùng Thông Thiên giáo chủ tuyên chiến.

Mặc dù trải qua Minh giới thảm đạm bảy đại đường chủ, đều là sợ mất mật, không phải bọn hắn không tin Dịch Thiên Mạch, mà là thực lực chênh lệch quá mức cách xa.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đứng tại Bích Du cung trước, đầu tiên là nhường Thông Thiên giáo chủ phái ra truyền lời Trần Viễn quỳ, hiện tại càng là chỉ Thông Thiên giáo chủ mũi mắng, có thể trong Bích Du Cung, vậy mà một điểm phản ứng đều không có.

Đúng

Dịch Thiên Mạch lời nói này xong nửa khắc về sau, Bích Du cung vẫn không có nửa điểm phản ứng, này làm cho cả Thông Thiên nội thành tất cả tu sĩ, toàn đều ngơ ngẩn.

Nét mặt của bọn hắn, cơ hồ cùng trong giáo tu sĩ trước một khắc biểu lộ giống như đúc, đối này cảnh tượng tràn đầy nghi hoặc.

"Sẽ không, giáo chủ không có khả năng làm con rùa đen rút đầu!"

Có tu sĩ nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại nhìn phía Trần Viễn, nói ra: "Ngươi mới vừa nói, giáo chủ nhường ngươi ra tới gửi lời, đúng hay không?"

Trần Viễn cả người đều bối rối, giờ phút này mới phản ứng được, theo bản năng nhẹ gật đầu, ngữ khí lại không nữa giống trước đó như vậy cường ngạnh: "Là. . . là. . . giáo chủ để cho ta ra tới. . . Gửi lời, ngươi. . . Ngươi tốt nhất. . . Tốt nhất. . ."

"Tốt nhất là quỳ xuống đến, bó tay chịu trói, sau đó lưu ta một cái toàn thây?"

Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

Trần Viễn không phản bác được, bởi vì hắn rõ ràng nhất, giáo chủ liền tại bên trong, có như vậy trong tích tắc, hắn thậm chí hoài nghi tới chính mình có phải hay không đang nằm mơ.

Là chính mình sai, có thể trước mắt hắn một màn này lại làm cho hắn vô cùng tỉnh táo, hắn tuyệt đối không thể nào là đang nằm mơ, mà giáo chủ không ra, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, giáo chủ là tại kiêng kị Dịch Thiên Mạch!

"Đáng chết tiểu súc sinh!"

Thông Thiên giáo chủ tại trong Bích Du Cung uống mắng, " ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm này chút lũ sâu kiến cách nhìn? Mặc dù chuyện hôm nay truyền đi, ta cũng có thể đem bọn hắn toàn bộ thanh tẩy sạch, mà ngươi không giống nhau, mười hai Chí Tôn một khi ra tay, là tử kỳ của ngươi!"

Thanh âm của hắn trực tiếp truyền đến Dịch Thiên Mạch trong lỗ tai, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui vẻ, hắn tại bên ngoài chửi rủa lâu như vậy, cảm giác tựa như là đang diễn kịch một vai.

Hiện tại giáo chủ mở miệng, đây cũng là mang ý nghĩa, đối phương tức giận.

"Mười hai Chí Tôn?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi sợ là không biết, giờ phút này mười hai Chí Tôn, tự lo không xong, ngươi cho rằng ta vì cái gì dám đến nơi này tìm ngươi?"

"Ngươi gấp, ngươi rất rõ ràng, một khi mười hai Chí Tôn ra tay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Lối đi.

"Mười hai Chí Tôn không có khả năng ra tay!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thiên Đạo đã đem khí tức của ta che giấu, chẳng những là mười hai Chí Tôn, liền Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế, cũng không biết nơi này phát sinh sự tình!"

Ừm

Thông Thiên giáo chủ đáy lòng chìm xuống  nói, "Thiên Đạo không thể là vì ngươi chỗ khu sử, ngươi tại đây bên trong nằm mơ sao?"

"Thiên Đạo xác thực không dung ta khu sử, thế nhưng. . . Thiên Đạo mong muốn cầm về bản nguyên, cục diện trước mắt, chính là Thiên Đạo chỗ bố trí đưa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mười hai Chí Tôn nếu là ra tay giết ta, Thiên Đạo khóa chặt vị trí của bọn hắn, liền có thể xâm nhập thế giới của bọn hắn, chiếm lấy bọn hắn bản nguyên, mà mười hai Chí Tôn nếu như không ra tay. . . Ta đây liền giết ngươi, lấy đi ngươi bản nguyên, sau đó lại đi tìm Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu, chỉ cần giết các ngươi ba vị. . . Liền có thể từ từ đối phó mười hai Chí Tôn!"

Nghe vậy, Thông Thiên giáo chủ lâm vào thật lâu trong trầm mặc, một lát sau, nói ra: "Kế hoạch đến thật là tốt, nhưng cũng tiếc. . . Ngươi không có bản lãnh giết ta, đây là lớn nhất lỗ thủng, chỉ cần ta đợi tại trong Bích Du Cung, liền sẽ không bị Thiên Đạo có cơ hội để lợi dụng được!"

"Lỗ thủng?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Vậy ngươi liền rửa mắt mà đợi đi!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa nói ra: "Các ngươi có thể muốn biết, ta vì cái gì dám đến Bích Du cung? Vì sao ta làm nhục như vậy chửi rủa, Thông Thiên giáo chủ lại chỗ quăng không ra sao?"

Lời này vừa nói ra, Thông Thiên giáo trong ngoài, hết thảy tu sĩ đều rửa mắt mà đợi, bọn hắn quả thật rất muốn biết vì cái gì, liền Liễu Tuyền cũng muốn biết vì cái gì.

"Rất đơn giản, ta chính là Thiên Đạo sứ giả!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thế nhân đều biết, mười vạn Long Chiến lực, chính là đỉnh cao nhất của thế giới này, có thể thế gian này đi đến mười vạn Long Chiến lực tu sĩ, không có một ngàn, cũng có tám trăm vị, nhưng vì sao chỉ có Thông Thiên giáo chủ chờ ba vị Thánh Nhân?"

Vừa nghe đến thiên sứ, hết thảy tu sĩ đều một mặt rung động, Thiên Đạo bọn hắn dĩ nhiên biết, có thể đối với bọn hắn mà nói, Thánh Nhân có thể so sánh Thiên Đạo lợi hại nhiều lắm.

Bởi vì Thánh Nhân gần ngay trước mắt, mà Thiên Đạo nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện, huyền diệu khó giải thích.

Nếu là không có trước đây chăn đệm, bọn hắn khẳng định coi là Dịch Thiên Mạch đây là tại nổi điên, nhưng có trước đây chăn đệm, tăng thêm Thông Thiên giáo chủ co đầu rút cổ không ra, bọn hắn quả thật có chút tin tưởng.

"Bởi vì thế gian này, còn có một loại đồ vật, gọi là bản nguyên, mà bản nguyên có thể cho thế giới trưởng thành  có thể đánh vỡ thế giới gông cùm xiềng xích, một khi đánh vỡ thế giới gông cùm xiềng xích, hết thảy tu sĩ, đều có thể siêu việt mười vạn Long, mà không còn là mười vạn Long cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, Liễu Tuyền đám người đến không có quá mức kinh ngạc, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch nói với bọn họ lên qua, chính vì vậy, bọn hắn mới nguyện ý khăng khăng một mực đi theo Dịch Thiên Mạch.

Lại liên tưởng đến Dịch Thiên Mạch nói tới Thiên Đạo sứ giả, cùng với một màn trước mắt, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Thông Thiên giáo chủ không ra ngoài, hắn là tại kiêng kị Dịch Thiên Mạch sau lưng Thiên Đạo.

Có thể tin tức này, đối với những cái kia không biết tu sĩ mà nói, lại rung động tột đỉnh, bọn hắn đã từng hoài nghi tới, chẳng qua là không dám vững tin.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch nói ra, vẫn như trước có vô số tu sĩ hoài nghi, có thể này lại trong lòng bọn họ, gieo nghi ngờ hạt giống!

"Bản nguyên nguyên bản thuộc về Thiên Đạo, về với thiên đạo, liền trở về tại toàn bộ thế giới, cũng quy về chúng sinh, hết thảy tu sĩ đều có thể tu luyện tới Thánh Nhân chi cảnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng mà, các ngươi trong mắt ba vị Thánh Nhân, lại lấy ra Thiên Đạo bản nguyên, đem bản nguyên tu luyện vì thế giới, từ đó Thiên Đạo bản nguyên đánh mất, các ngươi liền có mười vạn Long gông cùm xiềng xích, các ngươi cũng chỉ có thể tại Thánh Nhân trước mặt, dùng sâu kiến thân thể giãy dụa!"

Yên tĩnh!

Dịch Thiên Mạch, vang vọng tại toàn bộ Thông Thiên nội thành bên ngoài, hết thảy tu sĩ sau khi nghe xong, đều là hoàn toàn yên tĩnh, bọn hắn đã rung động tột đỉnh.

"Mà ta, ứng Thiên Mệnh mà sinh, đem thay Thiên Đạo, thu hồi này chút bản nguyên, nhường bản nguyên trở về với thiên đạo, từ đó về sau, hết thảy tu sĩ, đều có thể phá mười vạn long chi cảnh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Oanh

Hết thảy tu sĩ trong lòng đều là một mảnh nổ vang, Dịch Thiên Mạch, đơn giản lật đổ bọn hắn tam quan..