Chương 2324: Ta quan tâm

Chương 2324: Ta quan tâm

"Thay trời hành đạo? Ngươi liền không sợ bị sét đánh sao?"

A Tư Mã thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch không thèm để ý hắn, nhưng hắn biết, kế hoạch của mình đã thành công, Thông Thiên thành tu sĩ trước đây có lẽ bán tín bán nghi.

Có thể khi hắn nói ra từ đầu đến cuối, lại thêm Thông Thiên giáo chủ một mực co đầu rút cổ không ra, ngược lại ấn chứng Dịch Thiên Mạch.

"Nếu như hắn nói là giả, vì cái gì giáo chủ không ra phản bác hắn?"

"Đúng vậy a, dùng giáo chủ thực lực, muốn giết Dịch Thiên Mạch là nhẹ nhàng sự tình, nhưng vì cái gì lâu như vậy, hắn đều chưa từng xuất hiện?"

"Bản nguyên. . . Nguyên lai là bản nguyên, khó trách giáo chủ sẽ mạnh như vậy, đi đến mười vạn Long cũng không phải cực hạn sao? Ta coi là mười vạn Long liền là cực hạn!"

"Ta gặp qua mười vạn Long Chiến lực đỉnh phong tu sĩ, nhưng bọn hắn tại giáo chủ trước mặt, cũng bất quá là sâu kiến, Dịch Thiên Mạch lời là thật!"

"Thiên Đạo, nguyên lai hắn là Thiên Đạo sứ giả, khó trách trước đây hắn chém giết bất lương ti chủ, giáo chủ muốn phong hắn làm bất lương ti chủ, khó trách hắn tại Bích Du cung như thế chửi rủa, như thế đánh giáo chủ mặt, giáo chủ cũng không dám ra ngoài! ! !"

Trong lòng bọn họ ngờ vực vô căn cứ, biến thành tán thành, đối với Thông Thiên giáo chủ, bọn hắn càng nhiều hơn chính là e ngại, nhưng trong lòng cái kia một phần kính ý lại biến mất.

Dựa theo Dịch Thiên Mạch nói, chính là bởi vì Thông Thiên giáo chủ những tu sĩ này lấy ra bản nguyên, cho nên bọn hắn tu hành mới sẽ trở nên càng ngày càng gian nan.

Mà mười vạn Long cũng đã là cực hạn, cảm giác này tựa như là bị người đánh cắp đi bản thứ thuộc về chính mình, trước kia không biết thì cũng thôi đi.

Hiện tại biết, trong lòng tự nhiên không thoải mái!

Đương nhiên, này loại không thoải mái, bọn hắn cũng không dám biểu hiện ra hiện, Dịch Thiên Mạch có Thiên Đạo che chở, bọn hắn nhưng không có!

Đến mức, biết chân tướng về sau, toàn bộ Thông Thiên thành lâm vào càng sâu trong yên lặng, nhưng Dịch Thiên Mạch biết trong lòng bọn họ giờ phút này đã có phẫn nộ!

Này loại phẫn nộ là nguyện ý, bị người cướp đi bản thứ thuộc về chính mình, vẫn còn đến ngăn chặn trong lòng phẫn uất, khuất phục tại đối phương!

Khi hắn cảm nhận được này loại lửa giận lúc, liền biết mình kế hoạch thành công một nửa.

Câu dẫn Thông Thiên giáo chủ ra tới quyết chiến, đây chỉ là Dịch Thiên Mạch trong kế hoạch một khâu, hắn càng lớn kế hoạch, bắt nguồn từ lòng người quy thuận.

A Tư Mã không rõ, vì cái gì hắn khí vận có khả năng tăng trưởng nhanh như vậy, Dịch Thiên Mạch trước đây cũng không hiểu, mặc dù hiện tại hắn cũng không có một cái nào đáp án xác thực.

Nhưng hắn có một cái suy đoán, này suy đoán chính là lòng người quy thuận.

Nếu như khí vận cũng chia đẳng cấp lời, Dịch Thiên Mạch phỏng đoán, có thể là Thiên Vận, Địa Vận cùng người vận!

Thiên Vận vì Thiên Đạo quản lý, cũng được xưng là bản nguyên, thu hoạch đến càng nhiều bản nguyên, khí vận thì càng thâm hậu, đó cũng là vững chắc nhất khí vận.

Cho nên, vận khí là một loại thực lực, mà thực lực cũng chính là vận khí!

Địa Vận không thuộc về Thiên Đạo chưởng khống, người tu hành lấy ra thiên địa linh khí tu luyện, chuyển hóa làm thực lực, chính là Địa Vận, hết thảy mỗi cái sinh linh trên thân, hoặc nhiều hoặc ít đều có khí vận tồn tại.

Cũng chính là A Tư Mã nói, sát phạt quá mức, sẽ tổn thương tự thân khí vận  đồng dạng làm quá nhiều chuyện thương thiên hại lý, cũng sẽ tổn thương chính mình khí vận.

Chỉ bất quá, thực lực mạnh mẽ người, tại tích lũy quá trình bên trong, giữ vững một cái cân bằng, thậm chí dùng chính mình thực lực cường đại, tới chế trụ vốn nên là trôi qua khí vận.

Mà loại thứ ba khí vận, chính là người vận, cũng có thể được xưng là chúng sinh khí vận.

Này loại khí vận, cần thống ngự một phương, lòng người chỗ hướng, mà Dịch Thiên Mạch muốn đoạt lấy liền là cái này khí vận, dùng cái này khí vận gia trì, từ đó để cho mình khí vận, đi đến Thanh Mộc lục trọng.

Chỉ cần đi vào Thanh Mộc lục trọng khí vận, hắn liền trên cơ bản đạt đến cái thế giới này có thể gánh chịu một nửa khí vận.

Khổng lồ như thế khí vận, nếu là không có đủ thực lực tới gánh chịu, liền sẽ cắn trả tự thân, đây cũng là vì sao A Tư Mã nói, thu hoạch đại khí vận, cần đại công đức!

Bằng không, đạt được vượt qua tự thân quá nhiều khí vận, không chỉ sẽ không mang đến cơ duyên, ngược lại sẽ bị tức vận cắn trả, cuối cùng phát triển mạnh mẽ.

Bất quá, cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là Dịch Thiên Mạch, căn cứ A Tư Mã nói, cùng với hắn tự thân biến hóa cho ra suy đoán.

Đương nhiên, hắn có thể suy tính là người vận vòng này, cũng là bởi vì hắn trước đây sở tu Đại Dịch kiếm quyết, cùng với khi lấy được long điện vị kia cơ duyên về sau, hiểu rõ Long Hồn chân ý!

Có thể thành công hay không, lúc này là thật muốn xem vận khí.

Thông Thiên giáo chủ Chưởng Khống giả Thông Thiên thành, cùng với bảy bộ tộc lớn, nếu như phỏng đoán của hắn chuẩn xác, đây cũng là mang ý nghĩa hắn kỳ thật tay cầm lấy Thiên Giới bên trong, người vận bên trong nhất đại khí vận!

Chẳng qua là Thông Thiên giáo chủ tự thân tính hạn chế, coi là chỉ có bản nguyên mới là hết thảy.

Cho nên, tại làm đến bước này lúc, Dịch Thiên Mạch trước tiên, tra nhìn lên Huyền Hoàng trong đỉnh khí vận.

Cái này khiến hắn có chút khẩn trương, bởi vì quan hệ này đến hắn kế tiếp là không có thể thành công, nếu như suy đoán của hắn là sai, ván này hắn đem đầy bàn đều thua!

Làm không xong Thông Thiên giáo chủ, Thiên Đạo Đệ Nhất cái liền sẽ làm thịt hắn, đã bộc quang thân phận hắn, không chỉ tự thân khó đảm bảo  liên đới lấy hắn đã thống ngự ranh giới cùng nhân giới, đều sẽ bị tận diệt!

Tại quan hệ đến chính mình một nhà già trẻ sinh tử sự tình bên trên, Dịch Thiên Mạch cũng không dám qua loa, nhưng hắn giờ phút này lại là đã không có cái khác biện pháp tốt hơn.

Khi đi đến sơn cùng thủy tận lúc, chỉ có thể được ăn cả ngã về không, dù sao, muốn cùng Thông Thiên giáo chủ này loại cự phách chém giết, không kiếm tẩu thiên phong, đó là một điểm thắng cơ hội đều không có.

Nhưng mà, làm nhìn chăm chú đến Huyền Hoàng trong đỉnh khí vận lúc, lại phát hiện khí vận y nguyên chẳng qua là đang thong thả tăng trưởng. Tốc độ không có có bất kỳ thay đổi nào.

Khoảng cách Thanh Mộc khí vận đệ lục trọng, kém kỳ thật cũng không nhiều, nhưng mong muốn đi đến này đệ lục trọng, lại không biết muốn tới ngày tháng năm nào!

Dịch Thiên Mạch trong lòng có chút mờ mịt, khí vận trên phạm vi lớn gia tăng, cũng là mang ý nghĩa phỏng đoán của hắn là sai.

"Ngươi cho rằng đạt được này chút sâu kiến duy trì, liền có thể cải biến kết quả sau cùng?"

Thông Thiên giáo chủ mỉa mai nói, " thật sự là ngây thơ, lấy không được bản nguyên, ngươi chẳng phải là cái gì, mặc dù bọn hắn toàn đều duy trì ngươi, thì có ích lợi gì?"

Câu nói này, nhường Dịch Thiên Mạch càng thêm mờ mịt, suy đoán sai lầm, không chỉ có khiến cho hắn thất lạc, thậm chí nhường tín niệm của hắn, đều có chút dao động.

Hắn sẽ có này phỏng đoán, là bởi vì hắn biết, chính mình khí vận đầu nguồn, không chỉ có Thiên Giới những sinh linh này, còn có Bàn Cổ đại lục chúng sinh, còn có trong tiên cảnh vô số tùy tùng.

Hắn trước kia vẫn cho là, hắn khí vận tăng trưởng nhanh như vậy, là bởi vì hai cái này đầu nguồn, đạt được Huyền Hoàng đỉnh, đem này chút khí vận tất cả đều tụ họp dâng lên.

Có thể khi hắn biết, nguyên lai ý nghĩ của hắn vẫn luôn là sai thời điểm, Dịch Thiên Mạch lâm vào vô cùng mờ mịt bên trong.

Hắn vẫn cảm thấy chúng sinh là có phân lượng, dù cho tầm thường như hạt bụi, nhưng vẫn là có trọng lượng, có thể kết quả này lại làm cho hắn kiên trì lâu như vậy tín niệm, có chút dao động.

"Này chúng sinh, vậy mà một điểm trọng lượng đều không có sao?" Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, giống như là đang chất vấn cái gì.

Không có người trả lời hắn, giờ phút này Thông Thiên nội thành tu sĩ, nhưng cũng là một mảnh mờ mịt luống cuống, cục diện trước mắt, lâm vào trong giằng co.

"Không cần có mảy may hoài nghi, này chúng sinh, phần lớn chẳng qua là vô dụng bụi trần, bọn hắn là không có trọng lượng, chỉ có ngươi ta loại tu sĩ này, mới chính thức có phân lượng!"

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " đừng ấu trĩ nữa, này chút lũ sâu kiến toàn bộ giết sạch, cũng sẽ không có người quan tâm, bọn hắn tựa như là rừng cây đầu gỗ, chặt một khỏa, sau đó lại hội trưởng đi ra một khỏa, tại bọn hắn ngắn ngủi sinh mệnh bên trong, cái gì cũng sẽ không lưu lại, càng sẽ không nhớ kỹ, chỉ có chúng ta mới có tư cách chứng kiến lịch sử, mà bọn hắn lịch sử, do chúng ta tới viết!"

Dịch Thiên Mạch nhìn Bích Du cung lối vào, đoạn văn này nhường hắn run lên trong lòng, hắn cắn răng, siết chặt nắm đấm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta quan tâm! ! !".