Chương 2325: Tru tâm

Chương 2325: Tru tâm

Ba chữ này, khí phách, cũng là hắn từ đầu đến cuối kiên trì cùng tín ngưỡng.

"Ngu xuẩn, thật sự là ngu xuẩn!"

Thông nói, " dùng tư chất của ngươi, nếu đạt được Thiên Đạo tán thành, liền đã đã vượt ra sâu kiến vận mệnh, có thể ngươi lại còn muốn quan tâm này chút sâu kiến, ngươi chẳng lẽ không biết, tính mạng của bọn hắn đến cỡ nào ngắn ngủi sao?"

"Không có người sẽ nhớ kỹ những chuyện ngươi làm, mấy trăm năm một cái luân hồi, bọn hắn liền sẽ quên mất sạch sành sanh, mới một nhóm đầu gỗ, lại lớn lên."

Thông nói, " ngươi làm hết thảy, đều không có ý nghĩa!"

"Lại ngắn ngủi sinh mệnh, đều là sinh mệnh!"

Dịch Thiên Mạch cúi đầu, từng chữ từng câu nói, "Dù cho tầm thường như hạt bụi, cũng y nguyên có trọng lượng, ta chính là tầm thường như sâu kiến, ta cũng tuyệt không làm ngươi bực này xấu xí giòi bọ!"

"Ha ha ha ha... Hài hước, thật sự là hài hước."

Thông nói, " ngươi xem một chút đi, ngươi đã làm được mức này, bọn hắn y nguyên sợ hãi dâng lên, căn bản không dám phản kháng ta, vì cái gì? Bởi vì loại sinh linh này, cũng chỉ có luân hồi mệnh, bọn hắn vĩnh viễn tự tư chỉ lo chính mình, dù cho biết ta cướp đi bọn hắn đồ vật, bọn hắn cũng không dám thốt một tiếng, dù cho sống như sâu kiến ti tiện, bọn hắn y nguyên chỉ muốn sống sót!"

"Sinh linh như vậy, đáng giá ngươi vì bọn họ đi chiến đấu sao?"

Thông Thiên giáo chủ hỏi.

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ có nghi hoặc, thậm chí sẽ dao động tín niệm của mình, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có, hắn ngẩng đầu, yết hầu khẽ chấn động: "Đáng giá, bọn hắn là sợ chết, nhưng bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là muốn sống sót, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là muốn truy cầu cảnh giới càng cao hơn, mà các ngươi này chút xấu xí giống giòi bọ đồ vật, căn bản không cho bọn hắn cơ hội này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn không đi tranh, ta muốn đi tranh, bọn hắn không nguyện ý tranh, ta thay bọn hắn đi tranh, mãi đến bọn hắn có năng lực, có dũng khí đi đối mặt tất cả những thứ này!"

"Ha ha ha ha..."

Thông Thiên giáo chủ, tràn đầy mỉa mai, "Ngươi thật là một cái ngây thơ, lại ngu xuẩn đầu gỗ, cùng như ngươi loại này đầu gỗ đối thoại, quả thực là lãng phí ta thời gian, nếu như sau lưng ngươi không có thiên đạo, bản tọa nghiền chết ngươi, tựa như cùng bóp chết bọn hắn một dạng, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, tại biết mình phỏng đoán sai lầm, chúng sinh như thế chi nhẹ lúc, hắn xác thực cũng dao động qua.

Nhưng cũng chính là trong chớp mắt, hắn liền kiên định tín niệm của mình, tựa như tại bên trong tòa long điện, đối mặt cái kia khảo nghiệm, không phải là bởi vì không được chọn, mà là bởi vì đây là tín niệm của hắn, đây cũng là hắn đạo!

Chính là chúng sinh nhẹ như lông hồng lại như thế nào? Nếu là bởi vì như thế, liền từ bỏ tín niệm của mình, hắn cũng sẽ không đi cho tới hôm nay, sẽ không đi đến Thiên Giới!

"Dù cho ta chỗ phấn đấu hết thảy, đối với các ngươi mà nói, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng chỉ cần đối chính ta có ý nghĩa, là đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chi phấn đấu, cũng theo không phải là vì để bọn hắn cảm kích ta, cũng không phải là vì từ trên người bọn họ lấy được lấy vật gì, ta chi phấn đấu, vẻn vẹn bởi vì... Ta không muốn làm tiếp cái kia ti tiện sâu kiến, ta không muốn lại nhường tôn nghiêm của mình, bị các ngươi triết học giòi bọ tùy ý chà đạp..."

Dịch Thiên Mạch nhìn Bích Du cung, "Đồng dạng, chỉ cần ta Dịch Thiên Mạch còn có sức mạnh chiến đấu, chỉ cần ta còn có biện pháp, ta liền sẽ không để cho các ngươi có cơ hội đi chà đạp tôn nghiêm của bọn hắn, ta chi phấn đấu, giới hạn ở đây, đến mức ngươi? Ngươi ý nghĩ, ta không quan tâm!"

Trong Bích Du Cung, Thông Thiên giáo chủ tầm mắt, cùng Dịch Thiên Mạch tầm mắt đối mặt tại cùng một chỗ, đây là một trận cách không giao phong.

Mặc dù bọn hắn không có chiến đấu, nhưng ý chí của bọn hắn cùng tín niệm, lại tiến hành vô số lần chém giết, Thông Thiên giáo chủ tuyệt đối không ngờ rằng, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng kiên thủ ở chính mình đạo.

Khi hắn nghe được mở đầu câu kia "Ta quan tâm" lúc, Thông Thiên giáo chủ cảm giác đến vô cùng ngây thơ, này chút sâu kiến ý kiến, ai biết đi quan tâm?

Mà khi Dịch Thiên Mạch, tại hắn thay nhau kích thích oanh tạc phía dưới, chẳng những không có từ bỏ tín niệm của mình, ngược lại là càng thêm kiên định lúc, hắn cuối cùng có chút sợ hãi!

Này loại tín niệm, tuyệt không phải là người thường chỗ có thể có được, giờ phút này Dịch Thiên Mạch tầm mắt, thậm chí khiến cho hắn cảm thấy có chút run rẩy.

Nhất là Dịch Thiên Mạch nói, ngươi ý nghĩ, ta không quan tâm!

Mà hắn quan tâm, lại là này chút sâu kiến ý kiến lúc, Thông Thiên giáo chủ ngoại trừ có chút khiếp sợ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

"Ngươi đồ ngốc, ta muốn nhìn, ngươi lựa chọn này chút sâu kiến, đến cùng có thể mang cho ngươi cái gì!"

Thông Thiên giáo chủ lạnh nhạt nói.

Hắn cảm thấy dạng này còn chưa đủ, theo bản năng liền phóng xuất ra thanh âm của mình  nói, "Thông Thiên thành hết thảy tu sĩ nghe lệnh, từ lập tức lên, Dịch Thiên Mạch vì ta Thông Thiên giáo phản đồ, người người có thể tru diệt, phàm trảm Dịch Thiên Mạch người, liền có thể vì ta thân truyền, pháp chỉ lập tức có hiệu lực!"

Oanh

Yên tĩnh Thông Thiên thành, trong nháy mắt nổ tung, đây là từ Dịch Thiên Mạch tại Bích Du cung chửi rủa về sau, Thông Thiên giáo chủ lần thứ nhất nói chuyện, mà lại này cũng là bọn hắn lần đầu tiên nghe được, giáo chủ thân truyền pháp chỉ.

Tru diệt Dịch Thiên Mạch, liền có thể trở thành giáo chủ thân truyền, đây cơ hồ chẳng khác gì là đời tiếp theo giáo chủ người nối nghiệp, trước đây chưa từng có chuyện như vậy.

Này phân lượng to lớn, nhường vô số tu sĩ động tâm, toàn bộ Thông Thiên nội thành, hết thảy tu sĩ đều rục rịch!

Nhưng bọn hắn vẫn là nhẫn nhịn lại, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch thực lực, mười vạn Long Chiến lực Trần Viễn, còn quỳ gối Dịch Thiên Mạch trước mặt đây.

Càng quan trọng hơn là, giáo chủ chính mình không động thủ, nhưng lại làm cho bọn họ động thủ? Bọn hắn lại không phải người ngu.

Thật có tru diệt Dịch Thiên Mạch bản sự, sẽ còn khiến cho hắn tại Bích Du cung chửi rủa sao? Càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch có thể là Thiên Đạo sứ giả, hắn là thay trời hành đạo.

Lại thế nào đều là tại thay bọn hắn tranh mệnh, bọn hắn thật ra tay, cũng sẽ có chút băn khoăn!

Yên lặng!

Giáo chủ thanh âm sau khi xuất hiện, Thông Thiên thành tại ngắn ngủi nhiệt liệt về sau, lại một lần nữa rơi vào trong trầm mặc, lần này so với trước càng thêm yên tĩnh.

Cái này khiến trong Bích Du Cung Thông Thiên giáo chủ có chút xấu hổ, bởi vì cho tới bây giờ không có xuất hiện qua loại chuyện này.

Thứ này cũng ngang với chính mình quạt chính mình một bạt tai!

Nhưng điều này cũng làm cho Thông Thiên giáo chủ hiểu rõ một sự kiện, hắn có lẽ không thể đi ra ngoài giết Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn có khả năng công tâm, bởi vì Dịch Thiên Mạch trong mắt tín niệm quá mạnh!

Nếu như đem tín niệm của hắn đánh sụp đâu?

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, xuất hiện sau lưng Dịch Thiên Mạch, mọi người xem xét, phát hiện cái này người chính là Liễu Tuyền Thái Thượng!

Ai cũng biết, Liễu Tuyền cùng Dịch Thiên Mạch, đó là thành anh em kết bái huynh đệ, theo Dịch Thiên Mạch tiến vào dược các, Liễu Tuyền vẫn che chở hắn.

Khi hắn đi vào Dịch Thiên Mạch sau lưng lúc, Dịch Thiên Mạch không có bất kỳ cái gì quay đầu ý tứ, nhưng hắn lại có chút khẩn trương.

Hắn không quan tâm Thông Thiên giáo chủ những lời kia, nhưng hắn quan tâm Liễu Tuyền, cũng tín nhiệm Liễu Tuyền, nếu như hắn thật đâm lưng chính mình nhất kiếm, thật sẽ dao động tín niệm của hắn!

Mà giờ khắc này, hắn có thể đứng ở chỗ này động lực, chính là tín niệm của hắn.

"Liễu Tuyền, ngươi như tru diệt hắn... Không, ngươi chỉ cần ra tay với hắn, bản tọa liền nhường ngươi tại Thông Thiên giáo bên trong, dưới một người!"

Thông Thiên giáo chủ biết cơ hội tới, "Ngươi như không động thủ, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Choeng

Liễu Tuyền rút kiếm ra, hết thảy tu sĩ đều nhìn phía hắn, Chung Bạch nắm kiếm tay hơi hơi rung động, trên mặt tất cả đều là mồ hôi, mà Dịch Thiên Mạch cũng từ đầu đến cuối không có quay đầu.

Dù cho nghe được rút kiếm thanh âm, hắn cũng không quay đầu lại, nếu tín nhiệm, cái kia liền tín nhiệm đến cùng, mãi đến đối phương thật phản bội một khắc này!

Một bước... Hai bước... Ba bước... Tứ bộ...

Liễu Tuyền nâng lên kiếm, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đâm tới, cảm nhận được kiếm thế Dịch Thiên Mạch, nhắm mắt lại, một kiếm này đâm không thủng hắn thân thể, nhưng lại sẽ xuyên thấu hắn tâm!

Có thể kiếm sắp đụng chạm lấy quần áo lúc, bỗng nhiên ngừng lại, Liễu Tuyền trong nháy mắt thu hồi lại, hắn đi tới Dịch Thiên Mạch bên người, nhìn Bích Du cung, nói: "Dụ hoặc xác thực thật lớn, ta kém chút liền không nhịn được!"

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch trong lòng ấm áp, muốn nói cái gì, lời đến khóe miệng, rồi lại nuốt trở vào.

"Ta biết ngươi giờ phút này, cần phải có người cùng ngươi đứng chung một chỗ, dù cho ta cái gì đều không giúp được ngươi, thế nhưng..."

Liễu Tuyền quay đầu nhìn xem hắn  nói, "Ta Liễu Tuyền chính là chết, cũng sẽ không phản bội sự tín nhiệm ngươi dành cho ta!".