Chương 2326: Bước vào Bích Du cung

Chương 2326: Bước vào Bích Du cung

Hắn cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, lại tăng thêm một câu: "Phản bội ngươi, kỳ thật cũng là ở lưng phản chính ta, không có linh hồn sống sót, cùng dã thú không khác."

Dịch Thiên Mạch cười cười, không biết nên nói cái gì cho phải, nhưng giờ khắc này, hắn càng thêm cảm kích Liễu Tuyền đối tín nhiệm của mình, nguyện ý đem mệnh giao cho mình!

Mà hắn ban đầu không cần muốn làm như thế, hắn có khả năng cùng phần lớn tu sĩ một dạng, đứng ở đằng xa làm bàng quan, tê liệt cùng đợi cứu rỗi.

"Liễu Tuyền, ngươi dám phản giáo! ! !"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm, vang vọng tại Thông Thiên trên thành không, hết thảy tu sĩ cũng có thể cảm giác được trong thanh âm này ẩn chứa lửa giận, giống như là thiên uy.

Nhưng mà, Liễu Tuyền cũng không có cúi đầu, hắn đáp lại nói: "Ta không có phản giáo, là vẻn vẹn chẳng qua là không muốn lại vì ngươi khu sử mà thôi, cho nên, nếu quả như thật muốn nói phản bội, ta đây vẻn vẹn chẳng qua là phản bội ngươi!"

Thông Thiên giáo chủ trầm mặc, toàn bộ Thông Thiên thành cũng theo đó trầm mặc.

Mọi người đều coi là Liễu Tuyền đã điên rồi, nhưng vào lúc này, lại một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch bên người, nói: "Tính ta một người đi, ngược lại cuối cùng đều là muốn chết, không bằng cùng ngươi chết cùng một chỗ."

Đây là một nữ tử, cũng là Thông Thiên giáo bên trong một vị trưởng lão, nhưng vị trưởng lão này tại Thông Thiên giáo bên trong, cũng không là phi thường nổi danh, thậm chí cũng không có địa vị gì.

Có thể sự xuất hiện của nàng, lại rung động ở đây hết thảy tu sĩ, nếu như nói Liễu Tuyền nổi điên, đó là bởi vì cùng Dịch Thiên Mạch có thiên ti vạn lũ, phiết không rõ quan hệ, cái kia vị trưởng lão này xuất hiện, liền để cho người ta không nghĩ ra được.

Nữ tử chính là Tư Truy, đối với Dịch Thiên Mạch, Tư Truy từ đầu đến cuối, đều ôm thái độ hoài nghi, mãi đến tại Minh giới, tại Dạ Ma sơn dưới, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, dẫn theo bị ném bỏ quân đoàn, chiến thắng tà tộc, nàng mới chính thức tin tưởng Dịch Thiên Mạch trước đây nói tới hết thảy, đều là thật!

Nàng cũng có e ngại, bởi vì nàng không muốn chết, có thể nàng cuối cùng vẫn cố lấy dũng khí, chiến thắng trong nội tâm đối tử vong sợ hãi.

Chỉ có ba chữ, lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ, theo giờ khắc này bắt đầu, nàng đem mạng của mình, phó thác cho Dịch Thiên Mạch, đây cũng là nàng thứ trọng yếu nhất.

Nhìn nàng và Liễu Tuyền, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng trong lòng hắn, lại có chút trầm trọng, bởi vì hắn biết giờ khắc này, bọn hắn liền không quay đầu lại nữa đường có thể đi.

Có thể trên đời này, người nào lại có đường rút lui có thể đi đâu? Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch không nữa cảm giác sinh mệnh chi nhẹ, ít nhất trong lòng của hắn, Liễu Tuyền cùng Tư Truy mệnh, nặng như sơn nhạc!

"Cũng tính ta một người!"

"Chúng ta cũng không phải là phản giáo, chúng ta vẻn vẹn chẳng qua là đi theo Thiên Đạo ý chí!"

"Ngươi không xứng làm giáo chủ."

Lần lượt từng bóng người xuất hiện, là Chung Bạch, là Phùng Ngọc. Là bảy đại đường khẩu đường chủ, là bảy bộ tộc lớn tộc trưởng, là những cái kia theo Dạ Ma sơn dưới, một đường tùy tùng Dịch Thiên Mạch, trở lại Thiên Giới tu sĩ.

"Chúng ta bản thân đã chết qua một lần, không có gì đáng sợ!"

"Ta không sợ chết, ngươi làm sao chết sợ chi?"

Lần lượt từng bóng người xuất hiện, bọn hắn phần lớn đều đến từ Thông Thiên giáo, đứng sau lưng Dịch Thiên Mạch, đã có mấy ngàn tu sĩ nhiều.

Một màn này, rung động Thông Thiên giáo trong ngoài tất cả tu sĩ, bọn hắn không nghĩ tới, vậy mà lại có người như thế xuẩn, vào thời khắc này tuyển một bên đứng, hơn nữa còn là tuyển tỷ số thắng tương đối thấp Dịch Thiên Mạch bên này.

Làm những tu sĩ này sau khi xuất hiện, bất lương ti tu sĩ, trong giáo một chút tu sĩ cũng theo đó dao động, bọn hắn cũng theo đó đứng ở Dịch Thiên Mạch sau lưng.

Theo hơn một ngàn, đến tiếp cận hai ngàn, này chỉ dùng không đến một khắc thời gian.

Khi bọn hắn đứng sau lưng Dịch Thiên Mạch tụ lại lúc, quỳ trên mặt đất Trần Viễn choáng váng, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ, trước mắt bọn gia hỏa này là điên rồi sao? Lại muốn phản bội giáo chủ!

Thông Thiên giáo chủ càng là rung động, hắn thấy, này chút sâu kiến không dám phản kháng chính mình ý chí, dù cho Dịch Thiên Mạch là Thiên Đạo sứ giả, bọn hắn y nguyên không dám!

Nhưng lúc này đây không kiểm soát, theo Liễu Tuyền bắt đầu, hắn không nghĩ tới vậy mà lại có nhiều như vậy tu sĩ phản kháng hắn.

Mặc dù bọn hắn cũng không có có bất kỳ uy hiếp gì, có thể Thông Thiên giáo chủ cảm giác được quyền uy của mình, nhận lấy chân chính khiêu chiến, loại kia một câu, lấy đi Dịch Thiên Mạch tất cả mọi thứ quyền uy, đã không tồn tại nữa.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, lại kinh ngạc phát hiện, Huyền Hoàng trong đỉnh khí vận, vậy mà phát sinh biến hóa, mặc dù không có bước vào Thanh Mộc lục trọng, nhưng cái này khí vận tích lũy tốc độ, lại tại vừa rồi trên cơ sở, thêm nhanh hơn gấp đôi!

Đến lúc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, suy đoán của chính mình cũng không sai, sở dĩ trước đây không có biến hóa, hiện tại có biến hóa, đó là bởi vì toàn bộ Thông Thiên nội thành, hết thảy tu sĩ tâm ý chuyển biến!

"Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm truyền đến, "Truyền ta pháp chỉ, tru diệt bọn hắn tu sĩ, nhưng lập tức đề bạt nhất giai!"

Thanh âm của hắn vang vọng tại Thông Thiên thành, có thể nội thành tu sĩ, vẫn còn trong rung động, khi bọn hắn phản ứng lại, mặc dù y nguyên cảm thấy có chút dụ hoặc, có thể làm những tu sĩ này không sợ chết đứng tại Bích Du cung đằng trước lúc, bọn hắn lửa giận trong lòng, phảng phất cũng bị nhen lửa, bọn hắn lại có một loại xúc động, đi theo tại cái kia thanh niên sau lưng.

Có thể cuối cùng ý niệm này vẫn là bị hoảng sợ chỗ áp chế.

"Từ nay về sau, mệnh lệnh của ngươi, tại Thông Thiên giáo, tại Thông Thiên thành, tại bảy bộ tộc lớn, đều sẽ không còn có bất kỳ chỗ dùng nào, thuộc về ngươi thời đại, đã qua!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha..."

Thông Thiên giáo chủ cười to, tiếng cười của hắn bên trong lộ ra mấy phần buông thả, "Các ngươi này chút ti tiện sâu kiến, mặc dù các ngươi tất cả đều đứng tại tên tiểu súc sinh này bên này lại như thế nào? Cái gì cẩu thí Thiên Đạo sứ giả, hắn tự thân khó đảm bảo, các ngươi cũng giống vậy, đợi việc này kết thúc về sau, đem toàn bộ các ngươi thanh lý mất chính là!"

Thông Thiên thành hoàn toàn tĩnh mịch, đứng sau lưng Dịch Thiên Mạch tu sĩ, đều cảm thấy lạnh lẻo, mặc dù lấy dũng khí, hoảng sợ y nguyên vẫn là sẽ dẫn đến.

"Có ta ở đây, ngươi làm không được!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Ngươi thậm chí đều không dám đi ra Bích Du cung, có tư cách gì nói bực này khoác lác?"

Hắn, vang vọng tại Thông Thiên thành, làm Bích Du cung lâm vào yên lặng về sau, hết thảy tu sĩ bỗng nhiên hiểu rõ ra, trước mắt tu sĩ này, là có thể bảo hộ bọn hắn.

Trong chớp mắt, mọi người lửa giận trong lòng bị dẫn đốt, nhưng bọn hắn y nguyên không dám vượt qua giới hạn!

"Ta không dám bước ra Bích Du cung, ngươi có dám vào Bích Du cung, đánh với ta một trận!"

Lối đi.

Yên lặng!

Hết thảy tu sĩ đều nhìn phía Dịch Thiên Mạch  chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

"Có gì không dám!"

Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, vượt qua Trần Viễn, hướng Bích Du cung lối vào đi đến.

Trong chớp mắt này, hết thảy tu sĩ đều ngây dại, liền trong Bích Du Cung Thông Thiên giáo chủ, cũng cũng giống như thế, Dịch Thiên Mạch cử động, khiến cho hắn nhất thời luống cuống.

Hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nhìn chằm chằm cặp mắt kia, từ đó trước kiên định, biến thành tự tin, phảng phất đối phương đã có đầy đủ lòng tin tới chiến thắng chính mình.

Mà hắn cũng không biết, chính là này chút sâu kiến, mang cho Dịch Thiên Mạch bước vào Bích Du cung, đánh với hắn một trận lòng tin!

Theo Thông Thiên giáo chủ uy tín rớt xuống ngàn trượng, Dịch Thiên Mạch phát hiện mình khí vận khoảng cách Thanh Mộc lục trọng, vậy mà chỉ kém nhất tuyến.

Mà này nhất tuyến, tại hắn làm ra bước vào Bích Du cung cùng Thông Thiên giáo chủ một trận chiến lúc, cấp tốc tích lũy dâng lên!

Đúng vậy, giờ phút này hắn khí vận, đã đạt đến trước nay chưa có Thanh Mộc lục trọng, đây là cái thế giới này có khả năng gánh chịu khí vận một nửa!

Có Huyền Hoàng đỉnh trấn áp Dịch Thiên Mạch, căn bản không sợ cắn trả, ngược lại là có khả năng nhẹ nhõm mượn dùng cái này khí vận lực lượng, vì tự thân giành lớn nhất giá trị..