Chương 2327: Đả kích

Chương 2327: Đả kích

Ầm

Bích Du cung bỗng nhiên đại môn đóng chặt, trên đó trận văn lấp lánh, phát ra chói mắt vầng sáng, đã hoàn toàn mở ra.

Thời khắc này Thông Thiên giáo chủ, đã hoảng rồi, hắn không biết Dịch Thiên Mạch ở đâu ra lá gan, dám tiến vào hắn thể nội thế giới tới tìm hắn chiến đấu.

Nhưng hắn biết một chút, Dịch Thiên Mạch sau lưng có Thiên Đạo, hắn hết sức hoài nghi Dịch Thiên Mạch tiến vào trong thế giới của hắn, là vì cho Thiên Đạo khóa chặt vị trí của nàng.

Cho nên, Thông Thiên giáo chủ phản ứng đầu tiên, chính là đóng cửa thế giới lối vào, triệt để phong tỏa Bích Du cung, nhường Dịch Thiên Mạch vào không được.

Đến mức mặt mũi? Hắn đã không cần thiết, huống chi, này chút sâu kiến cách nhìn, đối với hắn mà nói căn bản cũng không trọng yếu.

Có thể là, đem tại tràng một đám tu sĩ phát hiện Thông Thiên giáo chủ vậy mà đóng lại Bích Du cung cửa lớn lúc, bọn hắn đều choáng váng.

"Giáo chủ vậy mà... Vậy mà e sợ chiến!"

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng, đường đường Thông Thiên giáo chủ, ba Đại Thánh Nhân một trong, vậy mà lại e sợ chiến.

"Không thể nào, giáo chủ làm sao lại e sợ chiến đâu, hắn nhưng là Thông Thiên giáo chủ, hắn nhưng là Thánh Nhân a!"

Đối Thông Thiên giáo chủ còn ôm kỳ vọng tu sĩ, giờ phút này có chút sụp đổ, đại môn này khép lại, cũng là mang ý nghĩa bọn hắn đối Thông Thiên giáo chủ, triệt để thất vọng.

Một màn này, liền Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ tới, ban đầu coi là giết đi vào, ít nhất là một trận huyết chiến, nói không chừng hắn sẽ còn chết ở bên trong.

Dù sao, đây là hắn lần thứ nhất bằng vào vận khí đi chiến một cái, căn bản là không có cách chiến thắng kẻ địch, mà lấy trước hắn đều là tính toán kỹ chính mình thực lực, mới có thể đi chém giết.

Bất quá, đại môn này khép lại, hắn đến không có bối rối, bởi vì hắn cảm nhận được, giờ khắc này toàn bộ Thông Thiên nội thành, tất cả nhân khí đều hội tụ tại hắn bên này.

Huyền Hoàng trong đỉnh khí vận, đạt đến cường thịnh chi tượng, thậm chí sinh ra tường vân, cái này cũng liền mang ý nghĩa, vận khí của hắn đã đạt đến trước nay chưa có đỉnh điểm.

"Có lẽ, cái này là vận khí đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chỉ cần ta không tìm đường chết, vận khí liền sẽ kéo dài không dứt, mà Thông Thiên giáo chủ... Sẽ chỉ trăm ngàn chỗ hở!"

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết nắm chặt, thể nội thế giới tất cả lực lượng, hội tụ vào một chỗ, quyết định cho Thông Thiên giáo chủ tới một cái tàn nhẫn.

"Thiên chi đạo... Tổn hại có thừa mà bổ không đủ!"

Hắn giơ tay lên, Long Khuyết bên trong quán chú thế giới lực lượng, kiếm khí tung hoành mấy ngàn trượng, hóa thành một đầu to lớn Thanh Long, gào thét mà xuống.

Một kiếm này uy áp, nhường Thông Thiên thành tu sĩ, không tự chủ được run lên, Thanh Long bay lên, kiếm khí bành trướng đạo mấy vạn trượng, xoay quanh tại Thông Thiên trên thành không.

"Ầm ầm!"

Thanh Long cuốn lên đầy trời kiếm khí hạ xuống, như là Tinh Hà ầm ầm, to lớn Bích Du cung tại ầm ầm ở giữa sụp đổ, khổng lồ khí kình phóng xạ mà qua, liền Liễu Tuyền đều có chút đứng không vững.

Toàn bộ Thông Thiên thành đều đất rung núi chuyển, mà cái kia tượng trưng cho giáo chủ quyền uy Bích Du cung, cũng đã bị san thành bình địa.

Một kiếm này, mặc dù không phải Dịch Thiên Mạch toàn lực, có thể quán chú thế giới lực lượng, hội tụ mà thành tứ đại tinh lực, đủ để đem mười vạn Long đỉnh phong tu sĩ, ép thành bột mịn.

Mà Bích Du cung cứ việc có trận pháp bao trùm, có thể trận kia văn căn bản không chịu đựng nổi này khổng lồ kiếm uy, liền trong nháy mắt sụp đổ.

"Bích Du cung... Bị san bằng!"

"Giáo chủ chưa từng xuất hiện, giáo chủ... Đi nơi nào!"

"Vì sao lại dạng này, vì sao lại dạng này."

Trong giọng nói của bọn họ, tràn đầy đối Thông Thiên giáo chủ cực độ thất vọng, tương phản chính là, bọn hắn đối Dịch Thiên Mạch sinh ra sùng bái cảm giác.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bọn hắn không dám có bất kỳ mâu thuẫn suy nghĩ, mới vừa một kiếm kia, đừng nói là hủy diệt Bích Du cung, bọn hắn cho dù là toàn bộ ở phía dưới, cũng phải chết!

"Thời đại biến, từ giờ trở đi, ngươi không còn là Thông Thiên giáo chủ, vị trí này để ta tới ngồi đi!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, đứng tại Bích Du cung phế tích đằng trước, cả ngọn núi đều bị san bằng, đây là Thông Thiên giáo từ tạo dựng lên, đến bây giờ lần đầu.

Chuẩn bị kỹ càng huyết chiến Dịch Thiên Mạch, thật không nghĩ đến Thông Thiên giáo chủ thế mà sẽ làm rùa đen rút đầu, nếu hắn làm rùa đen rút đầu, vậy hắn đương nhiên sẽ không cho Thông Thiên giáo chủ bất luận cái gì một chút cơ hội thở dốc.

Một kiếm này mặc dù không có làm bị thương Thông Thiên giáo chủ một chút, nhưng cũng đem hết thảy mọi người tâm, tất cả đều tụ tập tại trên người mình.

"Ha ha ha..."

Thông Thiên giáo chủ thanh âm truyền đến  nói, "Ngây thơ... Thật sự là ngây thơ, ngươi thật cho là, ta sẽ để cho ngươi tiến vào ta thế giới, nhường Thiên Đạo khóa chặt vị trí của ta?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch sáng lườm hắn vì cái gì co đầu rút cổ.

"Đồ đần độn, chỉ cần ta giữ vững phương thế giới này, ngươi căn bản tìm không thấy ta ở đâu, ngươi không làm gì được ta, thế nhưng..."

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " ta có thể đợi  chờ một trăm năm, một ngàn năm, cho dù là một vạn năm lại như thế nào? Có thể ngươi đợi không được, Thiên Đạo không có khả năng duy trì quá lâu!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Thông Thiên giáo chủ nói không sai, Thiên Đạo xác thực không có khả năng duy trì quá lâu, đến thời khắc này đối phương đã hoàn toàn xem thấu hắn hư thực.

Đối phương e ngại không phải hắn, e ngại vẫn là Thiên Đạo, nếu như Thông Thiên giáo chủ biết hắn cùng Thiên Đạo quan hệ, sợ rằng sẽ không chút do dự ra tới làm thịt hắn, mà sẽ không để cho hắn tại đây bên trong chửi rủa lâu như vậy.

Nhưng cũng chính vì vậy, hắn mới có cơ hội, có lẽ cái này là vận khí.

Nhưng giờ phút này hắn lại bắt đầu gặp khó khăn, bởi vì hắn xác thực không biết Thông Thiên giáo chủ thế giới đến cùng tại vị trí nào, Bích Du cung hủy diệt về sau, cửa vào cũng theo đó mà hủy diệt.

Thậm chí có thể nói, Bích Du cung lối vào, nhưng thật ra là giống truyền tống tiết điểm một dạng đồ vật  mặc cho Thông Thiên giáo chủ chính mình tới thiết lập.

Hiện tại Thông Thiên giáo chủ hủy diệt đi Bích Du cung, cái này cũng liền mang ý nghĩa, cửa vào triệt để biến mất.

"Ta chỉ là muốn đánh với ngươi một trận, mà lại... Thiên Đạo nếu là toàn lực áp chế mười hai Chí Tôn, lại nơi nào có dư lực tới đối phó ngươi?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Thứ này cũng ngang với là tại cùng Thông Thiên giáo chủ đánh minh bài, vì dẫn hắn ra tới, hắn đây cũng là không có biện pháp biện pháp, mà cùng một thời gian, thần thức của hắn đã bao trùm toàn bộ Thông Thiên thành.

Chỉ cần khóa chặt Thông Thiên giáo chủ thế giới vị trí, hắn liền có thể toàn lực đả kích.

Có thể là, Thông Thiên giáo chủ căn bản cũng không tin, nói ra: "Nếu là không có Thiên Đạo tương trợ, dùng bản lãnh của ngươi, làm sao dám khiêu chiến ta? Ti tiện sâu kiến, ngươi thật sự cho rằng ta là ba tuổi hài đồng, dễ gạt như vậy?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, tâm nói, " vậy mà không tại Thông Thiên nội thành!"

Thần thức của hắn không có phát hiện bất luận cái gì một điểm thế giới gợn sóng, mà lấy hắn đối thế giới hiểu rõ, Thông Thiên giáo chủ thế giới, không giống như là hắn thể nội thế giới như vậy vững chắc.

Mặc dù mở ra tới, vậy cũng vẫn là tồn tại ở cái thế giới này bên trong, dù như thế nào đều sẽ cùng cái thế giới này sinh ra đối kháng, chẳng qua là Thông Thiên giáo chủ ẩn giấu tốt, mà người thường căn bản không có khả năng phát hiện.

Có thể Dịch Thiên Mạch là người thế nào? Thần hồn tháp lục trọng, thần thức của hắn đều đã tương đương với Hỗn Độn bát chuyển, mà hắn thể nội thế giới cũng đã xây dựng, chỉ cần có sóng chấn động, hắn liền có thể phát hiện.

"Ngươi thế giới, vậy mà không tại Thông Thiên nội thành!"

Hắn bỗng nhiên nói ra.

Lời này vừa nói ra, Thông Thiên giáo chủ giật mình: "Ngươi làm sao..."

"Tìm được, nguyên lai tại đây bên trong! ! !"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, lúc này tan biến tại Thông Thiên giáo, xuất hiện ở Thông Thiên thành ngoài ba trăm dặm một chỗ dãy núi trước, "Ngươi lão tặc này thật đúng là tinh vô cùng, vậy mà đem thế giới giấu ở Thông Thiên ngoài thành!".