Chương 2328: Thế giới hàng rào

Chương 2328: Thế giới hàng rào

Ai có thể nghĩ tới, Thông Thiên giáo chủ thế giới, cũng không tại Thông Thiên nội thành, thậm chí đều không tại Thông Thiên giáo phạm vi, mà là tại trước mắt này tòa không biết tên bên trong ngọn núi nhỏ.

Bất quá, cẩn thận nghĩ đến cũng có thể minh bạch Thông Thiên giáo chủ ý nghĩ, dù sao Thông Thiên giáo chủ thế giới, cũng không là giống như hắn thể nội thế giới, mà không cách nào di chuyển.

Theo góc độ nào đó tới nói, một khi bị phát hiện, vậy liền sẽ bị Thiên Đạo trực tiếp đả kích.

Một hồi trước Thông Thiên giáo chủ vị trí bại lộ, không có bị làm chết, đó là bởi vì có Tô Thanh tại kiềm chế, nhưng lần này không giống nhau.

Thậm chí có khả năng, cũng là bởi vì lần trước vị trí bại lộ, cho nên Thông Thiên giáo chủ mới đưa thế giới vị trí dời đến trước mắt phiến khu vực này.

Dịch Thiên Mạch cũng không có dài dòng, giơ tay lên chính là nhất kiếm xuống, kiếm khí gào thét mà qua, trước mắt ngọn núi này trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Cảm nhận được này ba động Thông Thiên thành tu sĩ, thế mới biết Dịch Thiên Mạch đã đến nơi nào, nhưng bọn hắn đều không rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải tới nơi này.

Theo mỏm núi bị phá vỡ, trước mắt y nguyên không có cái gì, có thể Dịch Thiên Mạch xác định Thông Thiên giáo chủ thế giới vị trí đang ở trước mắt nơi này, chẳng qua là hắn vô dụng đối biện pháp mà thôi.

"Đồ đần độn, ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng tìm tới vị trí của ta, không bằng dạng này... Ta cho ngươi biết Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu thế giới vị trí, ngươi đi tìm bọn họ như thế nào!"

Thông Thiên giáo chủ nói ra.

"Ngươi là sợ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Sợ

Thông Thiên giáo chủ lạnh giọng nói, " ta có thể là Thông Thiên giáo chủ, ta sẽ sợ ngươi?"

"Ta có thể xác định ngươi thế giới vị trí ngay tại phiến khu vực này, hay hoặc là nói... Không ở cái thế giới này!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, linh cơ khẽ động, "Ta hiểu được!"

Thông Thiên giáo chủ không rõ ràng cho lắm, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch nắm chặt Long Khuyết, trên đó phát ra "Ong ong" kiếm reo, như là long ngâm.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thông Thiên giáo chủ hỏi.

"Nếu không ở cái thế giới này... Vậy liền nhất định là tại một thế giới khác!"

Dịch Thiên Mạch hai tay nắm ở Long Khuyết, huy kiếm chém xuống.

Thanh Long tái hiện, mang theo trường hồng vạn dặm, kiếm khí chém bổ xuống, cho nên nhìn bên này tu sĩ, chỉ nghe được kiếm khí xẹt qua hư không mang đến Long Khiếu tiếng.

"Ầm ầm!"

Này kiếm giống như là theo trên trời hạ xuống, trảm tại mặt đất, đem xa xa mỏm núi, tất cả đều chém thành hai nửa, lưu lại một cái vài trăm Lý Trưởng hào rộng.

Tạo nên dư ba, đem chung quanh hết thảy mỏm núi san bằng, những cái kia thảm thực vật càng là tại trong khoảnh khắc đập tan.

"Hư không... Hư không bị xé nứt!"

Nơi xa, Thông Thiên giáo một đám tu sĩ thấy tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, xuất hiện một cái khe nứt to lớn, tất cả cảnh vật đều biến mất, chỉ để lại một cái từ trên xuống dưới vết nứt, bên trong một vùng tăm tối.

Tựa như là một tờ giấy trắng bên trên, bị một bút quét qua, lưu lại một đạo màu đen dấu vết, chung quanh hư không khẽ chấn động, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mà tại bóng tối này trong cái khe, có một ngôi sao lấp lánh, Dịch Thiên Mạch tầm mắt lập tức khóa chặt này Tinh Thần: "Quả nhiên như ta sở liệu, ta liền nói, ngươi thế giới này làm sao có thể ở bên trong đâu, không phải ở bên trong, vậy dĩ nhiên là tại thế giới mặt tối bên trong, lúc này ngươi không có chỗ trốn!"

Thân hình hắn lóe lên, liền xông vào trong bóng tối, đây là hắn lần thứ hai tiến vào thế giới mặt tối, một chiêu này vẫn là cùng Tô Thanh học.

Bất quá, tại hạ giới hắn cũng là có thể xé rách hư không, bởi vì Hạ Giới hư không còn lâu mới có được dày như vậy nặng, chớ nói chi là cái kia biến thái chữa trị năng lực.

Tiến vào hắc ám, tựa như tiến nhập tinh không, không có chút nào linh lực, chung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, chớ nói chi là thanh âm, khí tức âm lãnh, giống như là đao một dạng phá ở trên người.

Đây không phải tu sĩ tầm thường có thể chịu đựng lên, mười vạn Long đỉnh phong tu sĩ ở đây, sợ đều sẽ bị đông kết đi, chớ nói chi là mười vạn long chi rơi xuống.

"Hắn vậy mà đi sâu đến thế giới mặt tối, chiến lực của hắn thật chẳng lẽ có khả năng cùng giáo chủ nhất bác sao?"

Thấy cảnh này tu sĩ, tất cả đều là sợ mất mật.

Thế giới mặt tối, đây mới thực là tử địa, bởi vì hư không là sẽ được chữa trị, xé rách hư không, nếu như không cách nào lại lần xé rách, liền sẽ vĩnh rơi hắc ám.

"Thế giới lực lượng! ! !"

Thông Thiên giáo chủ thanh âm truyền đến, "Ngươi vậy mà có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, luyện hóa hết bản nguyên, mở ra thế giới của mình, mà lại... Ngươi mở ra, vẫn là thể nội thế giới! ! !"

"Hết sức kinh ngạc sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vị trí của ngươi, đã bị ta khóa chặt, bị ta khóa chặt, chính là bị Thiên Đạo khóa chặt, nếu không ra, ngươi liền ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có!"

"Ha ha ha..."

Thông Thiên giáo chủ nói nói, " thật sự là ngu xuẩn, nếu là tại ta thế giới bên trong, ta đều không thể chống cự, cái kia ra tới thì có ích lợi gì? Đồ đần độn, hiện tại ta có chút tin tưởng, Thiên Đạo xác thực vô pháp ra tay, đến mức ngươi... Ngươi có thể bổ ra ta thế giới hàng rào sao?"

"Có gì không thể!"

Dịch Thiên Mạch tay cầm Long Khuyết, huy kiếm chém xuống.

Kiếm quang trong bóng đêm, bị áp súc đến cực hạn, nhưng tinh quang y nguyên sáng chói, Dịch Thiên Mạch giờ phút này là bốn khỏa long chi tâm.

Hỏa, mộc, lôi, nước... Long chi nhịp tim động, thế giới lực lượng quán chú, chuyển hóa làm tinh lực, đây là hắn tối cường nhất kiếm, Long Khuyết cũng bị phát huy tới cực hạn.

Trên đó ba khỏa tinh lóe ra chói mắt vầng sáng, người cùng kiếm cơ hồ hợp hai làm một!

Keng

Tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, Long Khuyết rơi vào thế giới hàng rào bên trên, nhường thế giới này hàng rào, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, lại cũng không còn cách nào xuyên thấu.

Mà cái kia to lớn lực phản chấn, càng làm cho Dịch Thiên Mạch miệng hổ xé rách, trên thân khí huyết sôi trào, hắn đây là nhất kiếm, chém một cái thế giới, có thể nghĩ.

"Vậy mà... Không có hiệu quả!" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " thế giới này hàng rào, so với Minh giới thế giới hàng rào, ít nhất phải mạnh gấp mười lần, nói cách khác, hắn bản nguyên, ít nhất cũng so ta được đến bản nguyên, nhiều gấp mười lần!"

Lòng tin bừng bừng Dịch Thiên Mạch, lại một lần nữa lâm vào trong hai cái khó này, cái này là thực lực khoảng cách, vận khí tốt, chỉ có thể mang đến cơ duyên, cũng lẩn tránh một ít nguy hiểm, nhưng cũng không thể rút ngắn hắn cùng Thông Thiên giáo chủ chi ở giữa chênh lệch.

"Đồ đần độn!"

Thông Thiên giáo chủ mắng, " ngươi cho rằng, hấp thu Minh giới bản nguyên, ngươi là có thể đánh với ta một trận sao? Ta được đến bản nguyên, là ngươi gấp mười lần, ngươi ít nhất cũng phải đi đến tầng thứ của ta, mới có thể đủ phá ta thế giới hàng rào, ngươi có thể nội thế giới lại như thế nào? Có thể ngươi quá yếu, cuối cùng vẫn chỉ là một con giun dế!"

"Không có thiên đạo tương trợ, ngươi chẳng phải là cái gì!" Thông Thiên giáo chủ cười nhạo nói.

Dịch Thiên Mạch trầm mặc, giờ phút này Thông Thiên nội thành tu sĩ, cũng là sợ mất mật, Dịch Thiên Mạch chỗ cho thấy thực lực, hoàn toàn siêu việt bọn hắn nhận biết.

Bọn hắn cũng tin tưởng Dịch Thiên Mạch nói tới bản nguyên, nhưng bọn hắn không nghĩ tới chính là, như thế chiến lực mạnh mẽ, vậy mà không cách nào phá mở cái thế giới này hàng rào.

"Dịch Thiên Mạch mạnh mẽ như thế, lại không cách nào phá vỡ một cái hàng rào, nếu như giáo chủ thật ra tay, lại nên mạnh bao nhiêu?"

"Không nghĩ tới, đánh lâu như vậy, thậm chí ngay cả một cái hàng rào đều không phá được, ta coi là giáo chủ thực lực cùng Dịch Thiên Mạch không kém bao nhiêu, lại không nghĩ rằng... Căn bản thấy không rõ!"

Thấy không rõ mới có thể hoảng sợ, bởi vì bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không biết Thông Thiên giáo chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào, này loại áp bách, để bọn hắn có chút nghẹt thở.

Không phải bọn hắn mong muốn thuận theo cùng vận mệnh, chỉ là bọn hắn thực lực, chỉ có thể để bọn hắn thuận theo cùng vận mệnh..