Chương 2329: Một đỉnh vỡ thế giới

Chương 2329: Một đỉnh vỡ thế giới

Nghe được Thông Thiên giáo chủ, Dịch Thiên Mạch cũng có chút nổi nóng, nhưng hắn cũng không có bối rối, càng là loại thời điểm này, liền càng cần để cho chính mình chậm lại.

Hắn thần thức tính toán một phiên, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, trong tay xuất hiện một kiện đồ vật, chính là Tô Thanh còn cho hắn khối kia gạch vàng.

Nếu Tô Thanh có khả năng mượn nhờ khối này gạch vàng, đi áp chế Thiên Đạo, vậy dĩ nhiên là có hắn đều không cách nào tưởng tượng uy năng!

Trước đây hắn tu vi thấp, nhưng bây giờ hắn có bản nguyên, có thế giới lực lượng.

Tay hắn nắm gạch vàng, thể nội thế giới toàn lực vận chuyển, thế giới tinh lực rót vào gạch vàng bên trong, này gạch vàng bên trong đồng thời đan dệt ra bốn loại tinh lực, phát ra "Xuy xuy xuy" thanh âm, đó là thế giới tinh lực hóa thành thực chất ảnh hưởng.

"Lão tặc, ăn ta một cục gạch!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay văng ra ngoài.

Nương theo lấy "Hô" một tiếng, gạch vàng xẹt qua hắc ám, tựa như là ban đêm một viên sao băng, đâm vào thế giới hàng rào lên.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, mặc dù thanh âm bị áp súc đến cực hạn, nhưng này va chạm quá kịch liệt, y nguyên tóe phát ra, chẳng qua là rất nặng nề ngột ngạt.

Va chạm trong nháy mắt, gạch vàng bị chấn trở về, rơi vào Dịch Thiên Mạch trong tay, thế giới kia hàng rào chẳng qua là nhộn nhạo một thoáng, vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

"Ha ha ha..."

Thông Thiên giáo chủ giễu cợt nói, " vô dụng, thực lực sai biệt quá lớn, ngươi dùng bất kỳ vũ khí, đều là vô dụng  chờ lực lượng của ngươi hao hết, những vật này... Đều là ta!"

Hắn coi trọng Dịch Thiên Mạch thứ ở trên thân, thanh kiếm kia, khối kia gạch vàng, hắn đều mười phần nóng mắt, phải biết bình thường vũ khí rơi vào thế giới hàng rào bên trên, căn bản không có khả năng chịu đựng lấy thế giới áp lực, có thể hai món đồ này, đều chịu đựng lấy, mà lại cũng là lông tóc không tổn hao gì.

Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu, nhưng hắn không hề từ bỏ, mà là giơ tay lên, gạch vàng lại một lần nữa đập xuống.

Hắn cũng biết, vũ khí dùng tốt, nhưng cũng phải xem dùng người, Tô Thanh thực lực hắn không biết là cái gì cấp độ, nhưng đối phương đến từ là ba ngàn thế giới, tự nhiên có thể phát huy ra lực lượng mạnh nhất.

Hắn không có Tô Thanh thực lực, vậy cũng chỉ có thể dựa vào vô cùng cường đại tính bền dẻo, nện một lần không ra, vậy liền nện hai lần, hai lần không ra, vậy liền ba lần!

Mà lại, Thông Thiên giáo chủ co đầu rút cổ ở bên trong, nếu như có thể đạp nát thế giới hàng rào, đây cũng là mang ý nghĩa thế giới sụp đổ, đối Thông Thiên giáo chủ ảnh hưởng, có thể nghĩ!

"Rầm rầm rầm!"

Gạch vàng lần lượt rơi vào thế giới hàng rào bên trên, mỗi một lần đều sẽ mang theo trầm trọng tiếng vang, nếu là tại bên ngoài, màng nhĩ đều bị chấn mặc vào, nhưng tại này trong hư không tối tăm, thanh âm bị áp súc đến cực hạn.

"Đồ đần độn, này vô dụng! Vô luận ngươi nện bao nhiêu lần, đều không dùng!"

Thông Thiên giáo chủ châm chọc nói.

Vừa dứt lời, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, thế giới hàng rào bên trên, vậy mà xuất hiện một tia vết rạn, cũng chính là gạch vàng một mực hạ xuống khối kia khu vực.

Vừa cầm lấy gạch vàng Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, trong tay gạch vàng không chút do dự hạ xuống, nương theo lấy "Hô" một tiếng, theo sát lấy liền là "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

"Tạch tạch tạch..."

Nguyên bản thật nhỏ vết rạn, lại một lần nữa tăng nhiều, tựa như là đồ sứ bên trên xuất hiện mạng nhện, mặc dù còn có thể dùng, có thể ai cũng biết vết rạn vừa xuất hiện, liền mang ý nghĩa không sớm thì muộn sẽ bể nát.

Một màn này, đem Thông Thiên giáo chủ hù dọa, hắn sở dĩ không ngừng mỉa mai chế giễu, liền là lo lắng một màn này, chỉ có chính hắn rõ ràng, này gạch vàng lần lượt hạ xuống, đến cùng có nhiều dữ dội.

Mỗi một lần nện xuống, thế giới đều là đất rung núi chuyển, giống hắn thế giới như vậy, mặc dù có bản nguyên duy trì, lại cũng không là hết sức vững chắc.

Càng quan trọng hơn là, lần trước bị Thiên Đạo khóa chặt đả kích, khiến cho hắn thể nội thế giới trọng thương, nếu không phải là có đầy đủ bản nguyên duy trì, đã sớm sụp đổ.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, trước đây hắn thể nội thế giới vị trí, là tại Thông Thiên giáo bên trong thế giới mặt tối, trong khoảng thời gian này hắn phế đi lão đại sức lực, mới di chuyển đến trước mắt này phương khu vực.

Đừng nhìn xê dịch khu vực không xa, có thể với hắn mà nói, cũng đã là cực hạn.

"Dừng tay!"

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch lần nữa cầm gạch vàng, Thông Thiên giáo chủ cuối cùng sợ hãi, "Ngươi muốn cái gì, chúng ta có khả năng nói chuyện!"

"Vật của ta muốn, ngươi không cho được!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, đem gạch vàng thu vào.

Cái này khiến Thông Thiên giáo chủ sững sờ, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch thật chuẩn bị nói chuyện với hắn một chút, nhưng tại gạch vàng thu lại trong nháy mắt, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch tế ra một món đồ khác, đây là một tòa cao mấy trượng đại đỉnh, trên đó khắc ấn lấy cổ lão dị thú Đồ Đằng, trừ cái đó ra, chính là vô số sắp hàng chỉnh tề phù văn.

Đỉnh kia sau khi xuất hiện, càng ngày càng cao, mãi đến mấy vạn trượng lớn nhỏ  có thể thấy rõ ràng, trong đỉnh thanh khí bốc lên, ngưng tụ ra tường vân.

"Cổ Thần khí! Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh! ! !"

Thấy này mấy vạn trượng đại đỉnh, Thông Thiên giáo chủ thanh âm đều đang run rẩy.

Đừng nói là Thông Thiên giáo chủ, liền A Tư Mã đều bị bị hù kinh hô một tiếng: "Ngươi điên rồi đi!"

Hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng dám nắm Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh cho tế ra, đây chính là trấn áp khí vận đồ vật, một khi đổ, hắn hết thảy khí vận đều sẽ trôi qua đi.

Nhưng mà, đây đã là Dịch Thiên Mạch lớn nhất át chủ bài, không cần cũng phải dùng, nếu để cho Thông Thiên giáo chủ chữa trị thế giới, chết liền là hắn!

Cơ hồ là tại Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh tế ra trong nháy mắt, một đạo quang mang thoáng hiện mà tới, chính là Thông Thiên giáo chủ, tay hắn nắm một thanh trường kiếm màu xanh, trong nháy mắt hướng về phía Dịch Thiên Mạch ngực đâm đi qua!

"Phốc phốc!"

Này kiếm trong nháy mắt, đem Dịch Thiên Mạch thân thể đâm xuyên, khổng lồ kiếm khí rót vào thân thể của hắn bên trong, cắn giết đến các nơi, trong cơ thể gân cốt trong nháy mắt bị xoắn nát.

Mắt thấy kiếm khí liền muốn đưa hắn thân thể xoắn nát, nơi xa truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh tầng tầng đập vào thế giới hàng rào lên.

Nương theo lấy cái kia một tiếng nổ vang, toàn bộ thế giới hàng rào trong nháy mắt vỡ ra, trong bóng đêm hiện ra Thông Thiên giáo chủ thể nội thế giới, đó là lại một khối to lớn Lục Vũ tạo thành thế giới, chỉ bất quá bên trong ngoại trừ thảm thực vật bên ngoài, cũng không có cái khác sinh linh, nhưng giờ phút này thế giới hàng rào, cũng đã tiếp cận sụp đổ!

Phốc

Thông Thiên giáo chủ một ngụm nghịch huyết bắn ra, nắm kiếm tay đều tại hơi hơi rung động, hắn giết Dịch Thiên Mạch quá đơn giản, bởi vì cơ hồ là thực lực nghiền ép.

Nát

Thông Thiên giáo chủ con mắt trong nháy mắt đỏ lên, hắn sở dĩ làm ra cái này mạo hiểm quyết định, cái kia cũng là muốn tại Huyền Hoàng đỉnh hạ xuống trước đó, đánh chết Dịch Thiên Mạch.

Mà hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Huyền Hoàng đỉnh sẽ có uy năng như thế, hắn coi là Huyền Hoàng đỉnh hạ xuống, nhiều lắm là cũng chính là lại nhiều một ít vết rạn, mà tại đánh chết Dịch Thiên Mạch về sau, hắn hoàn toàn có thời gian trở về, lại chữa trị thể nội thế giới!

Nhưng hắn không nghĩ tới, này Huyền Hoàng đỉnh vậy mà lại nặng như vậy, mà lại này vừa rơi xuống, vậy mà nát!

"Không nghĩ tới đi!"

Dịch Thiên Mạch trong miệng ngậm lấy máu, thân thể bị đâm vào kiếm khí quấy liểng xiểng, tiếp cận sụp đổ.

"Vì cái gì Huyền Hoàng đỉnh sẽ có uy năng như thế!" Thông Thiên giáo chủ thanh âm cơ hồ là hét ra.

"Bởi vì khí vận!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỗ xem thường sâu kiến, hội tụ trút giận vận, đó là chúng sinh chi trọng!".