Chương 2330: Huyết chiến Long Lân vỡ

Chương 2330: Huyết chiến Long Lân vỡ

Thông Thiên giáo chủ không hiểu, hắn vĩnh viễn cũng nghĩ không thông, cái gọi là chúng sinh chi trọng đến cùng là cái gì, bởi vì hắn cho tới bây giờ chẳng qua là đem chúng sinh xem như sâu kiến, tựa như hắn không hiểu Dịch Thiên Mạch tại sao phải quan tâm này chút sâu kiến, mà không phải quan tâm hắn!

Hắn giờ phút này chỉ muốn đem Dịch Thiên Mạch làm thịt, trở về thể nội thế giới, chữa trị hắn thể nội thế giới, hắn không muốn chết, cũng không muốn mất đi thế giới của mình, hắn đồng dạng đang sợ Thiên Đạo tùy thời buông xuống đả kích.

"Đi chết!"

Kiếm khí nương theo lấy khổng lồ thế giới lực lượng, đánh vào đến hắn trong cơ thể, đây là Dịch Thiên Mạch thân thể, căn bản là không có cách gánh chịu lực lượng khổng lồ.

Sụp đổ!

Trong cơ thể hắn ngoại trừ thế giới bên ngoài, tất cả mọi thứ đều tại sụp đổ, xương cốt bị nghiền nát, huyết dịch bị bốc hơi, thuộc về hắn thân thể tất cả mọi thứ, đều tại sụp đổ.

Làm xong này chút, hắn nghĩ rút kiếm rời đi, có thể một đôi tay, lại cầm hắn cứng cỏi, đôi tay này tựa như là một thanh cái kềm, gắt gao đem lưỡi kiếm khóa lại.

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nhìn hắn, nói: "Ngươi trở về không được!"

Thông Thiên giáo chủ tầm mắt màu đỏ tươi, hắn giơ tay lên chính là một chưởng, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đầu vỗ xuống đi, một chưởng này ẩn chứa kinh khủng thế giới lực lượng.

Mười vạn Long tu sĩ, sẽ bị trực tiếp nghiền nát, mà Dịch Thiên Mạch cũng đồng dạng sẽ bị nghiền nát, bởi vì Thông Thiên giáo chủ chiến lực là Hỗn Độn tứ chuyển, ít nhất tại lúc này vẫn là.

Dịch Thiên Mạch không có chống cự, giờ phút này hắn đã đã dùng hết toàn thân thủ đoạn, một chưởng này đập xuống, xương sọ của hắn trong nháy mắt vỡ vụn, thức hải kịch liệt rung động, não đầu đều tóe ra tới.

Nhưng mà, Thông Thiên giáo chủ y nguyên rút không xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trong thân thể kiếm, có thể thế giới của hắn cũng tại sụp đổ, không quay lại đi, cái thế giới này sẽ nhanh chóng vỡ vụn đi, đến lúc đó hắn liền không còn là Thánh Nhân.

"Trở về không được!"

Dịch Thiên Mạch đầu đã vỡ vụn, nhưng miệng vẫn còn, này trong miệng ngậm lấy máu.

Thông Thiên giáo chủ tràn đầy gấp gáp, khi hắn quay đầu lúc, phát hiện thế giới đã chia năm xẻ bảy, một khắc này trong mắt của hắn lộ ra tuyệt vọng.

"Phốc phốc!"

Hắn cuối cùng rút kiếm ra, có thể chờ hắn trở về lúc, trực tiếp đã sớm sinh cơ hoàn toàn không có, chữa trị lực lượng căn bản là không có cách lại để cho thế giới gây dựng lại, thời khắc này Thông Thiên giáo chủ, tựa như là mất đi nhà hài tử, đầy mắt đều là tuyệt vọng.

Không có thế giới, hắn sẽ giống sâu kiến giống nhau yếu ớt, mà Thiên Đạo càng là tùy thời có thể dùng khóa chặt vị trí của hắn, thế nào hồi trở lại vốn thuộc về cái thế giới này bản nguyên.

Hắn xông đi vào, đem bản nguyên thu nạp, hội tụ ở trên thân, đây là hắn hi vọng.

Đúng lúc này, cái kia Huyền Hoàng đỉnh bỗng nhiên bay đi  chờ hắn kịp phản ứng lúc, chỉ thấy gặp chính mình nhất kiếm Dịch Thiên Mạch, lại còn không chết!

Trên người hắn phóng xuất ra khổng lồ sinh cơ, này sinh cơ đem kiếm khí gây thương tích thân thể, cấp tốc phục hồi như cũ, mà này sinh cơ đến từ Khổ Vô thần thụ.

Thân thể mặc dù hủy diệt, chỉ cần thể nội thế giới không hủy diệt, hắn liền có thể chữa trị tự thân, huống chi Khổ Vô thần thụ đang hấp thu sinh linh Thang Hòa sinh mệnh chi tinh về sau, đã là một vạn mấy trăm trượng.

Hắn cùng Dịch Thiên Mạch thế giới, sớm đã một thể cộng sinh, không phân khác biệt.

"Ngươi làm sao còn chưa có chết!"

Thông Thiên lại là phẫn nộ, lại là kinh ngạc.

Chết

Dịch Thiên Mạch thu hồi Huyền Hoàng đỉnh, đem hắn lần nữa đưa vào thể nội thế giới, "Ngươi không chết trước đó, ta tại sao có thể chết đâu!"

"Ngươi hủy ta thế giới, đã như vậy, liền lấy nhục thể của ngươi tới đỉnh đi!"

Thông Thiên giáo chủ phẫn nộ hướng về phía Dịch Thiên Mạch giết tới đây.

Kiếm quang lóe lên, hắn trong nháy mắt xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, huy kiếm chém vào, Dịch Thiên Mạch Long Khuyết nơi tay, huy kiếm nghênh tiếp, lúc này là chân chính máu thịt chém giết, không quan hệ tính toán!

"Thương thương thương..."

Kiếm quang lấp lánh, kim thiết giao kích, hai bên tại thế giới mặt tối triển khai kịch liệt chém giết, tốc độ nhanh chóng, nhường Thông Thiên nội thành tu sĩ, gần như hoa cả mắt.

Mấy trăm cái hiệp va chạm, Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ ở vào hạ phong, hai tay của hắn thẩm thấu máu tươi, đây là kiếm cùng kiếm va chạm lúc, miệng hổ bị chấn vỡ ra.

Vừa mới phục hồi như cũ thân thể  đồng dạng cũng nhận này chấn động xé rách.

Nhưng hắn chẳng những không có khó chịu, phản đến nở nụ cười: "Mất đi thế giới, mặc dù có được bản nguyên ngươi, thực lực cũng theo đó mà hạ thấp, hiện tại... Chỉ có Hỗn Độn nhị chuyển, không sai biệt nhiều!"

Thông Thiên giáo chủ không rõ cái gì là Hỗn Độn nhị chuyển, nhưng thực lực của hắn xác thực ngã tổn hại lợi hại, giờ phút này trong mắt của hắn tất cả đều là cừu hận, nếu không phải Dịch Thiên Mạch, hắn nơi nào sẽ rơi đến bây giờ xuống tràng.

"Ngươi nói đều là thật, mục tiêu của ngươi vẫn luôn là ta, cũng không là mười hai Chí Tôn!"

Thông Thiên giáo chủ nghiến răng nghiến lợi.

Hắn vẫn cảm thấy, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là cái mồi nhử, tại thế giới của hắn bên ngoài chửi rủa, đều chỉ là vì hấp dẫn mười hai Chí Tôn ra tay, nhưng hắn không nghĩ tới, đây là thật.

Tại thế giới bị phát hiện, thậm chí sụp đổ về sau, Thiên Đạo cũng không có buông xuống thu hồi thuộc về nó bản nguyên, này đã đã chứng minh hết thảy.

"Ngươi bây giờ mới tin tưởng ta, quá muộn! ! !"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Ha ha ha..."

Thông Thiên giáo chủ bỗng nhiên cười, nói nói, " nếu không có thiên đạo, bằng vào thực lực của ngươi, lấy cái gì cùng ta đấu?"

Thân hình hắn lóe lên, tốc độ vậy mà nhanh gấp mười lần, Dịch Thiên Mạch căn bản không có cơ hội phản ứng, trên thân liền bị đâm mấy chục kiếm, máu "Phốc" tuôn ra.

Vừa rồi Thông Thiên giáo chủ, rõ ràng là đang áp chế thực lực, cũng không có toàn lực ra tay, cho tới giờ khắc này mới là hắn lực lượng chân chính.

"Mặc dù không có thế giới, muốn giết ngươi, y nguyên dễ như trở bàn tay, ngươi nếu hủy ta thế giới, vậy liền bắt ngươi cỗ thân thể này tới đền bù tổn thất ta đi, ngươi tất cả mọi thứ, ta muốn lấy hết!"

Thông xong, xuất thủ lần nữa.

"Tam chuyển!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến, "Thực lực của hắn là tam chuyển, bản nguyên tạm thời dung nhập thân thể của hắn ở trong."

Dịch Thiên Mạch cười khổ, cũng không có thời gian tới mắng A Tư Mã, trong tay hắn Long Khuyết chấn động, trên thân ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân mọc ra, cả người bị màu xanh Long Lân chỗ bao vây lại.

"Keng keng keng keng..."

Quá nhanh, Thông Thiên giáo chủ kiếm, đâm ở trên người hắn, hắn căn bản không có khả năng phản ứng, đây là thực lực cách biệt quá xa, hắn giờ phút này càng giống là một cái cọc gỗ.

Bất quá, làm Tổ Long Lân sau khi xuất hiện, cái kia kiếm lại không cách nào lại đâm thủng thân thể của hắn.

Thông Thiên giáo chủ hơi ngẩn ra, nhìn xem những cái kia lân phiến, nói ra: "Đây là vật gì? Long Lân sao?"

Dịch Thiên Mạch trên thân tinh quang lấp lánh, loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, đem hết toàn lực, đánh tới mức này, hắn y nguyên không phải Thông Thiên giáo chủ đối thủ.

Nhưng hắn không biết, ngoại giới tu sĩ, đã sớm xem trợn mắt hốc mồm, phải biết Dịch Thiên Mạch đối mặt có thể là Thông Thiên giáo chủ!

Đây là vài vạn năm đến, trong mắt bọn họ Thiên Giới người mạnh nhất một trong, chưa từng có tu sĩ có thể khiêu chiến quyền uy của hắn.

Có thể Dịch Thiên Mạch, không chỉ hủy diệt Thông Thiên giáo chủ thế giới, hơn nữa còn đem Thông Thiên giáo chủ dồn đến cảnh giới như thế, mà hắn tu hành cũng bất quá mấy trăm năm mà thôi.

Như thế thiên tư, nếu là lại cho hắn mấy trăm năm thời gian, chẳng phải là thật có khả năng chém giết Thông Thiên giáo chủ?

Thấy Dịch Thiên Mạch không có trả lời, Thông Thiên giáo chủ cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng bằng vào này liền có thể ngăn trở ta? Ta muốn từng mảnh từng mảnh đưa ngươi này Long Lân, toàn bộ đánh nát!"

Keng

Kiếm trong nháy mắt trảm đến, rơi vào trong đó một mảnh Tổ Long Lân bên trên, Dịch Thiên Mạch liền cơ hội né tránh đều không có.

"Ken két..." Tổ Long Lân xuất hiện vết rạn, theo kiếm nhảy lên, một mảnh Tổ Long Lân trong nháy mắt vỡ vụn.

Loại đau khổ này, sâu tận xương tủy, toàn thân hắn rung động kịch liệt, thân thể theo bản năng liền cong xuống tới, hắn chưa bao giờ trải qua như thế đau khổ kịch liệt.

Dù cho thân thể bị bóp méo thành một đoàn, đều không có mãnh liệt như thế đau nhức, có thể này một mảnh Tổ Long Lân bị đánh nát, lại mang cho hắn, đời này đều không cách nào tưởng tượng đau nhức!

Keng

Lại là kịch liệt nhất kích, lại một viên Tổ Long Lân vỡ vụn, loại kia đau nhức lại một lần nữa truyền đến, từng cơn sóng liên tiếp....