Chương 2331: Long Hồn thức tỉnh

Chương 2331: Long Hồn thức tỉnh

"Như thế đau không?"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thống khổ dáng vẻ, Thông Thiên giáo chủ hơi kinh ngạc, lại cười nói, " ngươi hủy ta thế giới thời điểm, có thể từng nghĩ tới có hiện tại?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, huy kiếm liền xông Thông Thiên giáo chủ chém đi, lại bị hắn nhẹ nhõm né tránh.

"Quá chậm!"

Thông nói, " mặc dù ngươi hủy ta thế giới, ngươi chiến lực cùng ta, y nguyên chênh lệch to lớn, trong mắt của ta, ngươi vẫn như cũ chẳng qua là sâu kiến!"

"Vẫn là đánh không lại!"

Liễu Tuyền chạy tới vết nứt bên ngoài, cùng chúng tu sĩ cùng một chỗ, nhưng nhìn đến lại là gần như bị nghiền ép một màn.

Dịch Thiên Mạch đã đầy đủ mạnh, có thể đối mặt Thông Thiên giáo chủ, lại như cũ yếu ớt không có sức phản kháng, đây là bọn hắn chuyện trong dự liệu.

"Giáo chủ tu hành vài vạn năm, tích lũy chi thâm hậu, căn bản không phải chúng ta chỗ có thể sánh được, Dịch Thiên Mạch cũng không được!"

Bọn hắn kinh ngạc nhìn, cũng không dám di chuyển một bước, này vết nứt vậy mà không có giống trong tưởng tượng như vậy phục hồi như cũ, này cũng là bọn hắn mười phần ngoài ý muốn sự tình.

Keng

Kiếm lại một lần nữa đâm ra, rơi vào mặt khác một bài trên vảy rồng, lanh lợi kiếm khí xuyên thấu Long Lân, tại trong khoảnh khắc đem này chiếc vảy rồng bể nát.

Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ nghĩ tới, Tổ Long Lân bể nát sẽ mang đến cho hắn to lớn như vậy thống khổ, Long Lân bể nát về sau, máu theo Long Lân bên trong thẩm thấu ra ngoài.

Hắn thời khắc này bộ dáng mười phần chật vật lại thảm liệt.

"Ta coi là này Long Lân, chẳng qua là trên người ngươi một kiện bảo vật, lại không nghĩ rằng, lại là trong thân thể ngươi mọc ra tới, ngươi thật đúng là để cho ta ngoài ý muốn a!"

Thông Thiên giáo chủ rút về kiếm, theo sát lại là nhất kiếm đâm ra.

"Keng!" Lại một chiếc vảy rồng vỡ vụn, trong tay hắn như thế màu xanh kiếm, rõ ràng không thuộc về cái thế giới này, bằng không không có khả năng đâm xuyên hắn Tổ Long Lân.

Nhìn xem thống khổ đến diện mạo dữ tợn Dịch Thiên Mạch, lối đi: "Cầu ta, ngươi nếu là cầu ta, ta có thể cho ngươi miễn trừ loại thống khổ này, sớm một chút bôi đi ý chí của ngươi, cứ như vậy, cũng có thể sớm một chút kết thúc, cầu ta!"

Phi

Dịch Thiên Mạch huy kiếm lần nữa chém giết, lại bị Thông Thiên giáo chủ nhẹ nhõm tránh đi, đối phương tránh đi đồng thời, lại là nhất kiếm đâm ra, rơi vào trên người hắn trên vảy.

A

Đau nhức truyền vào thân thể của hắn mỗi một chỗ da thịt, thần hồn tháp càng là run rẩy kịch liệt, này mảnh vỡ vụn đi Long Lân, chính là Tổ Long Lân bên trong nghịch lân.

Cái khác Long Lân vỡ vụn, hắn có thể nhịn được, có thể này nghịch lân vỡ vụn, chính là dùng ý chí của hắn lực, cũng căn bản không có khả năng nhịn xuống, loại thống khổ này siêu việt ý chí chỗ có thể nhẫn nại cực hạn.

Có như vậy một sát, hắn thậm chí có hôn mê xúc động, người nói thống khổ có thể để người ta bảo trì tỉnh táo, nhưng thống khổ đi đến cực hạn lúc, lại sẽ cho người hôn mê.

"Còn không cầu ta sao?"

Thông Thiên giáo chủ nắm kiếm, "Ngươi không bằng nhìn một chút, ngươi nghĩ bảo vệ này chút sâu kiến, nhìn một chút bọn hắn, ngươi như thế quan tâm bọn hắn, nhưng bọn hắn lại có thể vì ngươi làm cái gì đây?"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, không nói tiếng nào, hắn biết những người này cái gì đều không làm được, đối với điểm này, hắn so Thông Thiên giáo chủ cần phải rõ ràng nhiều.

"Muốn giết cứ giết, chớ nói nhảm nhiều như vậy!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, hắn không nguyện ý từ bỏ, hắn cũng không muốn chết, có thể thực lực chênh lệch quá lớn.

"Giết ngươi?"

Thông Thiên giáo chủ lắc đầu  nói, "Không, ta không sẽ giết ngươi, ta sẽ từng mảnh từng mảnh đưa ngươi Long Lân bể nát, sau đó lại bôi đi ý chí của ngươi, đem nhục thể của ngươi, nạp cho mình dùng, như thế... Ta liền có đầy đủ bản nguyên, thậm chí còn có thể nội thế giới, đây chính là giống mười hai vị Chí Tôn thể nội thế giới a!"

Nghĩ tới đây, Thông Thiên giáo chủ liền lộ ra nụ cười, "Đến lúc đó, ta liền so Hạo Thiên cùng Dao Trì Kim Mẫu đều cường đại hơn, không nghĩ tới ngươi vậy mà có khả năng mang cho ta to lớn như vậy cơ duyên!"

Dịch Thiên Mạch có chút tuyệt vọng, hắn đã thủ đoạn dùng hết, mà cái kia tinh xương trước đây đã dùng qua, bây giờ còn tại súc tích lực lượng, cho dù là trạng thái mạnh nhất, ở cái thế giới này cũng sẽ bị áp chế lại lực lượng, căn bản không có khả năng chiến thắng Thông Thiên giáo chủ.

Nhưng vừa rồi câu nói này, lại cho hắn cơ hội, Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ: "Bể nát ta ba trăm sáu mươi chiếc vảy rồng, hắn nhất định sẽ buông lỏng cảnh giác, như thế... Ít nhất ta còn có nhất kích cơ hội!"

Chỉ cần hắn còn duy trì tỉnh táo, hắn liền có thể động dùng thần hồn tháp lục trọng thần thức, tiến hành một lần ám sát, mặc dù đối Thông Thiên giáo chủ ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu như phối hợp thêm Long Khuyết cùng thể nội thế giới, nhưng cũng là một cơ hội!

"Keng keng keng keng..."

Không đến nửa khắc, Dịch Thiên Mạch trên thân hơn chín phần mười Long Lân bị bể nát, hắn thời khắc này thân thể đẫm máu, Long Lân vỡ vụn, liền kho Khổ Vô thần thụ liền vô pháp chữa trị.

"Ngươi hối hận không?"

Thông Thiên giáo chủ nhìn xem hắn, "Ta không muốn ngươi cầu ta, ngươi chỉ muốn nói với ta một câu hối hận, nói ngươi hối hận quan tâm này chút sâu kiến, ta liền có thể cho ngươi một thống khoái, nhường sớm một chút kết thúc thống khổ!"

Nói chuyện thời điểm, hắn nhìn phía vết nứt bên ngoài những sinh linh kia, mặc dù hắn bể nát Dịch Thiên Mạch nhiều như vậy Long Lân, nghiền ép hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Có thể Thông Thiên giáo chủ lại không có chút nào khoái cảm, bởi vì thanh niên trước mắt, mặc dù tại trên thực lực bị hắn nghiền ép, nhưng hắn cặp mắt kia, còn có ý chí của hắn, đều không có chút nào khuất phục ý tứ.

Này ngược lại khiến cho hắn vô cùng phẫn nộ, hắn đường đường Thông Thiên giáo chủ, vậy mà không cách nào làm cho một cái tu vi thấp hơn nhiều hắn hậu bối khuất phục, này chẳng phải là chê cười?

Giờ phút này, ngoại giới tu sĩ, cũng đều nhìn hắn, liền trong cơ thể hắn thế giới tu sĩ cũng là như thế, bọn hắn có chút lo lắng, rồi lại tràn đầy kỳ vọng.

Mặc dù bọn hắn là sâu kiến, có thể Dịch Thiên Mạch trước đây những lời kia, xác thực cho bọn hắn mang tới hi vọng, dưới loại tình huống này, không có người sẽ làm ra giống như Dịch Thiên Mạch lựa chọn.

Có thể người này nhưng thủy chung kiên trì, bọn hắn thậm chí không rõ, này kiên trì bắt nguồn từ nơi nào, dù sao bọn hắn cùng Dịch Thiên Mạch không thân chẳng quen.

Thậm chí tại một đoạn thời khắc, bọn hắn thậm chí nghĩ tới muốn giết chết Dịch Thiên Mạch.

"Hối hận?" Dịch Thiên Mạch giương mắt nhìn lên, "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, chỉ muốn ta nói hối hận, ngươi liền sẽ nói với bọn họ, các ngươi này chút sâu kiến xem đi, người này chẳng qua là cái dối trá gia hỏa, hắn chỉ là muốn lợi dụng các ngươi, dù sao bọn họ cùng các ngươi không thân chẳng quen, tại sao phải như thế quan tâm các ngươi?"

Thông Thiên giáo chủ nhíu mày: "Ngu xuẩn mất khôn!"

"Keng keng keng keng..."

Kiếm xuyên thấu cuối cùng mười khối Long Lân, cái kia thống khổ giống như là thuỷ triều vọt tới, có như vậy trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch thậm chí có chút nghẹt thở cảm giác.

Nhưng hắn cắn chặt hàm răng, lại hướng về phía Thông Thiên giáo chủ gầm lên giận dữ: "Ta không hối hận! ! !"

Một tiếng này, xuyên thấu thế giới mặt tối ngăn trở, truyền vào bên ngoài, truyền vào Thông Thiên thành, tại hết thảy tu sĩ mà trong lỗ tai trả lời.

Tư Truy trong lòng một hồi chua xót, giờ khắc này nàng mới thật sự hiểu Dịch Thiên Mạch tâm ý, thiếu niên ở trước mắt, đến chết không hối hận!

Hắn làm tất cả những thứ này, cho tới bây giờ liền không cần gì lý do.

Nghe được một tiếng này Thông Thiên thành tu sĩ, không khỏi run lên trong lòng, đây là bọn hắn mong đợi trả lời, bởi vì bọn hắn không muốn bị vứt bỏ, ít nhất còn có người quan tâm bọn hắn này chút sâu kiến, nhưng bọn hắn lại có chút khổ sở.

Không có người có khả năng thắng, dù cho Dịch Thiên Mạch ý chí kiên định như vậy, thực lực của hắn mạnh mẽ như thế, sâu kiến cuối cùng chẳng qua là sâu kiến, đây là bi ai của bọn hắn!

"Vậy ngươi đi chết đi!"

Thông Thiên giáo chủ triệt để bị chọc giận, đưa tay một chưởng, xông Dịch Thiên Mạch đầu vỗ tới, một chưởng này vỡ vụn hắn xương cốt đồng thời, nhưng cũng đem ý chí rót vào trong đó.

Ầm

Một tiếng vang trầm, tay cầm rơi vào Dịch Thiên Mạch sọ đầu bên trên, khổng lồ thế giới lực lượng, nương theo lấy kinh khủng ý chí, đồng thời rót vào Dịch Thiên Mạch thức hải cùng thân thể.

Trong thân thể của hắn hết thảy xương cốt, mới trong nháy mắt vỡ vụn, lực lượng khổng lồ, xé rách hắn thân thể, máu tươi thẩm thấu ở trong tay cái kia nắm Long Khuyết.

"Ta... Đến chết không hối hận! ! !"

Dịch Thiên Mạch thần hồn trong tháp tích súc đã lâu ý chí, bạo phát ra.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, cỗ này khổng lồ ý chí, dẫn cháy trong cơ thể hỏa chi tâm, hỏa diễm theo thể nội thế giới phun ra, tắm máu Long Khuyết, giống như là khôi phục.

"Đây là! ! !" Quan chiến A Tư Mã run lên trong lòng, "Thức tỉnh... Long Hồn đã thức tỉnh!".