Chương 2332: Bùng cháy long chi tâm

Chương 2332: Bùng cháy long chi tâm

"Ô ô ô..."

Một hồi trầm muộn long ngâm truyền đến, chấn động thế giới mặt tối, cũng làm cho ngoại giới tu sĩ, cảm giác được kính sợ.

Thông Thiên giáo chủ vốn cho rằng, một chưởng này trực tiếp có khả năng phế bỏ Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn không nghĩ tới, một chưởng này hạ xuống, xác thực đem Dịch Thiên Mạch thân thể xé nát thành vô số khối, mắt thấy liền muốn sụp đổ.

Có thể rót vào ý chí, lại bị một cỗ càng cường đại hơn ý chí cho đánh ra tới, hắn toàn thân run lên, trong tay càng là cảm giác được đau nhức, chẳng biết lúc nào, Dịch Thiên Mạch trên thân, vậy mà bốc cháy lên hỏa diễm.

Chính là này hỏa diễm, mang cho hắn nóng bỏng đâm nhói cảm giác, càng đáng sợ chính là, ở trong thân thể hắn, phảng phất có cái gì cổ lão lực lượng, đang thức tỉnh.

Cỗ lực lượng này, khiến cho hắn đều toàn thân run rẩy, mà thân là giáo chủ hắn, chưa bao giờ có cảm giác như vậy, cho dù là Thiên Đạo xuất hiện, hắn cũng sẽ không như thế khiếp sợ.

"Đây là... Chuyện gì xảy ra!"

Thông Thiên giáo chủ sinh ra một cỗ dự cảm bất tường.

Hắn không biết, ngay tại một chưởng kia phía dưới, Dịch Thiên Mạch ý chí đạt đến đỉnh điểm, hắn cảm giác trong cơ thể bốn khỏa long chi tâm bắt đầu bùng cháy, đầu tiên là hỏa chi tâm.

Hắn cảm thấy hỏa chi ý chí, sau đó là mộc chi tâm, tại hỏa chi ý chí gia trì dưới, mộc chi ý chí tùy theo mà thức tỉnh, thứ hai là lôi chi ý chí cùng thủy chi ý chí!

Này tứ đại ý chí bên trong, chỉ có hỏa chi ý chí là lúc trước phạt Tiên Đế là thức tỉnh, mà còn lại ba khỏa tâm đều không có thức tỉnh.

Có thể khi hắn hô lên cái kia một tiếng "Ta đến chết không hối hận" lúc, ba khỏa tâm ý chí, đều trong nháy mắt đã thức tỉnh, hắn cảm nhận được sau lưng vô số tu sĩ tâm ý.

Đó là bất bình chi tâm, cũng là không cam lòng chi tâm, tựa như lúc trước hắn tại Ngư gia mật thất bên trong, hắn không cam tâm, trong lòng cũng có bất bình!

Đây là hắn một đường đi tới kiên trì nói, giờ khắc này hắn cảm giác trong cơ thể, phảng phất có một cỗ khổng lồ ý chí, tại thời khắc này thức tỉnh.

"Là Long Hồn!"

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc hiểu rõ hết thảy, Long Hồn là chân thật tồn tại.

Mỗi một cái sinh linh trong thân thể, đều có Long Hồn tồn tại, chỉ bất quá, thế gian này có thể thức tỉnh Long Hồn người, gần như không!

Nhưng từng có một cái vĩ đại thời đại, có một người, sáng lập Chí Tôn long điện, có một người, nhường trong thiên địa này, vô số tu sĩ Long Hồn thức tỉnh.

Từ đó, tất cả sinh linh, đều có Hóa Long cơ hội, mỗi một cái sinh linh, đều có trở thành chí cao cơ hội, lại không chịu bất luận cái gì cường quyền nghiền ép.

Cũng là tại Long Hồn thức tỉnh trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết "Ong ong" chấn động, trên chuôi kiếm long đầu, cắn tay của hắn.

Tại máu tươi hội tụ dưới, Long Khuyết giờ phút này cùng hắn hợp hai làm một, cho đến giờ phút này, Dịch Thiên Mạch mới chính thức khống chế thanh kiếm này, cũng chính là giờ khắc này, hắn đọc hiểu thanh kiếm này tâm ý.

Kiếm cùng thân hợp, những cái kia vỡ vụn Long Lân, tại hỏa diễm bùng cháy phía dưới, nhanh chóng hội tụ mà thành, này chút Long Lân tắm máu mà sinh, toả ra nóng rực hào quang.

Nhưng này Long Lân bên trong, rồi lại ẩn chứa cổ lão ý chí, đây là Tổ Long Lân, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, cũng không là mỗi một cái thức tỉnh Long Hồn tu sĩ, đều có thể có Tổ Long Lân!

Hắn cảm nhận được Tổ Long Lân bên trong ý chí, đây là tới từ long điện vị kia truyền thừa, hắn Long Hồn ban đầu là nguồn gốc từ tại vị kia, gánh chịu tại bên trong thân thể của hắn.

A Tư Mã nói rất đúng, Long Hồn vẻn vẹn chỉ là một loại ý chí, một loại phụ trọng tiến lên, không cam lòng bình phàm, không cam lòng bị lấn ép ý chí  đồng dạng cũng là một khỏa cường giả tâm.

Cho nên thế gian này mỗi một cái tu sĩ, đều có thể tuân theo Chí Tôn long điện ý chí, thức tỉnh chính mình Long Hồn.

Thế nhưng, A Tư Mã lừa hắn, trên người hắn một mực có Long Hồn tồn tại, này Long Hồn nguồn gốc từ tại ba ngàn thế giới, nguồn gốc từ cho tới tôn long điện, cái kia duy nhất có thể được xưng tụng Long Đế tu sĩ.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có Chí Tôn long điện truyền thừa, tất cả những thứ này vẫn luôn tồn tại ở trên người hắn, chẳng qua là đến giờ phút này, mới chính thức giác tỉnh.

Làm này cổ lão ý chí thức tỉnh lúc, ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân, lại một lần nữa khôi phục, nhưng lần này này Tổ Long Lân, cũng không phải là trước đó Long Hồn Tổ Long Lân, mà là chính hắn tắm máu mà thành Tổ Long Lân.

Cũng là Chí Tôn bên trong tòa long điện, cao nhất ý chí truyền thừa.

Tại máu và lửa bên trong ý chí bất khuất bên trong thức tỉnh, tại tử vong uy hiếp dưới, vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi thức tỉnh!

"Mặc kệ ngươi đây là vật gì, tất cả tu sĩ, nhục thể của ngươi là của ta, ai cũng cầm không đi!"

Thông Thiên giáo chủ huy kiếm lại một lần nữa chém tới.

Có thể này cường thế nhất kiếm, lại rơi vào khoảng không, Dịch Thiên Mạch né tránh đi, xuất hiện tại hắn sau lưng, nói: "Ngươi quá chậm!"

Câu nói này, nhường Thông Thiên giáo chủ run lên trong lòng, khi hắn quay đầu lại, phát hiện Dịch Thiên Mạch trên thân thiêu đốt lên bốn loại hỏa diễm, mà này bốn loại hỏa diễm, hội tụ thành bốn đầu rồng Cự Long, vờn quanh ở bên cạnh hắn.

Phân biệt là Hỏa Long, Lôi Long, Thủy Long cùng Thanh Long, bốn đầu rồng bảo vệ phía trước, ba trăm sáu mươi chiếc vảy rồng, bao trùm hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, giống như là một kiện Long Huyết chiến giáp.

Trong ánh mắt của hắn, càng là lộ ra một cỗ, bễ nghễ thiên hạ ngạo nghễ khí chất, tuyên cổ mà tang thương, phảng phất thế gian này hết thảy, trong mắt hắn, đều chẳng qua chỉ có ba thước.

Giờ khắc này, Thông Thiên giáo chủ cảm giác mình chính là sâu kiến, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình lại có một ngày, lại biến thành một con giun dế, mà lại là bị một cái hậu bối thấy.

"Nhận lấy cái chết!"

Hoảng sợ phía dưới, Thông Thiên giáo chủ huy kiếm chém đi.

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết giương lên, phát ra "Ong ong" thanh âm, bốn đầu bảo vệ lấy hắn Cự Long, cùng một thời gian chui vào Long Khuyết bên trong.

Keng

Kiếm cùng kiếm va chạm, thế giới mặt tối vậy mà vỡ ra, tạo thành từng đợt đổ sụp gợn sóng, Long Khuyết bên trong bộc phát ra lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đem Thông Thiên giáo chủ cả người mang kiếm, chấn bay ra ngoài.

Hắn hoảng sợ bộ dáng, giống như là gặp quỷ, nhưng vào lúc này, bên tai của hắn truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm, nói: "Ngươi quá chậm, vừa rồi ngươi đâm ta ba trăm sáu mươi kiếm, ta cũng trả lại ngươi ba trăm sáu mươi kiếm!"

"Phốc phốc phốc phốc..."

Trong bóng tối, Thông Thiên giáo chủ cảm giác mình tựa như là một cái cọc gỗ, căn bản là không có cách tránh né Dịch Thiên Mạch kiếm thế, trên thân liên tục bị đâm ba trăm sáu mươi kiếm.

Hắn không có Dịch Thiên Mạch như vậy đau nhức, có thể trong mắt của hắn, tất cả đều là hoảng sợ.

Trong nháy mắt, Thông Thiên giáo chủ liền trở thành một cái huyết nhân, trên thân tất cả đều là động, kiếm khí quấy dưới, cái kia máu thịt căn bản là không có cách phong bế, cũng không có cách nào phục hồi như cũ.

"Ta cũng cho ngươi một cái cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, đứng tại Thông Thiên giáo chủ trước mặt, bị hù hắn liên tục lui ra phía sau, nhưng hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

"Ở ngay trước mặt bọn họ, quỳ xuống nói lời xin lỗi, ta có thể cho ngươi một thống khoái!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Trước mắt một màn này, đừng nói Thông Thiên giáo chủ nghĩ không ra, ngoại giới tu sĩ càng không nghĩ tới, bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ rằng, hắn vậy mà xoay người.

"Ta chính là Thông Thiên giáo chủ, làm sao lại cho đám này sâu kiến nói xin lỗi, ngươi mơ tưởng!"

Thông Thiên giáo chủ trên thân bỗng nhiên tràn ra ánh sáng, vậy hắn kiếm bị nóng rực ánh sáng chỗ xỏ xuyên qua, đó là bản nguyên lực lượng đang thiêu đốt, tùy theo mang tới là lực lượng của thân thể tại bành trướng.

"Ngươi cho rằng này là có thể chiến thắng ta? Ta chính là đốt hết lực lượng này, cũng muốn giết ngươi! ! !"

Thông Thiên giáo chủ huy kiếm lần nữa chém tới.

Keng

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm nghênh tiếp, lực lượng khổng lồ, quán xuyên Thông Thiên giáo chủ trong tay kiếm, cũng quán xuyên thân thể của hắn.

Vẻn vẹn chẳng qua là nhất kiếm, hắn hết thảy bùng cháy lực lượng, đều bị đánh tan đi, thân thể bay ngược ra mấy vạn trượng bên ngoài..