Chương 2333: Trảm Thông Thiên giáo chủ

Chương 2333: Trảm Thông Thiên giáo chủ

"Đây là Thông Thiên giáo chủ sao? Hắn vậy mà... Vậy mà như thế chật vật!"

"Thắng, Dịch Thiên Mạch vậy mà thắng, tiếp tục như vậy nữa, giáo chủ vị trí sợ là muốn đổi chủ!"

"Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, hắn vậy mà thật có thể làm được!"

Nhìn tóc tai bù xù, trong bóng đêm chật vật không chịu nổi Thông Thiên giáo chủ, Thông Thiên thành tu sĩ, đều cảm giác giống như là giống như nằm mơ.

"Vì sao lại dạng này, trên người ngươi lực lượng... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Thông Thiên giáo chủ nhìn hắn, trong mắt tất cả đều là đối không biết hoảng sợ.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ở trong mắt ngươi, dưới gầm trời này chúng sinh, ngoại trừ mười hai Chí Tôn bên ngoài, gần như đều là sâu kiến đi!"

"Bọn hắn yếu như vậy, không phải sâu kiến là cái gì?"

Lối đi.

"Cái kia trong mắt ta, ngươi bây giờ, cũng cùng sâu kiến không có khác nhau!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, Thông Thiên giáo chủ lập tức nghẹn lời, hắn cắn răng, nói: "Ta bản nguyên, là ngươi bản nguyên gấp mười lần, mặc dù thế giới vỡ vụn, bùng cháy bản nguyên lực lượng, y nguyên mạnh mẽ hơn ngươi, vì cái gì ngươi có khả năng... Ngươi có khả năng áp chế ta!"

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi cũng đã biết, trước mắt thế giới, tại bên ngoài càng lớn thế giới xem ra, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một hạt bụi nhỏ?"

"Hạt bụi nhỏ!"

Thông Thiên giáo chủ bỗng nhiên hiểu rõ ra, nhìn xem hắn có chút không dám tin tưởng, "Lực lượng của ngươi... Bắt nguồn từ ngoại giới thế giới!"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Như thế mạnh sao?" Thông Thiên giáo chủ có chút uể oải.

Phảng phất hắn cả đời này tất cả truy cầu, đều tại thời khắc này đổ sụp đi, cặp mắt kia cũng biến thành ảm đạm tối tăm, nhưng cũng chính là trong chớp mắt, trong mắt của hắn lại là sáng lên, nói ra: "Đây cũng là nói, chỉ cần lấy được thân thể của ngươi, ta là có thể siêu việt cái thế giới này?"

"Trên bản chất tới nói là như vậy, bất quá... Ngươi được không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Được hay không, cái kia đến thử qua mới biết được!"

Thông Thiên giáo chủ gầm lên giận dữ, trong mắt gần như sắp bị điên rồi, huy kiếm xông Dịch Thiên Mạch chém tới.

Trên người hắn bản nguyên cháy hừng hực, kiếm thế này mạnh, đã siêu việt hắn tại trong thế giới có thể phát huy ra lực lượng cực hạn.

Keng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh tiếp, kiếm cùng kiếm va chạm, Long Khuyết bên trong bộc phát ra lực lượng gần như nghiền ép, nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang.

Thông Thiên giáo chủ trên người lực lượng, lại một lần nữa bị chấn tán loạn, khổng lồ kiếm khí quán xuyên thân thể của hắn.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn nắm kiếm tay, đều đang run rẩy, trên người áo choàng vỡ thành vô số khối, tất cả đều là vụn vặt vết thương, mà trong cặp mắt kia điên cuồng tan biến, lại một lần nữa tỉnh táo lại.

Làm Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn lúc, trong mắt của hắn cuối cùng lộ ra hoảng sợ, nói: "Tha ta một mạng, ta... Ta nguyện ý... Nguyện ý nói xin lỗi!"

"Quỳ xuống!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thông Thiên giáo chủ lúc này quỳ gối trong bóng tối, hướng phía vết nứt bên ngoài thế giới, nói ra: "Ta sai rồi, trước đây hết thảy, đều là lỗi của ta, thỉnh... Mời các ngươi tha thứ!"

Tại tử vong uy hiếp dưới, Thông Thiên giáo chủ cuối cùng khuất phục, mà này lại làm cho ngoại giới tu sĩ, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Tại trong lòng của bọn hắn, Thông Thiên giáo chủ là không thể chiến thắng thần thoại, có thể hiện tại hắn lại quỳ ở trước mặt bọn họ, cho bọn hắn nói xin lỗi.

Mà cái kia vĩ ngạn hình ảnh, cũng tại thời khắc này đổ sụp.

"Nguyên lai... Thông Thiên giáo chủ... Cũng là có thể chiến thắng, nguyên lai... Hắn căn bản cũng không phải là cái gì thần thoại!"

Các tu sĩ kinh ngạc nhìn một màn này, rất nhiều tu sĩ đều không cách nào tiếp nhận, nhưng càng nhiều tu sĩ rất nhanh tâm tính liền thay đổi tới.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, Thông Thiên giáo chủ sẽ quỳ xuống nói xin lỗi, cũng không phải là bởi vì hắn thành tâm ăn năn, chỉ là bởi vì Dịch Thiên Mạch kiếm, gác ở trên cổ của hắn.

Nam nhân kia vĩ ngạn thân hình, đã lấn át Thông Thiên giáo chủ.

"Tha ta!"

Thông Thiên giáo chủ kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, "Tha ta, ta đối với ngươi chỗ hữu dụng, rất lớn tác dụng!"

"Không, ngươi vô dụng với ta chỗ!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Ngươi

Thông Thiên giáo chủ đỏ tròng mắt, gầm thét nói, " ngươi gạt ta, ngươi lợi dụng ta, ngươi..."

"Răng rắc!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, kiếm từ đầu của hắn chém vào mà xuống, trong nháy mắt đưa hắn chia làm hai nửa, khổng lồ kiếm khí, quán xuyên thân thể của hắn.

"Làm ngươi ngồi lên vị trí này, cầm vô số tu sĩ máu tươi, đi hiến tế tà tộc lúc, liền phải biết sẽ có một ngày như vậy!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Thông Thiên giáo chủ bị kiếm khí cắn giết, một đoàn huyền hoàng sắc ánh sáng, theo trong thân thể của hắn bay ra, chính là thế giới bản nguyên.

Dịch Thiên Mạch đưa tay Huyền Hoàng đỉnh nơi tay, đem cái này bản nguyên thu nhập trong đỉnh, thu hồi Thông Thiên giáo chủ kiếm, lập tức bước ra thế giới mặt tối.

Cùng lúc đó, cái kia vết nứt cũng theo đó mà khép lại, trận này cấp dưới khiêu chiến thượng vị giả đại chiến, đến thời khắc này mới xem như chung kết.

Có thể là, tại Thông Thiên thành tu sĩ trong mắt, này một trận chiến lại còn xa xa không có kết thúc, làm Dịch Thiên Mạch nhất kiếm đem Thông Thiên giáo chủ chém giết lúc, bọn hắn thậm chí đều cảm thấy giống như là đang nằm mơ.

"Kết... Kết thúc rồi à?"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch đi tới, Liễu Tuyền theo bản năng hỏi.

"Kết thúc." Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Thông Thiên giáo chủ chết rồi?" Tư Truy theo sát hỏi.

"Chết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Yên lặng!

Thông Thiên nội thành bên ngoài, đều là một trận trầm mặc, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch đã thay đổi triều đại, trở thành tân nhiệm Thông Thiên giáo chủ.

"Thông Thiên giáo dược các Các chủ Liễu Tuyền, bái kiến giáo chủ!"

Liễu Tuyền lúc này quỳ một chân trên đất.

Cùng một thời gian, một đám Thông Thiên giáo tu sĩ, cũng đều phản ứng lại, nói: "Cung nghênh giáo chủ!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, lại có chút bất đắc dĩ, giơ tay lên khẽ kéo, hết thảy tu sĩ tất cả đều đứng dậy, bọn hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, không rõ hắn ý tứ.

"Ta không đáng các ngươi quỳ lạy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thế gian này, không có người đáng giá các ngươi quỳ lạy, mặc dù ta là giáo chủ cũng giống vậy."

Nhưng mà, ở đây tu sĩ, lại còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch là tại chối từ, đáy lòng đều có chút bất an, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch muốn cùng bọn hắn thanh toán trước đây nợ cũ.

Dù sao, trước đó, bọn hắn có thể là xa lánh qua Dịch Thiên Mạch, mà lại bọn hắn được chứng kiến Dịch Thiên Mạch trở thành bất lương ti chủ về sau thanh tẩy những tu sĩ kia thủ đoạn.

Cơ hồ là trong vòng một đêm, hết thảy người phản đối, đều biến mất, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch trở thành Thông Thiên giáo chủ, đã triệt để không có bận tâm, giết bọn hắn cũng chính là một ý niệm!

Cũng chỉ có Tư Truy cùng Phùng Ngọc biết, Dịch Thiên Mạch là thật không muốn để cho bọn hắn quỳ.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có cưỡng cầu nữa, bởi vì hắn biết, những tu sĩ này quan niệm, trong thời gian ngắn là rất khó cải biến.

Hắn hướng Liễu Tuyền bàn giao một tiếng, khiến cho hắn trấn an Thông Thiên nội thành bên ngoài giáo chúng, liền quay trở về Thông Thiên nội thành, chuẩn bị bế quan luyện hóa hết vừa mới thu nhập bản nguyên.

Trừ cái đó ra, thức tỉnh Long Hồn, mang cho hắn nhất đoạn mới trí nhớ, đoạn này trí nhớ giống như liền là đến từ Chí Tôn long điện cái vị kia Long Đế..