Chương 2334: Ba ngàn thế giới vũ trụ chi hải

Chương 2334: Ba ngàn thế giới vũ trụ chi hải

Lăng Tiêu điện!

Ổn thỏa cửu trọng thiên phía trên, Hạo Thiên thượng đế có thể nhìn toàn bộ thiên địa, nhưng có mấy nơi là ngoại lệ, thứ nhất là Tây Côn Lôn, thứ hai là Thông Thiên thành cùng xung quanh ngàn dặm phương viên.

Này hai nơi chính là Thông Thiên giáo chủ cùng Dao Trì Kim Mẫu địa phương, hắn đến không phải là không thể xem, chẳng qua là trở ngại ước định, không có cách nào xem mà thôi.

Thứ ba chính là thần bí Hồn Điện.

Trước đây Dịch Thiên Mạch thả ra lời, cũng không bị hắn không để trong mắt, dù sao một con kiến hôi, người nào sẽ quan tâm!

Hắn đến là có chút ngoài ý muốn, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng theo Thủy Vân giản bên trong ra tới, đến hắn cấp bậc này, là rõ ràng một chút liên quan tới Thủy Vân giản truyền thuyết.

Mà hắn sở dĩ muốn phá hư kế hoạch, dẫn Dịch Thiên Mạch đến Thủy Vân giản đi, lại là có chính mình bàn tính.

Ngay tại hắn trầm tư ở giữa, bỗng nhiên một hồi tim đập nhanh, theo sát thân thể khẽ run lên, trong mắt tất cả đều là kinh ngạc: "Thông Thiên lão quỷ vậy mà chết!"

Đây là hắn trăm triệu đều không nghĩ tới, giờ này khắc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch trước đây thả ra lời, khiến cho hắn tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy!

Trầm mặc một lát, bỗng nhiên một cỗ khổng lồ ý chí buông xuống, Hạo Thiên thượng đế khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi cũng cảm ứng được?"

"Cảm ứng được!"

Một đạo thân ảnh xuất hiện, một thân hoa lệ cung trang, quanh người tường vân giăng đầy, chính là Dao Trì Kim Mẫu.

"Ngươi cảm thấy là người phương nào cách làm?"

Hạo Thiên thượng đế hỏi.

"Người nào?" Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

"Ta vì sao muốn rõ ràng." Hạo Thiên thượng đế nói ra.

"Hừ, ngươi phá hư kế hoạch, dẫn hắn đi Thủy Vân giản, thông Thiên lão quỷ không biết, ngươi cho rằng ta cũng không biết?"

Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " hiện tại thông Thiên lão quỷ chết rồi, người tiếp theo hẳn là liền đến phiên ta và ngươi đi."

"Có mười hai Chí Tôn tại, làm sao lại đến phiên ngươi cùng ta đâu?" Hạo Thiên thượng đế hỏi.

"Thiên Đạo ra tay, mười hai Chí Tôn căn bản không dám theo Hồn Điện bên trong đi ra."

Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " bằng không, thông Thiên lão quỷ lại như thế nào sẽ bị hắn chém giết?"

Hạo Thiên thượng đế trầm mặc, Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " vì sao muốn dẫn hắn vào Thủy Vân giản, ngươi đến cùng có mục đích gì?"

"Ngươi là đang chất vấn ta sao?" Hạo Thiên thượng đế tức giận nói.

Dao Trì Kim Mẫu ngữ khí dịu đi một chút, nói ra: "Ngươi là tại nuôi hổ gây họa!"

"Ta tự có tính toán của ta!"

Hạo Thiên thượng đế nói ra.

"Tính toán của ngươi liền là khiến cho hắn mạnh lên, sau đó ra tới chém giết ngươi ta?" Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " từ đó về sau, ta sẽ lưu tại muốn ăn Thánh địa không ra, tùy ngươi như thế nào!"

Nói xong, Dao Trì Kim Mẫu ý chí tan biến, Hạo Thiên thượng đế nhíu mày, "Hắn ở bên trong, đến cùng đạt được đồ vật gì, vậy mà có khả năng đạt được chém giết Thông Thiên giáo chủ thực lực!"

Hạo Thiên thượng đế không nghĩ ra, hắn tùy theo hạ lệnh, đông Côn Luân phong bế, hết thảy tu sĩ đều khó lường bước vào, kẻ trái lệnh chém!

Cùng một thời gian, tại Hồn Điện bên trong.

"Thông Thiên chết!"

"Nhanh như vậy liền chết, cái tên kia muốn không kiểm soát sao?"

"Long Hồn, gánh chịu tại trên người hắn Long Hồn đã thức tỉnh, chúng ta siêu thoát có hi vọng!"

"Hắn đã thức tỉnh Long Hồn, chém giết Thông Thiên giáo chủ, đạt được hắn bản nguyên, nhưng chúng ta y nguyên có khả năng bắt chẹt hắn."

"Thiên Đạo giám thị lấy chúng ta, chúng ta ra không được."

"Hắn sẽ đến Hồn Điện, hắn không sớm thì muộn sẽ đến Hồn Điện, chỉ cần hắn tiến vào Hồn Điện, chúng ta liền có thể trấn áp hắn."

"Không hề làm gì  chờ hắn tới Hồn Điện."

Hồn Điện bên trong một vòng tùy theo mà kết thúc, vô luận là Hạo Thiên thượng đế, vẫn là Hồn Điện mười hai Chí Tôn, đều có chính mình bàn tính.

Cùng một thời gian.

Trở về Thông Thiên giáo, Dịch Thiên Mạch liền vào vào động phủ bế quan, hắn lo lắng Hạo Thiên thượng đế tới đây, cho nên nhất định phải ngay đầu tiên bên trong, luyện hóa hết bản nguyên.

Chỉ cần luyện hóa hết bản nguyên, chiến lực của hắn liền có thể siêu việt Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu, muốn bắt lấy bọn hắn, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hắn mặc dù đã thức tỉnh Long Hồn, nhưng chiến lực của hắn, lại là trong khoảnh khắc đó bùng nổ, ở trong đó còn gánh chịu vô số tâm ý, mới có như vậy mạnh mẽ.

Khi hắn đi sâu thể nội thế giới, bản nguyên tại Huyền Hoàng trong đỉnh, bắt đầu rót vào thế giới của hắn bên trong, thế giới lại một lần nữa bắt đầu khuếch trương, trước đây chẳng qua là một trăm cái đại tinh vực, nhưng theo bản nguyên rót vào, đại tinh vực từng cái xuất hiện, tinh vực tùy theo mà khuếch trương.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch thức hải, bắt đầu tiêu hóa nổi lên truyền thừa mà đến trí nhớ.

A Tư Mã lừa hắn, Long Hồn một mực là tồn tại, chỉ bất quá cũng không có chân chính thức tỉnh, dù cho hắn tại bên trong tòa long điện, chịu đựng được khảo nghiệm, cũng không có thức tỉnh.

Mà hắn trước đây có được đồ vật, đúng là nguồn gốc từ Vu Long hồn bên trong, khi đó hắn, cũng kích phát ra Long Hồn một chút đặc tính, mới sẽ có được bên trong đồ vật.

"Tiến vào vẫn Linh giới long điện, chịu đựng được khảo nghiệm, đạt được mở ra Long Hồn chìa khoá!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " cho đến giờ phút này, đứng trước sinh tử mối nguy, vỡ vụn đi ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân, mới khiến cho ta này Long Hồn thức tỉnh!"

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch thức tỉnh Long Hồn, là chính mình Long Hồn, mà trên người hắn trước đây gánh chịu, là đến từ bên trong tòa long điện Long Hồn.

Nhưng bên trong tòa long điện Long Hồn, theo Tổ Long Lân hủy diệt, theo mà vỡ vụn hết, nhưng tùy theo hắn đã thức tỉnh chính mình Long Hồn, cũng cùng vỡ vụn đi Long Hồn hợp hai làm một.

Này mới khiến trong cơ thể hắn bốn khỏa long chi tâm, tất cả đều lĩnh ngộ riêng phần mình ý chí, bằng không, hắn thật đúng là vô pháp chiến thắng Thông Thiên giáo chủ.

Nhưng cũng bùng nổ, cũng chỉ là trong nháy mắt đó, hắn hiện tại muốn tu, là chính mình Long Hồn lực lượng.

Bất quá, vỡ vụn đi Long Hồn, lại mang cho hắn nhất đoạn trí nhớ, giờ phút này hắn tiêu hóa chính là đoạn này trí nhớ, mà tại đây đoạn trong trí nhớ, hắn thấy được làm hắn rùng mình một màn.

Mặc dù cái này ức, cùng trước đây Dịch Hạo Nhiên truyền thừa trí nhớ hoàn toàn không giống, chẳng qua là một chút kinh nghiệm, nhưng hắn lại thấy một cái khác đại thế giới.

"Vị kia Long Đế... Vậy mà cũng là đến từ một cái hạt bụi nhỏ vũ trụ!"

Tại ba ngàn thế giới bên trong, không có đi đến hàng ngàn tiểu thế giới cấp thế giới khác, gọi chung là hạt bụi nhỏ vũ trụ, còn có một chỗ, được xưng chi vũ trụ chi hải.

Hạt bụi nhỏ vũ trụ, cũng không là tồn tại ở ba ngàn thế giới chung quanh, mà là tồn tại ở vũ trụ chi hải bên trong, đó là một mảnh vô số vũ trụ hội tụ mà thành hải dương.

Mà thành lập Chí Tôn long điện, tịnh thống ngự ba ngàn thế giới Long Đế, liền là đến từ vũ trụ chi hải bên trong một cái hạt bụi nhỏ trong vũ trụ.

Ly kỳ hơn chính là, cái kia hạt bụi nhỏ vũ trụ, xa so với hắn chỗ hạt bụi nhỏ vũ trụ, mỹ lệ hơn nhiều màu nhiều lắm.

Mà lại, vị này Long Đế ngay từ đầu, cũng không phải tới từ một cái tu hành thế giới, mà là đến từ một cái khắp nơi đều là phàm nhân thế giới bên trong.

Hắn chỗ đọc những cái kia thơ, tất cả đều là đến từ viên này phàm nhân Tinh Thần bên trong nhân vật lịch sử, đến mức nàng vì sao có thể tu hành?

Liền là bởi vì, chính là kích khởi mỗ một chỗ cổ lão trận pháp, sau đó bị truyền đưa đến trong vũ trụ một ngôi sao khác bên trong, lúc này mới bước lên con đường tu hành.

Sau đó, chính là nhất đoạn nghịch thiên biện pháp, vị này Long Đế dùng phàm nhân thân thể, nghịch thiên mà đi, vậy mà đi tới hạt bụi nhỏ vũ trụ đỉnh.

Mà khi hắn trở thành vũ trụ chí cường lúc, phát hiện vũ trụ huyền bí, hắn bước vào vũ trụ chi hải, cũng tiến nhập ba ngàn thế giới.

Đương nhiên, những ký ức này rất nhiều đều là sơ lược, cũng không là cực kỳ nhọn mảnh, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, vị này khẳng định là đã trải qua vô số mưa gió, mới có thể đủ đi đến ba ngàn thế giới ngưỡng mộ mức độ..