Chương 2335: Tinh Thần quyết đệ thập trọng

Chương 2335: Tinh Thần quyết đệ thập trọng

Khi hiểu được vị kia cuộc đời về sau, Dịch Thiên Mạch đối hắn tràn đầy kính ngưỡng, so với hắn tới, vị này xem như một đường nghịch hành, dù sao lấy phàm nhân thân thể, có thể đi ra thế giới của mình, đã là rất đáng gờm rồi.

Lại càng không cần phải nói, hắn vậy mà bước ra hạt bụi nhỏ vũ trụ, đi vào ba ngàn thế giới, lại còn trở thành Chí Tôn long điện Long Đế, đồng thời thống ngự ba ngàn thế giới.

Mặc dù cuối cùng hắn vẫn là thất bại, nhưng đoạn đường này trải qua, cần bao nhiêu kiên thủ, mới có thể đủ kiên trì đi đến như thế một bước.

Hắn nhớ tới Mộng Bà bị chính mình giải mộng lúc, thấy cái kia người thiếu niên, này cùng trong trí nhớ cái kia người thiếu niên, gần như là đè lên nhau.

"Hắn nói thay ta hướng nàng vấn an, người này là mộng bà sao?"

Dịch Thiên Mạch cảm thấy Tô Thanh là không có có năng lực như thế.

Dù cho nàng đến từ ba ngàn thế giới, nhưng nàng cách cục quá nhỏ, rõ ràng là không có tư cách cùng vị kia có giao tế.

"Khó trách hắn sẽ nói, cơ duyên này cần gánh chịu vô hạn trọng lượng, như thế vĩ đại chí hướng, như thế nào người thường đủ khả năng gánh chịu được."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Người thường thậm chí không cách nào tưởng tượng ba ngàn thế giới khổng lồ, chớ nói chi là đi thống ngự ba ngàn thế giới, đó bất quá là người si nói mộng.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng là từng bước từng bước đi tới, hắn có hiện tại kiên trì, cũng không phải là ngay từ đầu liền bao la như vậy.

Mới đầu, hắn vẻn vẹn chỉ là muốn chửng cứu gia tộc của mình, nhường người nhà của mình không bị bắt nạt, sau này đi rộng lớn hơn thế giới, hiểu biết càng nhiều, hắn nghĩ bảo vệ đồ vật mới trở nên càng ngày càng nhiều.

Đi đến bây giờ, hắn giết qua rất nhiều người, cũng có chính mình yêu ghét, hắn kiên thủ, cũng là tại đây vô số trong lúc nguy nan, từng bước một mài luyện ra.

"Ba ngàn thế giới! ! !"

Dịch Thiên Mạch trong lòng tràn đầy vô hạn mơ màng, nhưng càng nhiều vẫn là hoảng sợ, bởi vì ba ngàn thế giới quá lớn, hắn thậm chí có chút hoài nghi, chính mình có hay không có thể gánh chịu như thế chí lớn.

Bất quá, này loại hoài nghi, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nháy mắt, liền bị bỏ đi, có bao lớn năng lực, liền làm chuyện lớn gì, bằng không hết thảy cũng chỉ là nghĩ viển vông mà thôi.

Nhưng hắn đối vị kia chỗ thế giới kia, xác thực tràn ngập tò mò, đó là một cái rực rỡ nhiều màu thế giới.

"Muốn tìm Mộng Bà thật tốt trò chuyện chút mới là!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Giờ phút này hắn muốn đối phó, là Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu, bắt lại hai vị này, hắn mới có tư cách cùng mười hai Chí Tôn chém giết một phiên.

Mà chính là bắt lại mười hai Chí Tôn, còn có Thiên Đạo tồn tại, hắn lại nên như thế nào mặt đối thiên đạo?

Theo bản nguyên dần dần luyện hóa, trong thân thể của hắn đại tinh vực, cũng theo đó không ngừng gia tăng, theo ban đầu một trăm đại tinh vực, phát triển đến ba trăm đại tinh vực.

Khoảng cách ba trăm sáu mươi cái đại tinh vực viên mãn, vẻn vẹn chỉ kém sáu mươi đại tinh vực, bản nguyên còn không có hoàn toàn tiêu hóa hết.

Bản nguyên luyện hóa, khiến cho hắn trong cơ thể thời đại giới càng thêm ngưng tụ, nhất là chủ tinh, vậy mà trong lúc mơ hồ bắt đầu khuếch trương lên, có hóa thành đại lục xu thế, không còn là Tinh Thần hình dáng.

Trong đó biến hóa lớn nhất chính là Khổ Vô thần thụ, theo ban đầu một vạn mấy trăm trượng, phát triển đến một vạn ba ngàn trượng, đây cũng là bản nguyên lực lượng mang cho Khổ Vô thần thụ gia tăng cực hạn.

"Toàn bộ luyện hóa, hẳn là có khả năng tiếp cận ba trăm sáu mươi đại tinh vực viên mãn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " tinh vực hóa thành Tinh Hà, liền tiến nhập Tinh tộc tu hành một cái khác cấp độ."

Trong cơ thể bản nguyên tại luyện hóa, Huyền Hoàng trong đỉnh khí vận cũng theo đó mà gia tăng, đây là bởi vì toàn bộ Thông Thiên giáo bên trong hết thảy tu sĩ quy tâm duyên cớ.

Hắn lấy ra Thông Thiên giáo chủ thanh kiếm kia, vị này Thông Thiên giáo chủ trong tay, duy nhất có thể làm cho hắn để mắt đồ vật, cũng chỉ có thanh kiếm này.

So với Đế Dao thanh kiếm kia, thanh kiếm này đẳng cấp muốn cao hơn rất nhiều, ít nhất tại chất liệu bên trên, là không thua Vu Long khuyết này khí tộc.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lập tức đem kiếm đưa vào kiếm hoàn bên trong, sau đó đem Long Khuyết cùng một thời gian đưa vào đi, cũng nhường Long Khuyết đem hắn thôn phệ hết.

Hai kiếm tương hợp, Long Khuyết bên trên viên thứ tư tinh phát sáng lên, chỉ cần hoàn toàn tiêu hóa hết, tiến giai tứ tinh chính là chắc chắn sự tình.

Nửa tháng sau!

Theo Dịch Thiên Mạch thân thể khẽ run lên, hết thảy bản nguyên toàn bộ luyện hóa hết, trong cơ thể đại tinh vực đạt đến ba trăm sáu mươi viên mãn, cuối cùng hóa thành tinh hạch.

Cùng một thời gian, trong cơ thể chủ tinh, theo Tinh Thần biến thành một phiến đại lục, này có điểm giống là nhân giới Bàn Cổ đại lục, bị chúng tinh bảo vệ lấy.

Khác biệt chính là, trong cơ thể hắn thế giới đại lục, cũng không có Bàn Cổ đại lục khổng lồ như vậy, chung quanh bảo vệ Tinh Thần, cũng không có chư thiên tinh vực nhiều như vậy.

"Thành niên Tinh tộc, đây chính là xương cốt bên trong, tất cả đều là thế giới a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mặc dù đại tinh vực hóa thành Tinh Hà, nhưng hắn biết mình khoảng cách Tinh tộc trưởng thành trạng thái, còn kém xa lắm. Cũng là giống A Tư Mã nói, hắn sinh tại hạt bụi nhỏ vũ trụ.

Mặc dù đạt được cho dù tốt công pháp tu hành, nhưng nếu như cái thế giới này tài nguyên không đủ, cái kia cũng không có một chút tác dụng nào, sâu kiến liền là sâu kiến.

"Luyện hóa tinh xương, hẳn là đưa vào danh sách quan trọng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Theo đại tinh vực hóa thành Tinh Hà, hắn Tinh Thần quyết tu luyện, theo đệ cửu trọng, cuối cùng phá vỡ mà vào đệ thập trọng, đây là một cái ngưỡng cửa.

Ánh mắt của hắn không có từ kiếm hoàn bên trong dời, kiếm hoàn là hắn ngay từ đầu tu hành, trợ lực lớn nhất, trước đây một mực tu hành chính là Hỗn Nguyên kiếm thể.

Chẳng qua là sau này, dưới cơ duyên xảo hợp, hắn đi mặt khác con đường, mà này được xưng là người khí đồ vật, cùng Dịch Hạo Nhiên có to lớn quan hệ.

Đến cảnh giới của hắn hôm nay, hắn mới bắt đầu kiểm tra nổi lên kiếm hoàn.

Làm thần thức rót vào kiếm hoàn bên trong, hắn rất nhanh liền phát hiện không thích hợp, này kiếm hoàn bên trong ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ, không chút nào kém cỏi hơn Thông Thiên giáo chủ cấp bậc này, thậm chí còn muốn cao hơn rất nhiều.

Kiếm hoàn bên trong có vô số kiếm khí ngưng tụ phù văn biến thành, này chút phù văn lít nha lít nhít hội tụ vào một chỗ, cũng hợp thành một cái cổ lão trận đồ, giống như là tại che giấu cái gì.

Dịch Thiên Mạch nếm thử dùng thần thức của mình đi phá vỡ trận đồ này, lại phát hiện trận đồ này xa so với hắn trong tưởng tượng tối tăm.

Ông

Thức hải hơi chấn động một chút, làm thần thức của hắn cố gắng cưỡng ép xâm nhập lúc, lại bị một cỗ lực lượng khổng lồ cho đẩy lui trở về.

Ổn định thần hồn tháp, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lẩm bẩm: "Xem ra, Dịch Hạo Nhiên lưu lại chuẩn bị ở sau, rất có thể ngay tại này kiếm hoàn bên trong!"

Hắn đến không có cưỡng ép đem kiếm hoàn khu trục, càng không có đem kiếm hoàn phong ấn, chẳng qua là đem kiếm hoàn, theo trong đan điền di chuyển đến thể nội thế giới, dùng Khổ Vô thần thụ đem hắn trấn áp dâng lên.

Như thế, mặc dù Dịch Hạo Nhiên thật lưu lại hậu thủ gì tại kiếm hoàn bên trong, dùng Khổ Vô thần thụ lực lượng, cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp đi, dù sao đây chính là tại trong thế giới của hắn.

Sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào thể nội thế giới Thuần Linh Chi Hỏa bên trên, tại thôn phệ Thái Dương tinh thạch về sau, Thuần Linh Chi Hỏa phát sinh to lớn thuế biến.

Hắn nhiệt độ đã vượt xa quá trước đây, liền Dịch Thiên Mạch đều có thể cảm nhận được trong đó nóng rực.

"Cái trạng thái này  có thể thôn phệ Đế Dao hỏa chủng, chuyển hóa làm Thái Dương Chân Hỏa đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

A Tư Mã lại không có trả lời hắn, Dịch Thiên Mạch cũng không có hỏi tới, lập tức thôi động Thuần Linh Chi Hỏa, bắt đầu thôn phệ Đế Dao lưu lại hỏa chủng.

"Tất nha!"

Cái kia hỏa chủng lập tức phóng xuất ra kinh khủng nhiệt độ cao, giống như là một vầng mặt trời, tại hắn thể nội thế giới bắt đầu bão nổi, trên đó chính là Thuần Linh Chi Hỏa.

Dịch Thiên Mạch không do dự, suy nghĩ khẽ động, thế giới lực lượng trấn áp tới, hỏa chủng bên trên Kim Ô hình dáng, trong nháy mắt bị phá trừ, Thuần Linh Chi Hỏa, lúc này mới thuận lợi cắn nuốt.

"Nếu là có thể thôn phệ hết này hỏa chủng, hẳn là liền có thể tiến giai Hỗn Độn nhất phẩm!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến..