Chương 2336: Cùng trời tranh mệnh

Chương 2336: Cùng trời tranh mệnh

Đối A Tư Mã có đầu không có đuôi xuất hiện những lời này, Dịch Thiên Mạch đã thành thói quen, đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải hay không có thứ gì nhìn trộm đam mê?"

"Ngươi mới có nhìn trộm đam mê, ta chẳng qua là không muốn phản ứng ngươi." A Tư Mã nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói ra: "Chém giết Thông Thiên giáo chủ về sau, ta mới phát hiện, lời của ngươi căn bản không thể tin!"

"Ta cũng không có nhường ngươi tin, làm một cái người trưởng thành, ngươi hẳn là có chính mình năng lực phán đoán."

A Tư Mã nói ra.

"Ta thức tỉnh Long Hồn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ồ? Này cùng ta có liên can gì?" A Tư Mã nói nói, " ngươi chẳng lẽ cảm giác mình đã thức tỉnh Long Hồn, liền vô địch thiên hạ rồi? Đây là nhất đoạn hết sức khổ con đường, khổ đến ngươi trên đường đi, đều không có bằng hữu gì!"

Dịch Thiên Mạch lập tức yên lặng không nói.

"Tại sao không nói chuyện?" A Tư Mã nói nói, " sợ sao?"

"Sợ?" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Tại sao phải sợ?"

"Ngươi vì cái gì không sợ?" A Tư Mã hỏi nói, " ngươi cảm thấy ngươi thật sự có thể gánh chịu Long Hồn sao? Đằng trước một vùng tăm tối, khả năng không có đường cho ngươi đi!"

"Không sợ mới có đường!" Dịch Thiên Mạch kiên định hồi trở lại nói, " như con đường phía trước một vùng tăm tối, ta liền cầm kiếm trảm phá hắc ám! ! !"

"Vô tri!" A Tư Mã mỉa mai nói, " có điều, vô tri cũng là cần dũng khí, ta bội phục ngươi vô tri dũng khí."

Dịch Thiên Mạch mặc kệ hắn, đứng dậy rời đi động phủ.

Thông Thiên giáo Bích Du cung đã trùng kiến, giờ phút này không còn là cái gì cấm địa, đi qua nửa tháng một lần nữa tu chỉnh, Dịch Thiên Mạch trở thành tân nhiệm Thông Thiên giáo chủ sự tình, đã truyền khắp Thiên Giới.

Có trước đây cơ sở, bảy đại bộ lạc cùng Thông Thiên nội thành tu sĩ, tất cả đều quy thuận, nhất là tại Dịch Thiên Mạch không có đối trong giáo tiến hành thanh tẩy, cũng nguyện ý bảo trì trong giáo hết thảy quy tắc không đổi tình huống dưới, hết thảy tu sĩ đều nguyện ý trung thành với hắn vị này tân nhiệm giáo chủ.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Liễu Tuyền, cùng với bảy vị đường chủ, thậm chí Thông Thiên giáo bên trong một đám cao tầng, tất cả đều triệu nhập Bích Du cung.

Mặc dù hắn biết, ổn định thế cục là vô cùng trọng yếu, nhưng hắn cũng biết, có một số việc bắt buộc phải làm, cho nên này Thông Thiên giáo quy củ, có cần phải thay đổi một chút.

Ngay trước một đám cao tầng trước mặt, Dịch Thiên Mạch đem đề nghị của mình nói ra, hắn không có thay đổi Thông Thiên giáo đã có hệ thống, nhưng hắn tại đây cá thể hệ bên trong, sửa đổi một một ít quy tắc, nói thí dụ như trước đây bảy bộ tộc lớn tu sĩ, không có triệu hoán không cho phép tiến vào Thông Thiên thành, chỉ có thể ở lãnh địa của mình bên trong tu hành.

Dịch Thiên Mạch trực tiếp phế bỏ điều quy tắc này, cải thành bảy bộ tộc lớn tu sĩ  có thể tiến vào Thông Thiên thành tu hành, nhưng nhất định phải là đi qua sát hạch.

Đồng dạng, Thông Thiên giáo cũng là như thế, nội môn cùng ngoại môn ở giữa này loại ngăn cách, cũng sẽ bị đánh vỡ, hết thảy ngoại môn đệ tử, đều có tư cách tiến vào nội môn, nhưng tiền đề vẫn là sát hạch, nhưng khảo hạch quy tắc cần nới lỏng.

Mà Thông Thiên nội thành tu sĩ, cũng đồng dạng có khả năng tiến vào ngoại môn tu hành  đồng dạng cũng là sát hạch, nhưng khảo hạch quy tắc nới lỏng.

Khi hắn sau khi nói xong, trong đại điện rơi vào trầm mặc.

Nguyên bản bọn hắn coi là, Dịch Thiên Mạch sau khi xuất quan, sẽ luận công ban thưởng, mặc dù bọn hắn không có cách nào gà chó lên trời, nhưng ít ra cũng sẽ có được thuộc về mình cái kia một phần lợi ích.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch xuất quan chẳng những không có luận công ban thưởng, ngược lại là muốn theo bọn hắn nguyên bản đã được lợi ích bên trong, rút ra một bộ phận, đi điểm cho các tu sĩ khác.

Nới lỏng khảo hạch cánh cửa, đây cũng là mang ý nghĩa càng nhiều tu sĩ sẽ tiến vào Thông Thiên giáo hệ thống bên trong, càng nhiều tu sĩ tiến vào, bọn hắn tài nguyên tu luyện, tự nhiên là sẽ bị phân đi, đối bảy bộ tộc lớn tu sĩ tự nhiên là chỗ cực tốt, có thể đối với bọn hắn tới nói, gần như là rút củi dưới đáy nồi.

Bọn hắn nguyện ý duy trì Dịch Thiên Mạch, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch chém giết bất lương ti chủ, cùng bọn hắn kỳ thật không có quan hệ gì, thậm chí nói chém giết Thông Thiên giáo chủ, cũng cùng bọn hắn không có có bất kỳ quan hệ gì.

Có thể hiện tại nới lỏng quy tắc, liền cùng bọn hắn có quan hệ, mà người chỉ có dính đến chính mình chân chính lợi ích thời điểm, mới có thể bộc lộ ra bản tính tới.

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi nói xong, ở đây tu sĩ tất cả đều rơi vào trầm mặc, mặc dù bọn hắn phần lớn, đều là theo Dạ Ma sơn bên trong, một đường từng đi theo tới.

"Ta duy trì giáo chủ suy nghĩ, nới lỏng cánh cửa, chỉ cần có tài là nâng, Thông Thiên giáo mới có thể đủ chân chính hưng thịnh dâng lên!"

Liễu Tuyền cái thứ nhất mở miệng nói.

Sau đó Tư Truy cùng Chung Bạch, thậm chí Phùng Ngọc cũng biểu thị duy trì, nhưng bảy vị đường chủ, thậm chí là bảy bộ tộc lớn tộc trưởng, cùng với mặc khác một đám cao tầng, đều lựa chọn yên lặng.

"Các ngươi có ý kiến gì  có thể nói một câu, nếu như không có nói, ta liền khi các ngươi chấp nhận!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn quét qua mọi người, Lôi pháp đường đường chủ nhịn không được, lúc này đi tới, nói: "Bẩm báo giáo chủ, ta có chuyện muốn nói!"

"Ngươi nói!" Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái, "Buông ra nói, vô luận ngươi nói cái gì, ta đều không chuyện xảy ra sau truy cứu!"

"Giáo chủ, ta cũng đồng ý ngươi chỉ cần có tài là nâng biện pháp, nhưng ta cảm thấy dạng này quá gấp, dù sao... Chúng ta trong giáo tài nguyên có hạn, dùng trước kia hệ thống, còn có khả năng chịu đựng được, nếu như nới lỏng cánh cửa, tài nguyên liền sẽ cung không đủ cầu, đến lúc đó..."

Lôi pháp đường đường chủ lo lắng nói.

"Đúng vậy a giáo chủ, nới lỏng cánh cửa, đây chẳng phải là tất cả tu sĩ, đều phải chạy đến Thông Thiên thành bên trong tới, bảy bộ tộc lớn nhiều như vậy tu sĩ, nếu là đều tới Thông Thiên thành, Thông Thiên thành làm sao chịu nổi?"

Hỏa Thần đường đường chủ nói ra.

"Chúng ta duy trì giáo chủ, nhưng mọi thứ cần từng bước một đến, có bao lớn năng lực, chúng ta sẽ làm nhiều đại sự, đại gia nói có đúng hay không a?"

Gió lốc đường đường chủ nói ra.

Còn lại tu sĩ, đều là một mảnh đồng ý thanh âm, mặc dù không dám công nhiên phản đối, nhưng câu trả lời của bọn hắn, trên thực tế lại là tại phản đối.

Ban đầu Thông Thiên giáo là địa vị siêu nhiên, nắm trong tay tất cả tài nguyên, theo thay đổi triều đại, những tư nguyên này ban đầu nên bọn hắn tới hưởng thụ lấy.

Hiện tại Dịch Thiên Mạch nói muốn cho bảy bộ tộc lớn, thậm chí càng nhiều tu sĩ cơ hội, nới lỏng khảo hạch điều kiện, nhường càng nhiều tu sĩ tiến đến, bọn hắn làm sao có thể đủ đáp ứng?

"Chư vị ý kiến, ta đều rõ ràng, gió lốc đường đường chủ nói rất đúng, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi, bằng không bước chân bước đến lớn, dễ dàng dắt trứng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng đúng đúng, giáo chủ anh minh." Phong Bạo đường chủ lập tức phụ họa.

Còn lại tu sĩ cũng là một hồi tiếng cười, trong đại điện một mảnh vui sướng bầu không khí.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, tầm mắt trong nháy mắt lạnh xuống, nói: "Là thật không có đầy đủ tài nguyên, đi cung cấp nuôi dưỡng càng nhiều tu sĩ tu hành đâu, còn là các ngươi không nguyện ý thả ra trong tay lợi ích, chia sẻ cho càng nhiều tu sĩ?"

Lời này vừa nói ra, bảy đại đường chủ thậm chí một đám cao tầng nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, mặc dù thanh âm không lớn, nhưng bọn hắn lại cảm giác được đinh tai nhức óc.

So với tiền nhiệm Thông Thiên giáo chủ, Dịch Thiên Mạch vị này mới Nhậm giáo chủ, lực uy hiếp mạnh hơn, ở dưới ánh mắt của hắn, vài vị đường chủ nguyên bản chuẩn bị nói rõ lí do cái gì, có thể chạm tới ánh mắt trong nháy mắt, tất cả đều "Phù phù" quỳ xuống.

Từng cái run run rẩy rẩy, giống như là chờ đợi lăng trì chỗ giống như chết.

"Ta biết các ngươi có vài người, sẽ cảm thấy không phục, dù sao, đi theo ta đánh thiên hạ mạo lớn như vậy nguy hiểm, mặc dù không thể gà chó lên trời, ít nhất cũng phải đạt được chính mình cái kia một phần là sao?"

Hắn quét mọi người liếc mắt  nói, "Nhưng các ngươi sai, đi theo ta đánh thiên hạ, các ngươi sẽ không gà chó lên trời, càng sẽ không trở thành người trên người, ta muốn chính là một cái quét dọn hết thảy hắc ám cùng bất công thế giới mới, một cái vĩnh viễn không có sâu kiến, tất cả mọi người có thể sống có tôn nghiêm thế giới mới!"

Hắn nói xong, ở đây tu sĩ, tất cả đều cúi đầu không dám nói lời nào.

"Tựa như tại Dạ Ma sơn bên trên, ta không nguyện ý trở thành tế phẩm, càng không nguyện ý các ngươi trở thành tế phẩm, tựa như Thông Thiên giáo chủ nói, không có người sẽ quan tâm các ngươi này chút sâu kiến lúc, ta nói ta quan tâm, tựa như tại thế giới mặt tối, Thông Thiên giáo chủ hỏi ta có hay không hối hận, ta nói đến chết không hối hận!"

Dịch Thiên Mạch nhìn bọn hắn chằm chằm, "Bởi vì ta biết, các ngươi không phải sâu kiến, các ngươi cũng không phải là không có tôn nghiêm tế phẩm, các ngươi là có máu có thịt sinh linh, các ngươi có lẽ không có bọn hắn mạnh mẽ, nhưng chỉ là không có người cho các ngươi cơ hội, tựa như ta lúc ban đầu, cho nên ta muốn đi tranh, cùng người tranh mệnh, cùng tranh mệnh, cùng trời tranh mệnh, mãi đến tranh đến thuộc về ta công bằng!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ vùi đầu thấp hơn, những lời này, đốt bọn hắn xấu hổ không chịu nổi..