Chương 2337: Hướng ngươi vấn an

Chương 2337: Hướng ngươi vấn an

Bọn hắn nhớ lại Dạ Ma sơn một màn kia, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch dẫn theo bọn hắn đi tranh, bọn hắn giờ phút này đã là tà tộc trong miệng đồ ăn.

Nếu như không phải Dịch Thiên Mạch, chém giết bất lương ti chủ, bọn hắn căn bản không có khả năng khống chế lại Thông Thiên giáo, nếu như không phải Dịch Thiên Mạch chém giết Thông Thiên giáo chủ, tất cả những thứ này lợi ích, đều không thể nào nói đến.

Thật chính là tài nguyên không đủ sao?

Không, chỉ là bởi vì bọn hắn không muốn phân cho càng nhiều tu sĩ, bọn hắn mong muốn duy trì nguyên lai quy tắc, mong muốn đứng trên kẻ khác.

Nhưng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch, để bọn hắn thanh tỉnh lại.

"Giáo chủ, chúng ta biết sai, chúng ta... Nhận phạt!"

Lôi pháp đường đường chủ quỳ trên mặt đất, "Nhưng dù như thế nào, xin ngài lại cho ta một cơ hội!"

"Giáo chủ, chúng ta biết sai rồi!"

Còn lại tu sĩ cũng đều ứng tiếng phụ họa.

"Ta hi vọng cuối cùng sẽ có một ngày, ngày này giới tất cả sinh linh, đều có thể có hi vọng, có tôn nghiêm sống sót, bọn hắn tu hành, lại cũng không cần xem sắc mặt của người khác!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn chỉ cần bằng vào cố gắng của mình, liền có thể thu hoạch bọn hắn mong muốn đồ vật, chỉ thế thôi!"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tan biến tại Bích Du cung, mãi đến hắn rời đi thật lâu, trên mặt đất tu sĩ này mới đứng dậy, mà Dịch Thiên Mạch thanh âm, quanh quẩn tại trong đầu của bọn hắn, vung đi không được.

Trên thực tế, cho dù là Liễu Tuyền, đều có chút khó có thể lý giải được Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, dù sao, thế gian này cũng không có tuyệt đối công bằng, có thể Dịch Thiên Mạch lại mong muốn thành lập một cái, công bằng thế giới.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch nói ra những lời kia lúc, hắn tựa hồ có chút lý giải, có chút lý giải Dịch Thiên Mạch có thể tại tử vong uy hiếp dưới, y nguyên đối Thông Thiên giáo chủ nói ra câu kia "Đến chết không hối hận!"

Đây là một loại tín niệm, mà bọn hắn tựa hồ cũng không có này loại tín niệm, cho đến giờ phút này, Liễu Tuyền hiểu loại kia tín niệm, trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút lửa nóng.

Loại cảm giác này vô cùng kỳ quái, bởi vì trước kia hắn tâm tựa hồ chưa từng có như thế nóng bỏng qua, đó là một loại đốt hết sinh mệnh, tựa hồ cũng nguyện ý đi kiên thủ tín niệm.

"Giáo chủ, chư vị đều nghe được, nếu như chúng ta chỉ là muốn duy trì nguyên lai quy tắc, cái kia Thông Thiên giáo liền y nguyên chẳng qua là nguyên lai Thông Thiên giáo!"

Liễu Tuyền nói nói, " thế nhưng... Chúng ta rõ ràng có khả năng làm càng nhiều  có thể hướng về phía trước lại bước một bước, chỉ là chúng ta cũng không nguyện ý!"

"Phó giáo chủ, chúng ta nguyện ý tuân theo giáo chủ pháp chỉ!"

Lôi pháp đường đường chủ nói nói, " trước đây là chúng ta mê chướng, nếu không có giáo chủ, nơi nào có chúng ta hôm nay, là chúng ta lòng quá tham!"

"Còn lại chư vị đâu?"

Liễu Tuyền nhìn về phía bọn hắn.

"Chúng ta cẩn tuân giáo chủ pháp chỉ." Còn lại đường chủ dồn dập phụ họa.

"Tốt, vậy chúng ta liền căn cứ giáo chủ yêu cầu, một lần nữa chế định giáo quy, đồng thời do bất lương ti tới giám sát!" Liễu Tuyền nói ra.

Cùng một thời gian, trong động phủ, Dịch Thiên Mạch chú ý trong Bích Du Cung phát sinh hết thảy, đối với Liễu Tuyền những lời kia, hắn đến là rất hài lòng.

Phong Bạo đường chủ lời là không có sai, nhưng vấn đề là, hắn cũng không muốn từng bước một đến, nếu như bây giờ hắn đều không thể cải biến niềm tin của bọn họ, cái kia tương lai càng thêm không có cách nào cải biến.

Bước chân bước lớn, chưa hẳn liền sẽ dắt trứng, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch có chút nghi ngờ niệm lên Doanh Tứ.

Nếu như Doanh Tứ tại đây bên trong, hắn căn bản cũng không cần tự thân xuất mã, Doanh Tứ liền có thể giúp hắn giải quyết hết thảy, mà lại, còn có thể làm mười phần hoàn mỹ.

Bất quá, giống Doanh Tứ như thế hoàn mỹ người chấp hành, là không có cách nào xa cầu  bất quá, chế độ ít nhất là cần đẩy đi xuống dòng, mà tín niệm chỉ có thể từng bước một cải biến.

Theo chế độ phổ biến, đã được lợi ích người càng ngày càng nhiều, mọi người tín niệm, tự nhiên cũng sẽ tùy theo mà thay đổi, đây cũng là Dịch Thiên Mạch dự tính ban đầu.

Nếu như hắn làm tất cả những thứ này, đều chỉ là vì đoạt được cái này Thông Thiên giáo chủ vị trí, hắn hoàn toàn không cần thiết như vậy đi liều mạng, chỉ cần lần lượt thỏa hiệp liền tốt.

Theo chuyện trong giáo giải quyết, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được, trong lòng một hồi ấm áp, giống như là phúc linh tâm đến.

Hắn tranh thủ thời gian tra nhìn lên Huyền Hoàng đỉnh, phát hiện nguyên bản Thanh Mộc lục trọng khí vận, vậy mà lại nồng hậu dày đặc một chút, mặc dù khoảng cách Thanh Mộc thất trọng còn xa vô cùng, có thể biến hóa này, lại là phi thường mừng rỡ.

"Xem ra, đường ta đi là đúng, theo chế độ cải biến, lòng người nghịch chuyển, khí vận sẽ chỉ càng ngày càng dày đặc!"

Dịch Thiên Mạch giống như là tìm được tu luyện khí vận chi đạo cửa lớn, mười phần vui vẻ.

Chuyện trong giáo, cũng không có một kết thúc, hắn cuối cùng vẫn luận công ban thưởng, chính thức bổ nhiệm Liễu Tuyền vì Phó giáo chủ, phụ trách trong giáo hết thảy sự vụ, Phùng Ngọc vì tân nhiệm bất lương ti chủ, phụ trách giám sát chế độ chấp hành.

Chung Bạch thì trở thành đại diện dược các Các chủ, đến mức cái khác Các chủ, cùng với bảy đại đường chủ, đều giữ vững không thay đổi, nhưng Dịch Thiên Mạch còn là cho bọn hắn một chút chỗ tốt, nói thí dụ như một chút tu hành công.

Trong giáo cao tầng, này mới xem như tất cả đều vui vẻ, đối với Dịch Thiên Mạch mệnh lệnh có mâu thuẫn người, trong lòng cũng thăng bằng rất nhiều.

"Ngươi vẫn là thật biết làm người nha, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không thỏa hiệp đâu!"

A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch mặc kệ hắn, giờ phút này hắn mục tiêu thứ nhất, chính là Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu, hắn quyết định đi trước gặp một lần Hạo Thiên thượng đế.

Đến mức Dao Trì Kim Mẫu, hắn còn có chút kiêng kị, dù sao đối phương có Trường Sinh thụ nơi tay.

Bất quá, đang lúc hắn chuẩn bị xuất phát, đi tìm Hạo Thiên thượng đế lúc, bỗng nhiên tại Thông Thiên nội thành, phát hiện một chỗ tửu quán.

Làm thấy chỗ này tửu quán lúc, Dịch Thiên Mạch trong lòng giật mình, sau đó lại là vui vẻ, thân hình hắn lóe lên, đi tới chỗ này tửu quán bên ngoài, lập tức lại khôi phục bình tĩnh.

Tửu quán bảng hiệu bên trên, viết lấy "Mạnh Bà tửu quán" bốn chữ lớn, mà tại vòng cửa bên trên, vẫn như cũ là cái kia hai khỏa tham lam thú nhỏ.

Dịch Thiên Mạch vừa muốn đẩy cửa, bên trong một cái thú nhỏ liền nói ra: "Nếu muốn đánh này qua, lưu lại mua lộ tài!"

Một cái khác cũng theo sát nói: "Còn có ta, còn có ta, cho hắn, liền phải cho ta!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, chợt nhớ tới Mộng Bà trước đây cho hắn mấy cái tệ, lúc này lấy ra hai cái, nhét vào trong miệng của bọn nó.

"Kẹt kẹt!"

Môn mở ra, quen thuộc mùi rượu vị truyền đến, Dịch Thiên Mạch đi vào, chỉ thấy bên trong vậy mà đã ngồi đầy, càng làm cho hắn giật mình là, tửu quán này bên trong mỗi một cái tu sĩ, vậy mà đều mạnh hơn hắn!

Thậm chí có thật nhiều, Dịch Thiên Mạch thậm chí đều thấy không rõ cảnh giới của bọn hắn.

Mà khi Dịch Thiên Mạch đi tới lúc, trong tửu quán tu sĩ, cũng đều dùng ánh mắt khác thường đánh giá hắn, tựa hồ tò mò hắn loại tu vi này tu sĩ, là thế nào tiến vào Mạnh Bà tửu quán.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hắn bỗng nhiên sinh ra một cái to gan ý nghĩ, lại bất động thanh sắc đi tới trước quầy.

Toàn bộ trong tửu quán, tất cả chỗ ngồi đều đầy, chỉ có trên quầy không có người, Dịch Thiên Mạch ngồi xuống, Mộng Bà tựa hồ sớm biết hắn sẽ đến, đã chuẩn bị cho hắn tốt bát rượu, cùng tồn tại tức rót đầy rượu.

"Những khách nhân này..."

Dịch Thiên Mạch nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi đoán không sai, bọn hắn đến từ Trường Sinh Thiên các nơi, mỗi một cái đều so với ngươi còn mạnh hơn!" Mộng Bà bình tĩnh nói ra.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, nói: "Vậy bọn hắn..."

"Đi ra cửa lớn, thấy thế giới không giống nhau, bọn hắn sẽ không tiến vào ngươi thế giới." Mộng Bà bỏ đi hắn lo lắng.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, bỗng nhiên vẻ mặt thành thật, nói: "Hắn để cho ta thay hắn, hướng ngươi vấn an!".