Chương 2338: Thắng Thiên con rể

Chương 2338: Thắng Thiên con rể

Dịch Thiên Mạch coi là Mộng Bà ít nhất sẽ có rất lớn phản ứng, thậm chí có khả năng sẽ kinh ngạc lên tiếng, nhưng hắn phát hiện Mộng Bà chỉ là hơi ngẩn ra, liền tiếp theo đung đưa rượu trong tay của nàng ấm, nói ra: "Há, hắn nha, ta biết rồi, cám ơn ngươi."

"Ngươi làm sao phản ứng lãnh đạm như vậy?"

Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Lãnh đạm?" Mộng Bà mỉm cười, mười phần mê người, "Vậy ngươi cảm thấy ta cần gì dạng phản ứng, mới phù hợp ngươi ý nghĩ đâu?"

A

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, bưng chén lên, ban đầu chuẩn bị uống một hơi cạn sạch.

Có thể hắn nghĩ tới trước đây cùng Mộng Bà đối thoại, liên tục uống xong ba bát, cái kia chính là duyên phận lấy hết, hắn mong muốn đợi một hồi, liền uống rất chậm.

"Không sai, Long Hồn đã thức tỉnh." Mộng Bà bỗng nhiên nói ra.

"Ngươi có thể thấy ta Long Hồn?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Có khả năng, ba ngàn thế giới tất cả sinh linh, thậm chí là hạt bụi nhỏ trong vũ trụ tu sĩ, đều có Long Hồn tồn tại, nhưng ta chỉ có thể nhìn thấy thức tỉnh Long Hồn."

Mộng Bà nói ra.

"Cái kia trừ ngươi ở ngoài, còn có ai có khả năng thấy ta Long Hồn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Rất ít." Mộng Bà nói nói, " ngươi không cần phải lo lắng, có thể thấy ngươi Long Hồn tu sĩ, sẽ không ở ngươi tới thời gian bên trong tới này bên trong."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm lại, hắn bắt đầu đối trong tửu quán khách nhân tò mò lên, trước mắt những tu sĩ này, tất cả đều đến từ ba ngàn thế giới, mà lại mỗi một cái tu vi, đều thâm bất khả trắc.

Mặc dù bọn hắn không có thể hiện ra khí tức, có thể Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được, những tu sĩ này rất nguy hiểm, nhưng Mộng Bà tựa hồ đối với những tu sĩ này cũng không là hết sức e ngại.

Bọn hắn mặc dù ồn ào, nhưng đối với trong quầy Mộng Bà, lại hết sức tôn kính, chớ nói chi là tại đây bên trong gây chuyện thị phi.

Mà ngồi ở quầy hàng đằng trước, Dịch Thiên Mạch có khả năng rõ ràng nghe được đối thoại của bọn họ, tỉ như có vài vị tu sĩ, đang nói chuyện gần nhất ba ngàn thế giới bên trong phát sinh sự tình, đối với cái này Dịch Thiên Mạch có thể là hoàn toàn nghe không hiểu, bởi vì hắn cũng không biết ba ngàn thế giới cách cục đến cùng là dạng gì.

"Nghe nói, hạt bụi nhỏ vũ trụ chi hải bên trên Trân Lung kỳ cục, gần nhất phải kết thúc, không biết vị kia là không có thể thắng hạ ván này đâu!"

"Ta xem vị này có thể thắng khả năng phi thường nhỏ, phải biết từ Trân Lung kỳ cục mở ra, toàn bộ ba ngàn thế giới bên trong, cũng chỉ có một người thắng, mà lại, chỉ thắng con rể!"

"Khí tộc cùng Tinh tộc trận đại chiến kia, hẳn là sắp kết thúc rồi, đã tiến nhập đàm phán giai đoạn, không biết lại phải cắt nhường nhiều ít cái thế giới. . ."

"Cửu Uyên ma hải gần nhất lại sôi trào, các giới tu sĩ, tại ma hải bên trong tổn thất nặng nề, có Yêu Long hiện thế!"

"Nghe nói, Kim Ô tộc một trận thí luyện, tổn thất nặng nề, vẫn Linh giới xuất hiện, long điện cơ duyên bị người ta mang đi. . ."

Trước mặt Dịch Thiên Mạch trên cơ bản không có một cái nào nghe hiểu được, mãi đến cuối cùng, trong đó một bàn khách nhân trò chuyện nổi lên vẫn Linh giới, này mới khiến Dịch Thiên Mạch lên tinh thần.

Trò chuyện vẫn Linh giới, là một người trung niên hán tử cùng một lão giả, hai người thanh âm mặc dù không lớn, nhưng bọn hắn nói "Long điện" nhị chữ, tất cả tu sĩ lực chú ý, đều bị hấp dẫn.

Cái kia trung niên tu sĩ lập tức nói: "Đây cũng không phải là bí ẩn gì sự tình, chỉ bất quá, các đại Cổ tộc điều động tiến vào vẫn Linh giới tu sĩ, không có một cái nào lấy được cơ duyên, mà lấy đi cơ duyên cái vị kia, cũng tung tích không rõ, thậm chí không biết là thần thánh phương nào!"

"Long điện cơ duyên bị lấy đi, này ba ngàn thế giới, sợ là lại muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu."

"Thế thì chưa hẳn, thế gian này ai có thể có vị kia lực lượng  có thể lật tung này ba ngàn thế giới, long điện đã trở thành lịch sử, ba ngàn thế giới lũ sâu kiến, có lẽ hoài niệm hắn, nhưng Cổ tộc nhóm lại không có một cái nào, muốn về đến long điện thời đại, huống hồ. . . Còn có Trường Sinh điện trấn áp!"

Vừa nhắc tới long điện, ở đây tu sĩ, tất cả đều lộ ra vẻ kính sợ, nhưng vừa nhắc tới Trường Sinh điện, hết thảy tu sĩ tất cả đều chớ lên tiếng không nói, giống như là tại kiêng kị cái gì.

Mà vị kia đề cập tu sĩ, ngược lại là một mặt dễ dàng, Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, phát hiện đây là một tên thanh niên tuấn tú, nhưng lại có một đôi hai con ngươi màu vàng óng.

"Đừng nhìn ánh mắt của hắn!"

Mộng Bà thanh âm truyền vào thức hải của hắn.

Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi ánh mắt, tiếp tục uống rượu của hắn, hắn giờ phút này tràn đầy nghi hoặc, lại lại không biết nên từ đâu hỏi, thậm chí còn sợ Mộng Bà sẽ cự tuyệt trả lời.

"Có cái gì muốn hỏi, liền hỏi đi." Mộng Bà nói ra.

"Ngươi. . . Tửu quán này đến cùng là rượu gì quán?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mộng Bà mỉm cười, nói ra: "Ba ngàn thế giới, người có duyên tửu quán, hết thảy người có duyên, đều có thể vào bên trong uống rượu, bất quá. . . Cần trả tiền!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, tâm muốn làm sao còn muốn trả tiền đâu? Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nơi nào có uống rượu không cần tiền? Cũng chỉ có hắn tới nơi này không cần tiền đi.

Lúc này hắn chợt nhớ tới Mộng Bà cho hắn ba cái tử kim sắc tiền xu, trên đó còn có long văn, nếu như không phải này tiền xu, hắn căn bản vào không được nơi này.

Hắn uống rượu không chỉ không cần đưa tiền, thậm chí Mộng Bà cho cấp lại cho nàng tiền, cái này khiến hắn có chút cảnh giác, nhưng này cảnh giác, theo cái kia cỗ kỳ dị cảm giác thân thiết, lại tan thành mây khói.

"Cho nên, tửu quán này bên trong, thường xuyên đều có ba ngàn thế giới tu sĩ đến đây uống rượu, đúng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mộng Bà nhẹ gật đầu, tiếp tục đung đưa bầu rượu trong tay.

"Ta cũng không có tại Thông Thiên giáo bên trong, tìm tới mở ra lối đi chìa khoá!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

Ồ

Mộng Bà bình tĩnh nói, " chìa khoá đã ở trên thân thể ngươi."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, không rõ Mộng Bà rốt cuộc là ý gì, dù sao mở ra là cần chìa khoá, nhưng tại sao lại ở trên người hắn, mà hắn rõ ràng không có đạt được chìa khoá.

Nhưng Mộng Bà cũng không có nói rõ lí do, Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ, sợ là lại muốn hồi trở lại Minh giới chỗ kia lối đi đi một lần, mới sẽ minh bạch vì cái gì chìa khoá sẽ ở trên người hắn.

"Cái gì là Trân Lung kỳ cục?"

Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

"Hạt bụi nhỏ vũ trụ chi hải bên trong, có một Trân Lung kỳ cục, được vinh dự Thiên cục, phàm có thể phá cục mà ra người, có thể nhập Trường Sinh điện tu hành!"

Mộng Bà nói nói, " vào Trân Lung kỳ cục, chính là cùng Thiên đánh cờ!"

"Cái kia có bao nhiêu người, thông qua Trân Lung kỳ cục tiến vào Trường Sinh điện?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Một người!" Mộng Bà nói nói, " Thắng Thiên con rể!"

"Ừng ực!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Mới một người sao?"

Mộng Bà không có trả lời, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng có thể tưởng tượng, này cùng Thiên đánh cờ đến cùng có nhiều khó khăn, bằng không ba ngàn thế giới bên trong, cũng sẽ không chỉ xuất một vị, vẫn chỉ là Thắng Thiên con rể.

"Cửu Uyên ma hải, lại là địa phương nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mộng Bà mỉm cười, lại không có trả lời, mà là cho hắn đem bát đổ đầy, ý tứ rất rõ ràng, nàng không muốn trả lời, nhưng cũng không có trực tiếp ý cự tuyệt.

"Hắn ra đời cái kia hạt bụi nhỏ vũ trụ, vẫn tồn tại sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi lần nữa.

"Làm sao?" Mộng Bà ngoài ý muốn nói.

"Nếu có cơ hội, ta muốn đi xem." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi sẽ có cơ hội." Mộng Bà mỉm cười nói, " có rất nhiều thứ, cũng chỉ có hồi trở lại tới đó, mới sẽ minh bạch."

"Ngươi cũng là đến từ nơi đó sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không đợi Mộng Bà trả lời, một thanh âm truyền đến, nói: "Đạo hữu là một tộc kia, có thể hay không kết giao bằng hữu!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu, liền thấy cái kia thanh niên tuấn tú đi tới trước quầy, một đôi con ngươi màu vàng óng, vừa vặn cùng Dịch Thiên Mạch tầm mắt đối mặt tại cùng một chỗ, trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình ý thức, phảng phất lâm vào trong vực sâu, hoàn toàn không chịu khống chế..