Chương 2339: Hoàng Kim long tệ

Chương 2339: Hoàng Kim long tệ

Đây là một loại xuyên thủng nội tâm lực lượng kinh khủng, cũng không phải là ý chí, nếu như là ý chí lời, thần hồn của hắn tháp khẳng định là có phản ứng, nhưng thần hồn tháp lại một điểm phản ứng đều không có.

Nhưng hắn lại cảm giác được, trên người mình tất cả bí mật, phảng phất đều bị trước mắt đôi mắt này cho dò xét làm, mà hắn lại cái gì đều không làm được, liền thân thể đều không cách nào động.

Ầm

Một tiếng vang trầm, chấn động toàn bộ tửu quán, mọi ánh mắt đồng loạt nhìn lại  chờ Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần lúc, chỉ thấy cái kia thanh niên tuấn tú lui về phía sau hai bước, sắc mặt trắng bệch.

Cặp kia hai con ngươi màu vàng óng bên trong, tràn đầy hoảng sợ, sau đó xoay người rời đi, có thể Mộng Bà lại nói: "Còn không đưa tiền đâu!"

Thanh niên lúc này mới trở về tới, quay đầu lại móc ra hai cái tử kim sắc tiền xu, đặt ở trên mặt bàn, Mộng Bà lại nói: "Gấp đôi!"

Thanh niên sửng sốt một chút, nói ra: "Vì cái. . ."

Cái kia "Sao" chữ còn chưa nói ra miệng, thanh niên giống như là bị cái gì hù dọa, lại móc ra hai cái tiền xu hoảng hốt đặt lên bàn, thân hình lóe lên liền rời đi nơi này.

Tiền xu trên bàn không có dừng hẳn, đánh mấy cái chuyển, nhưng Mộng Bà nhưng không có đi thu  đồng dạng cũng không có ngăn cản tên kia rời đi thanh niên.

"Đây là người nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Nhãn tộc!"

Mộng Bà ngữ khí lộ ra mấy phần trách cứ, "Nói gọi ngươi cẩn thận, này nếu là vào ba ngàn thế giới, còn có rất nhiều nguy hiểm đang chờ ngươi."

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có cảm thấy sinh khí, ngược lại là đáy lòng ấm áp, bởi vì này phần trách cứ bên trong, ẩn chứa càng nhiều hơn chính là lo lắng, thậm chí còn có đối tương lai không xác định lo lắng.

Nói đến đây, Mộng Bà tựa hồ là ý thức được cái gì, né tránh ánh mắt của hắn, nàng bưng bầu rượu lên, đổ đầy một chén rượu tại trên quầy.

Đúng lúc này, một lão giả đi tới, chén rượu này chính là cho lão giả này đảo, hắn mỉm cười, bưng lên bát "Ừng ực ừng ực" liền toàn bộ uống xong.

"Thêm một chén nữa!" Lão giả nói ra.

Mộng Bà không do dự, lúc này lại hướng trong chén rượu bắt đầu rót rượu, thấy bát rượu đổ đầy, lão giả bưng chén lên liền chuẩn bị uống, có thể vừa muốn vào trong bụng, lại ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian để xuống, mặt mũi tràn đầy không bỏ.

Lúc này, hắn chợt nhìn thấy một bên Dịch Thiên Mạch, ý thức được cái gì: "Ngươi còn uống sao?"

"Uống a!"

Dịch Thiên Mạch chén thứ hai mới uống một nửa, có trước đó kinh nghiệm, nhìn xem lão giả này, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

"Này một bát cho ngươi có được hay không?"

Lão giả hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, do dự một chút, nói ra: "Tốt!"

Lão giả nghe xong, cười híp mắt nói với Mộng Bà: "Chén rượu này là của hắn rồi, cũng không thể tính tại trên đầu ta."

Mộng Bà không nói gì, hung hăng trợn mắt nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, mà Dịch Thiên Mạch tựa hồ ý thức chính mình đã làm sai điều gì, mong muốn vãn hồi, cũng đã không còn kịp rồi.

Lão giả tiếp tục nói: "Tiểu tử, chén rượu này mời ta uống có được hay không?"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ trong tửu quán tất cả khách nhân đều ngơ ngẩn, đồng loạt nhìn sang, tầm mắt tất cả đều tại cái kia một chén rượu lên.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới hiểu được lão giả này có chủ ý gì  dựa theo Mộng Bà quy củ, mỗi người đều chỉ có thể uống ba bát, vượt qua ba bát, duyên phận liền lấy hết.

Lão giả này là biết quy củ này, nhưng hắn lại muốn uống chén thứ tư rượu, mà nếu như Dịch Thiên Mạch mua cho hắn chén rượu này, hắn chẳng khác nào phá Mộng Bà quy củ, nhưng hắn lại còn có thể tới Mộng Bà tửu quán uống rượu.

Hiểu rõ nguyên do trong đó, Dịch Thiên Mạch lập tức đem bát rượu cầm tới, lạnh nhạt nói: "Ta biết ngươi sao?"

"Không biết." Lão giả trả lời.

"Không biết, tại sao phải mời ngươi uống rượu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão giả một hồi xấu hổ, nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai." Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha ha ha. . ." Tửu quán một hồi hống đảng cười to, có tu sĩ ồn ào nói, " tiểu tử, ngươi cũng đã biết, mời hắn uống một chén rượu, là cỡ nào có lời mua bán?"

"Ta chỉ mời bằng hữu uống rượu, không là bằng hữu, lại có lời mua bán, cũng không xin mời!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia ngươi cũng đã biết, hắn là ai?" Người kia hỏi.

"Không biết, cũng không muốn biết!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp mà dứt khoát.

Nhưng đáy lòng của hắn kỳ thật vẫn là có chút mong đợi, không biết mình đến cùng bỏ qua cái gì, nhưng hắn có chính mình kiên trì, Mộng Bà cũng xem như giúp hắn đại ân, dù như thế nào, đều không thể hố nàng.

Trong tửu quán một trận trầm mặc, bọn hắn đều nhìn Dịch Thiên Mạch, nghĩ thầm đây rốt cuộc là lai lịch gì, tu vi thấp như vậy hơi, liền có thể tiến vào Mộng Bà tửu quán.

Phải biết Dịch Thiên Mạch cho dù là hiện tại, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hỗn Độn tứ chuyển đỉnh phong, không đến ngũ chuyển tu vi.

Lão giả kia nắm đấm nắm chặt, có chút xúc động, nhưng nghĩ đến vừa rồi một màn kia, liền bỏ đi nộ khí, nói ra: "Tốt, hi vọng chúng ta sẽ không ở bên ngoài gặp nhau!"

Mặc dù mặt ngoài không có cái gì, có thể Dịch Thiên Mạch đáy lòng, vẫn là có mấy phần lo lắng, hắn này còn không có tiến vào ba ngàn thế giới đâu, liền đắc tội với một vị.

Hắn đứng dậy vừa đi đến cửa khẩu, Mộng Bà nói ra: "Hắn giúp ngươi tiếp chén rượu này!"

Lão giả nghe xong, ổn định ở cổng, không nhịn được nói: "Biết."

Đãi hắn sau khi rời đi, trong tửu quán lại khôi phục bình tĩnh, lục tục ngo ngoe có khách tiến đến, cũng có khách rời đi, bọn hắn đều trả tiền, mà lại đều là loại kia tử kim sắc tiền xu.

Dịch Thiên Mạch hỏi: "Hắn là người phương nào?"

"Ngươi có lẽ sẽ nhìn thấy, nếu như gặp được, nhớ kỹ gọi hắn này nhân quả, dù sao. . . Rượu của ta, cũng không phải tốt như vậy uống!"

Nói đến đây, Mộng Bà trong mắt sát cơ lóe lên.

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác nữ tử trước mắt phảng phất đổi một người, không còn là cái kia cầm lấy bầu rượu, nhìn xem thân thiết chưởng quỹ, mà là một tôn đáng sợ thần linh.

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, có thể cùng Long Đế có quan hệ, mà lại, mở tửu quán, còn có khả năng tiếp đãi ba ngàn thế giới khách nhân, mỗi một cái tu sĩ tiến đến, cũng còn đến thành thành thật thật, nếu là không có chút thực lực, chỗ nào làm lên dạng này sinh ý.

Mặc dù hắn uống rất chậm, chén thứ ba vẫn là rất nhanh liền uống xong, này rượu mùi vị, vô cùng kỳ quái, uống về sau có chút như gió xuân ấm áp, dương dương đắc ý.

Này giống như cũng đang phù hợp hắn hiện tại tâm cảnh.

"Còn có chuyện muốn hỏi ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Một vấn đề cuối cùng." Mộng Bà nói.

"Ngươi biết, như thế nào tướng tinh xương hòa tan vào thân thể sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tinh Cốt!"

Mộng Bà tựa hồ cũng không kinh hãi, nói nói, " rất nguy hiểm, bất quá. . . Nếu như có thể luyện hóa lời, đến là có thể nhường ngươi đi càng nhẹ nhõm một ít."

Đang khi nói chuyện, Mộng Bà khoát tay, móc ra một cái màu vàng kim tiền xu, này tiền xu bên trên long văn, cùng bình thường long văn có chút không giống.

"Tiến vào chỗ kia lối đi, đi tìm một tên mập, đem này kim tệ cho hắn, hắn sẽ giúp ngươi!"

Mộng Bà nói ra.

"Này rốt cuộc là thứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trước đây gọi là Tử Kim long tệ, chính là ba ngàn thế giới thông dụng tiền tệ, này gọi Hoàng Kim long tệ, hết thảy chỉ có chín cái!"

Mộng Bà nói nói, " hắn nhìn thấy liền sẽ đáp ứng ngươi một cái yêu cầu!".