Chương 2340: Một khoản

Chương 2340: Một khoản

Ba bát uống xong, Mộng Bà liền làm tiễn khách thủ thế, vốn đang muốn ở lại chỗ này nghe một chút Dịch Thiên Mạch, liền đứng dậy rời đi.

"Chờ một chút!"

Mộng Bà bỗng nhiên hô.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch mừng rỡ trả lời.

"Ngươi còn không có tính tiền!" Mộng Bà nói nói, " chén kia rượu là ngươi nhân quả, không thể miễn phí!"

Dịch Thiên Mạch khẽ giật mình, móc ra chính mình cái cuối cùng Tử Kim long tệ, lưu luyến không rời đưa tới, hắn vốn đang coi là Mộng Bà sẽ lại cho hắn mấy cái.

Lại không nghĩ rằng, nàng không chỉ không cho, ngược lại là đem trên bàn Long tệ quét sạch sành sanh, liền tiếp theo cầm lấy bầu rượu, ? ? Lắc lư rượu của nàng đi.

Ra cửa lớn, quả nhiên vẫn là tại Phong Đô thành bên trong, khi hắn quay đầu lúc, Mạnh Bà tửu quán lối vào, đã sớm biến mất, mỗi lần đi vào, đều giống như mơ một giấc mơ.

Hắn xuất ra cái viên kia Hoàng Kim long tệ, quan sát tỉ mỉ một phiên, phát hiện này Hoàng Kim long tệ tính chất cứng rắn, cũng không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo, thậm chí ngay cả hắn đều không cách nào phá vỡ.

Hắn thận trọng đem Hoàng Kim long tệ thu vào, thân hình lóe lên, liền đi Côn Lôn sơn.

Một khắc về sau, Côn Lôn sơn bên ngoài hư không xé rách, Dịch Thiên Mạch từ trong đó đi ra, nhìn lên trước mắt này mịt mờ Côn Luân hơi xúc động.

Một hồi trước hắn tới lúc, vẫn là một giới sâu kiến, mới chín vạn Long Chiến lực, mà bây giờ hắn đã là Hỗn Độn tứ chuyển đỉnh phong chi cảnh.

Nhưng giờ phút này, hắn xem Côn Lôn sơn, cũng so trước đây xem càng thêm rõ ràng, trước mắt Côn Lôn sơn vô cùng dày nặng, ẩn chứa trong đó tài nguyên, ít nhất là Thông Thiên giáo lãnh địa gấp mười lần còn nhiều.

Có thể nói, ngày này giới phần lớn tài nguyên, đều tập trung vào Côn Lôn sơn bên trong, mà này Côn Lôn sơn bên trong tu sĩ, lại ngay cả Thông Thiên giáo trong lãnh địa một phần trăm cũng chưa tới.

Bất quá, bên trong ngoại trừ tu sĩ bên ngoài, còn sống nhờ người vô số Tiên thú, này chút Tiên thú chiếm một bộ phận tài nguyên, nhưng cũng chỉ là một phần rất nhỏ.

Dịch Thiên Mạch vừa muốn bước vào đi vào, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khổng lồ ý chí buông xuống nơi này, hắn lúc này dừng bước, nói: "Chúng ta nói chuyện!"

Này ý chí chủ nhân, chính là Hạo Thiên thượng đế, hắn khí tức không kém gì Thông Thiên giáo chủ, nếu là tại trong thế giới của hắn chiến đấu, hắn tỷ số thắng tối đa cũng chỉ có năm thành!

"Nói chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi luyện hóa thông thiên bản nguyên, mặc dù tăng thêm ngươi tại Minh giới lấy được bản nguyên, cũng bất quá thoáng so ta cùng Dao Trì Kim Mẫu mạnh hơn một chút!"

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " ta muốn tính với ngươi một khoản!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Ngươi cũng đã biết, mười hai Chí Tôn trong tay có nhiều ít bản nguyên?" Hạo Thiên thượng đế hỏi.

"Đem gần một nửa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chính xác tới nói, là bốn thành nửa!"

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " mà ta cùng Dao Trì Kim Mẫu, còn có Thông Thiên giáo chủ, lại thêm Minh giới bản nguyên, cũng vẻn vẹn chỉ có nửa thành!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, này cùng A Tư Mã cùng hắn nói, giống như không giống nhau a, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, A Tư Mã này hố bức, khẳng định lại đang lừa dối hắn.

Hay hoặc là nói, A Tư Mã chính mình cũng tính không chính xác, bản nguyên phân bố, cho nên cho hắn tùy ý nói lung tung, mà xét thấy hắn năm lần bảy lượt tính toán chính mình sự tình, Dịch Thiên Mạch cảm thấy khả năng phi thường lớn.

"Nói cách khác, thiên địa mười thành bản nguyên, các ngươi ba vị, tăng thêm ta, cũng chỉ có nửa thành, mười hai Chí Tôn có bốn thành nửa, Thiên Đạo có năm thành!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai!"

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " ngươi chính là giết ta cùng Dao Trì Kim Mẫu, trong tay cũng chỉ có nửa thành bản nguyên, ngươi như thế nào đi chiến thắng mười hai Chí Tôn?"

"Bốn thành nửa, điểm xuống tới mười hai Chí Tôn trong tay bản nguyên, cũng nhiều nhất liền nhiều hơn ngươi gấp đôi mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thiên Đạo vậy mà không làm gì được bọn họ?"

"Thiên Đạo lực lượng, muốn duy trì toàn bộ thế giới, tự nhiên không có khả năng rút ra toàn bộ lực lượng đối phó bọn hắn, bằng không, thế giới này liền sẽ triệt để sụp đổ."

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " mà lại, mặc dù mười hai Chí Tôn trong tay, chỉ lấy bốn thành rưỡi bản nguyên, nhưng bọn hắn hợp làm một thể, tại Hồn Điện bên trong, lại là Thiên Đạo cũng khó có thể tiêu diệt từng bộ phận!"

"Ừm, bọn hắn mở ra, đều là thể nội thế giới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " mà lại, còn có một chút, ngươi giết chúng ta  chờ ngươi cùng mười hai Chí Tôn hỗn chiến lúc, Thiên Đạo tuyệt sẽ không dung hạ được ngươi, hắn sẽ không để cho ngươi đem mười hai Chí Tôn tiêu diệt từng bộ phận, cầm tới tất cả bản nguyên."

Điểm này Dịch Thiên Mạch đến là nhận biết rất sâu sắc, Thiên Đạo nếu là thật tốt như vậy, cũng không phải là Thiên Đạo, nếu để cho hắn lấy được năm thành bản nguyên, Thiên Đạo căn bản không có tư cách cùng hắn đấu.

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi làm ngươi Thông Thiên giáo chủ, ta cùng Dao Trì Kim Mẫu, tuyệt không can thiệp ngươi, mười hai Chí Tôn cũng sẽ tiếp nhận trước mắt điều kiện, mà ngươi nếu là đánh vỡ cách cục, không chỉ mười hai Chí Tôn muốn giết ngươi, Thiên Đạo cũng muốn giết ngươi, đây là một cái tử cục, cuối cùng chỉ có tất cả tu sĩ, cũng không chiếm được bản nguyên!"

Hạo Thiên thượng đế nói ra.

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm tư, hắn đương nhiên muốn cầm tới tất cả bản nguyên, như thế hắn có thể đủ duy trì Thiên Đạo cân bằng, đem cái thế giới này hoàn toàn thống nhất lại.

Chỉ có thống nhất ý chí, mới có thể đủ đối mặt ba ngàn thế giới, chỉ có thống nhất, mới có thể để cái thế giới này, hóa thành hàng ngàn tiểu thế giới, từ đó không còn là hạt bụi nhỏ vũ trụ.

Nhưng hắn biết, Hạo Thiên thượng đế chẳng qua là không muốn cùng hắn đánh mà thôi, bởi vì hắn cùng Dao Trì Kim Mẫu liên hợp lại, cũng chưa chắc có thể chiến thắng hắn.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng biết, nếu như hắn cùng Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu đồng thời khai chiến, không bảo đảm Thiên Đạo cuối cùng sẽ ra tay, cướp đoạt hai vị này bản nguyên.

Đến lúc đó, Dịch Thiên Mạch có thể sẽ trở thành mục tiêu công kích, mà Thiên Đạo khẳng định đến trước hết nhất tiêu diệt hắn cái này nguy hiểm, này hợp tác có thể cũng không vững chắc.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch bỏ đi cùng Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế một trận chiến suy nghĩ.

"Tốt, ngươi ta tạm thời bình an vô sự!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nói xong, hắn quay người liền rời đi Côn Lôn sơn, đãi hắn sau khi đi, Dao Trì Kim Mẫu ý chí xuất hiện, nói: "Gia hỏa này, đến cùng là thật lòng, vẫn là..."

"Hắn tự nhiên không có khả năng như vậy bỏ qua  bất quá, ngươi ta nếu là hợp lại, hắn có thể chiến thắng tỷ lệ vốn là không cao, nếu như tăng thêm Thiên Đạo ra tay tiệt hồ, hắn nhất định chết không có chỗ chôn!"

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " cho nên, hắn biết rõ, bây giờ không phải là cùng chúng ta lúc khai chiến!"

"Nếu như lúc này không khai chiến, ngày sau khai chiến tự nhiên cũng không có khả năng, dù sao, lấy không được bản nguyên, hắn vĩnh viễn cũng không cách nào đánh vỡ cực hạn của mình."

Dao Trì Kim Mẫu nói ra.

"Liền xem Hồn Điện các chí tôn, đến cùng làm gì dự định!"

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " nếu là Thiên Đạo từ bỏ đối mười hai Chí Tôn áp chế, ngày này giới thế cục sẽ như thế nào đi, còn chưa biết được, nhưng ta tin tưởng, mười hai Chí Tôn khẳng định sẽ mệnh chúng ta công phạt Thông Thiên giáo, đoạt về bản nguyên!"

Dao Trì Kim Mẫu lông mày nhíu chặt, rơi vào trầm tư.

Dịch Thiên Mạch rời đi Côn Lôn sơn về sau, cũng không có trở về Thông Thiên giáo, hắn xé rách hư không, đi thẳng tới trời đông môn chỗ, đánh khai Thiên Môn, liền đi Hạ Giới.

Nếu thượng giới sự tình không giải quyết được, vậy cũng chỉ có thể trước đem Hạ Giới tu sĩ đưa ra, phải đem Thông Thiên giáo, tiêu hóa lại nói.

Liễu Tuyền cùng Phùng Ngọc mặc dù thi hành mệnh lệnh của hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm thấy, bọn hắn cũng sẽ không hoàn toàn quán triệt đến cùng, nhưng nếu như Bạch Phượng Tiên bọn hắn đi lên, liền hoàn toàn khác nhau.

Mà bây giờ bắt lại Thông Thiên giáo, tự nhiên cũng cần nhường Hạ Giới tu sĩ, trước thích ứng Thiên Giới..