Chương 2341: Kỷ nguyên mới

Chương 2341: Kỷ nguyên mới

Dịch Thiên Mạch bước ra Thiên Môn, vừa mới vào Tiên giới, liền cảm giác được có chút không giống.

Hắn cảm giác Tiên cảnh áp lực, vậy mà so với hắn lần trước trở về thời điểm, tăng cường gấp mười lần, dùng hắn tu vi hiện tại, đương nhiên sẽ không nhận áp lực này ảnh hưởng.

Nhưng áp lực này, lại nhanh bắt kịp thượng giới áp lực.

Hắn lúc này đi ra hư không hồng lưu, đi tới cửu trọng thiên, nhưng hắn lại phát hiện cửu trọng thiên vậy mà không có, bát trọng thiên đến nhất trọng thiên cũng bị mất.

Tất cả Giới Vực đều biến mất, ở trước mặt hắn, là một khối rộng lớn vô cùng đại lục, so với Bàn Cổ đại lục, còn muốn lớn hơn gấp mấy trăm lần.

Mà tại đại lục này chung quanh, là chư thiên tinh thần, giương mắt nhìn lên mênh mông vô bờ, mỹ lệ mà sáng chói.

"Ta đây là... Tiến vào Nhân giới rồi?" Dịch Thiên Mạch trên mặt tràn đầy nghi hoặc.

Thần thức của hắn nhìn lướt qua, nghĩ phải đi sâu trước mắt trên phiến đại lục này, nhưng hắn lại cảm giác được, một cỗ khổng lồ ý chí, đem thần thức của hắn trực tiếp ngăn trở ra.

"Cỗ ý chí này..."

Hắn có chút không dám tin tưởng, bởi vì trước mắt thế giới, cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, nếu không phải nơi này phụ thêm lấy khí tức quen thuộc, hắn đều cho là mình có phải hay không xuyên qua.

Mà cỗ ý chí này vô cùng to lớn, thậm chí ngay cả hắn đều cảm giác được có chút kinh dị.

Đang lúc hắn nghi hoặc lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Trở về."

Dịch Thiên Mạch lại ngây ngẩn cả người, thanh âm này rất quen thuộc, chính là Doanh Tứ, hắn không có tiến vào trên phiến đại lục này, mà là chờ ở bên ngoài.

Chỉ chốc lát sau, một tên người mặc đạo phục, đầu đội mũ miện tu sĩ theo đại lục bên trong đi ra, mấy cái thời gian lập lòe liền xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Cảm nhận được tu vi của hắn lúc, Dịch Thiên Mạch tràn đầy rung động, nói: "Ngươi lại có chín vạn Long Chiến lực!"

Đúng vậy, hắn không nhìn lầm, trước mắt trung niên tu sĩ, vậy mà chiến lực chín vạn Long, đừng nói là tại hạ giới, liền là ở thiên giới, vậy cũng được xưng tụng là cường giả.

Mà Dịch Thiên Mạch khi tiến vào Minh giới trước đó, cũng chỉ là chín vạn Long Chiến lực mà thôi.

Trước mắt tu sĩ này, muốn là đến từ Thiên Giới thì cũng thôi đi, nhưng hắn liền là Hạ Giới tu sĩ, hơn nữa còn là Nhân giới tu sĩ, chính là hảo huynh đệ của hắn Doanh Tứ.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"So với ngươi đến, vẫn là kém xa." Doanh Tứ mặc dù là trung niên bộ dáng, nhưng Dịch Thiên Mạch lại trong mắt hắn, cảm nhận được trải qua tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Cặp mắt kia, vậy mà khiến cho hắn đều có chút nhìn không thấu, đây là hắn nhận biết Doanh Tứ sao?

"Ta vốn cho rằng, ít nhất có thể đuổi kịp ngươi, lại không nghĩ rằng, vẫn là kém quá nhiều." Doanh Tứ mỉm cười nói.

"Cho dù là ở thiên giới, tu vi của ngươi, cũng tính được là là trung bình chếch lên cấp độ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ngươi ẩn giấu thủ đoạn, tuyệt đối có thể cho ngươi ở thiên giới trở thành cường giả đỉnh cao!"

"Xác thực có một ít thủ đoạn không có bày ra."

Doanh Tứ mỉm cười nói.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " trước mắt một màn này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Còn nhớ rõ lần trước chúng ta đối thoại sao?" Doanh Tứ hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lần trước hắn cùng Doanh Tứ cách không trao đổi, biết được Hạ Giới đã tự thành một thể, theo Doanh Tứ nói, hắn tại Nhân giới sáng lập long điện, dùng long điện cầm đầu tu sĩ, cùng Thiên Đạo tiến hành một trận đại chiến, triệt để đem Thiên Đạo ý chí, khu trục ra Hạ Giới.

Hắn không nói gì, ra hiệu Doanh Tứ cho hắn nói tiếp.

Doanh Tứ giảng giải nổi lên sau khi hắn rời đi sự tình, bởi vì tam giới thế giới vĩ độ không giống nhau, Thiên Giới một năm, Tiên cảnh là một trăm năm, mà Nhân giới liền là một ngàn năm.

Dịch Thiên Mạch ở thiên giới đợi thời gian mặc dù không dài, nhưng cũng có mấy năm lâu, nhất là tại vẫn Linh giới bên trong đợi thời gian.

Hạ Giới hết thảy đã trải qua năm ngàn năm, mà tại đây năm ngàn năm thời gian bên trong, đầy đủ Doanh Tứ làm rất nhiều chuyện.

Tại thống ngự Bàn Cổ đại lục về sau, căn cứ Phạt Thiên quân ý chí, Doanh Tứ tại hạ giới, thành lập nên một cái thế giới mới, tại đây cái thế giới mới bên trong, mỗi một cái tu sĩ đều có cơ hội tu hành, chỉ cần nguyện ý nỗ lực, liền có thể nhẹ nhõm thu hoạch tài nguyên, đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Đến mức tại đã trải qua mỗ một thời đại về sau, thậm chí có người không nguyện ý lại tu hành, mà là lựa chọn đi làm những chuyện khác, tỉ như nghiên cứu chế tạo đan dược, tỉ như nghiên cứu chế tạo phù lục, tỉ như nghiên cứu chế tạo trận pháp...

Cả nhân giới, cơ hồ có thể nói là trăm hoa đua nở, mà Doanh Tứ cầm đầu long điện, thì làm dẫn dắt, nhường mỗi một cái sinh linh, đều có thể thực hiện lý tưởng của mình cùng khát vọng.

Có thể nói, Nhân giới chính là Dịch Thiên Mạch lý tưởng nhất cái kia thế giới mới, bởi vì không còn có tu sĩ, lại bởi vì tài nguyên mà cúi đầu, mỗi một cái sinh linh theo xuất sinh, đến chết đi, đều sống có tôn nghiêm.

Tại long điện hệ thống dưới, năng lực càng lớn, trách nhiệm cũng lại càng lớn, nếu như ngươi muốn tu đi, muốn trở thành người mạnh nhất, cũng là mang ý nghĩa, trên người ngươi muốn gánh vác lên bảo vệ cái thế giới này trách nhiệm.

Đồng dạng, nếu như ngươi không muốn trở thành cường giả, ngươi chỉ muốn đi làm sự tình khác, long điện y nguyên sẽ cho ngươi đầy đủ tài nguyên, cho ngươi đi thực hiện lý tưởng của ngươi.

Mà vô luận ngươi lựa chọn như thế nào con đường, đều sẽ không có người xem ngươi là sâu kiến, long điện đệ nhất quy tắc, chính là không có sâu kiến, hết thảy tu sĩ đều là bình đẳng.

Cho dù là thế giới người mạnh nhất, ở địa vị bên trên, y nguyên cùng một cái bình thường tu sĩ đạt được tôn trọng, đều là giống nhau!

Chính là bởi vì tại như thế an lành trong hoàn cảnh, long điện tại ngắn ngủi này trong mấy ngàn năm thời gian, đã trải qua mấy cái cầu thang tăng lên.

Doanh Tứ đem thời gian lúc trước, hóa thành lịch cũ, mà long điện sinh ra, thống ngự Bàn Cổ đại lục bắt đầu thời gian, chia làm kỷ nguyên mới thời đại.

"Hiện tại là kỷ đệ tam nguyên, tại Đệ Nhất Kỷ nguyên bên trong, chúng ta cấu kiến trật tự, tại đệ nhị kỷ nguyên bên trong, chúng ta đuổi Thiên Đạo ý chí, tại kỷ đệ tam nguyên bên trong, chúng ta phá vỡ Giới Vực hàng rào, nhường Tiên giới và nhân giới triệt để dung hợp!"

Doanh Tứ nói ra.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng lại là kinh ngạc, lại là vui mừng.

"Dựa theo kế hoạch của chúng ta, khi tiến vào kỷ đệ tứ nguyên lúc, chúng ta đem khu trục Thiên Đạo tại Tiên cảnh ý chí, thứ năm kỷ nguyên tiến vào Thiên Giới!"

Doanh Tứ nói ra.

"Ừng ực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhưng trong lòng của hắn có một nỗi nghi hoặc, hỏi: "Cái gì khu sử các ngươi làm như thế?"

"Tài nguyên!"

Doanh Tứ nói nói, " muốn thực hiện này chút, chúng ta cần nhiều tư nguyên hơn, trên thực tế, tại kỷ đệ tứ nguyên lúc, Nhân giới bành trướng tài nguyên, đã vô pháp chống đỡ nhiều tu sĩ như vậy tu hành, càng không cách nào chống đỡ lấy chúng ta xây dựng hệ thống, cho nên... Chúng ta lựa chọn hướng lên giới khuếch trương!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ.

Như thế an lành hoàn cảnh, tất nhiên sẽ sinh ra càng nhiều tu sĩ, dù cho không phải hết thảy tu sĩ đều toàn lực ứng phó đi tu hành, nhưng theo không ngừng bành trướng nhân khẩu, cần có tài nguyên liền sẽ càng nhiều.

Theo pháp tắc sinh ra, tài nguyên bành trướng đã không cách nào lại chống đỡ lấy Doanh Tứ bọn hắn thành lập hệ thống.

Cứ tiếp như thế, kết quả sau cùng, chính là toàn bộ hệ thống sập bàn.

"Không nghĩ rằng chúng ta xây dựng thế giới mới sụp đổ, có hai cái biện pháp, một cái là hướng vào phía trong chiến tranh, một cái là hướng ra phía ngoài phát động chiến tranh!"

Doanh Tứ nói nói, " hướng vào phía trong chiến tranh, không phù hợp long điện thành lập dự tính ban đầu, tất cả nguyên lão đều quyết định, hướng ra phía ngoài khuếch trương!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng nhất định, hướng ra phía ngoài chiến tranh rất khó, hướng vào phía trong chiến tranh sẽ rất dễ dàng, Dịch Thiên Mạch vui mừng chính là, bọn hắn không có lựa chọn hướng vào phía trong, bằng không liền lại về tới nguyên điểm!.