Chương 2342: Thiên kinh địa nghĩa

Chương 2342: Thiên kinh địa nghĩa

Từ hạ giới một đường giết tới thượng giới, Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ sâu nhất đạo lý chính là, đánh thiên hạ dễ dàng, thủ thiên hạ khó!

Đánh thiên hạ thời điểm, cái gì đều có thể dùng chiến tranh đến giải quyết, không công bằng, vậy liền giết ra một cái công bằng tới!

Nhưng thủ thiên hạ không giống nhau, nhất là mong muốn thành lập được một cái thế giới mới, một cái không giống với dĩ vãng bất luận cái gì thời đại thế giới mới, liền càng thêm khó khăn.

Làm một cái thế giới phát triển đến cực hạn, tất nhiên sẽ đứng trước tài nguyên vấn đề, vô số tu sĩ muốn tu luyện, bọn hắn cần tài nguyên, tại trong quá trình này, sẽ sinh ra vô số mâu thuẫn, này đều cần người thống trị cao nhất có đầy đủ trí tuệ đi giải quyết.

Đoạn đường này, hắn đều cảm giác mình rất khó, có thể khi hắn đứng tại Doanh Tứ góc độ đi lên nghĩ thời điểm, mới hiểu được Doanh Tứ không có chút nào so với chính mình dễ dàng.

Liền vì lúc trước, bọn hắn ưng thuận hoành nguyện, Doanh Tứ tại hạ giới cẩn thận nhịn mấy ngàn năm, loại kia khổ không phải tu sĩ tầm thường có khả năng tiếp nhận.

Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn xây dựng nổi lên một cái cơ sở, liền làm vung tay chưởng quỹ, Doanh Tứ thì là đem còn lại tất cả đường, tất cả đều đi một lượt.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như hướng ra phía ngoài khuếch trương thất bại đây?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Nghĩ tới!" Doanh Tứ nhớ lại tình cảnh lúc ấy, trên mặt lộ ra một sợi xúc động, "Hướng ra phía ngoài khuếch trương, thất bại khả năng, tất nhiên là cực lớn, cho nên. . . Nếu như thất bại. . . Long điện tất cả nguyên lão, sẽ chỉ lưu lại một bộ phận, những người còn lại đem không quay trở lại lần nữa!"

Dịch Thiên Mạch run lên trong lòng, hắn nắm chặt nắm đấm, giơ tay lên liền muốn muốn cho Doanh Tứ một quyền, nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được: "Ngươi biết dạng này chọn hậu quả?"

"Ta biết!" Doanh Tứ nói nói, " nhưng long điện tuân theo ý chí chính là như thế, làm toàn bộ thế giới đứng trước mối nguy lúc, cường giả hẳn là xông lên phía trước nhất, đây là. . . Ngươi dạy ta!"

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, đây là Phạt Thiên quân ý chí, cũng là một dùng xâu chi nói.

Doanh Tứ ý tứ rất đơn giản, nếu như hướng Thiên Giới khuếch trương thất bại, cái kia tiến vào Tiên cảnh đánh thiên hạ nhóm này tu sĩ, liền sẽ không lại về hồi nhân giới, mà là sẽ chết trận tại Tiên cảnh.

Những tu sĩ này, chính là là nhân giới người mạnh nhất, bọn hắn tiêu hao tài nguyên, cũng là nhân giới nhiều nhất, khi bọn hắn rời đi về sau, Nhân giới lại sẽ khôi phục như cũ cân bằng.

Cơ hồ có thể tưởng tượng, chỉ cần huyết mạch không đoạn tuyệt, Nhân giới liền sẽ một mực hướng Tiên cảnh như thế khởi xướng trùng kích, một thế hệ không được, vậy liền hai đời người, ba đời người, bốn đời người. . . Mãi đến hoàn thành sứ mệnh mới thôi!

Này có điểm giống Thiên Giới hiến tế, chỉ bất quá, Thiên Giới Hồn Điện, lựa chọn hiến tế tầng dưới nhất sâu kiến, mà Nhân giới long điện, lựa chọn hiến tế người mạnh nhất một nhóm kia, lại đều là tự nguyện đi hiến tế.

Cùng Doanh Tứ đối thoại, cũng làm cho Dịch Thiên Mạch triệt để hiểu rõ, kỳ thật Thiên Giới muốn hiến tế những cái kia đồ ăn, ngoại trừ bảo vệ Thiên Giới bên ngoài, còn có một cái mục đích, cái kia chính là khống chế người tu hành số lượng, nhường người tu hành mãi mãi cũng sẽ không bành trướng!

Này kỳ thật cùng lúc trước Thương Khung Chi Chủ là giống nhau, phong ấn Bàn Cổ đại lục, nhường chư thiên tinh vực tu sĩ, căn bản là không có cách tiến vào Bàn Cổ đại lục.

Nhưng lại mở ra một lỗ hổng, cái kia chính là lên cấp lối đi, nhưng vì tranh đoạt một cái danh ngạch, chư thiên tinh vực tu sĩ, nhất định phải thông qua vô số chém giết, mới có thể đủ đi vào.

"Bất quá, còn tốt. . . Ngươi đã cho chúng ta bày sẵn đường, cho nên. . . Tại Tiên cảnh và nhân giới dung hợp trong quá trình, Đằng Vương các phát huy tác dụng cực lớn, mặc dù cũng gặp phải một chút chống cự, nhưng rất nhanh liền bị lắng lại đi."

Doanh Tứ nói xong, nhìn về phía trước mắt đại lục, "Như thế mới có trước mắt này mảnh mỹ lệ tinh không, như thế mới có này mảnh bình tĩnh an lành đại lục!"

Hắn nói hời hợt, nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch nhưng trong lòng có chút áy náy, Doanh Tứ một mực thực tiễn người lúc trước hứa hẹn, vì hắn giữ vững mộng tưởng, cũng giữ vững nhà!

Trong mắt của hắn tang thương, chính là tại đây vô số năm dày vò bên trong tích lũy, thân là cao nhất người kia, hắn chỉ có thể một mình phẩm vị cô độc.

"Kỳ thật. . . Ta cũng có vô số lần nghĩ tới từ bỏ, thế nhưng. . . Mỗi lần nghĩ đến ngươi, ta đều sẽ lấy dũng khí, từ đầu đến cuối, ngươi cũng là một người tại chiến đấu, đã ngươi đều có thể đủ tại cô độc bên trong kiên thủ chính mình đạo, ta đây cũng nhất định có khả năng, long điện cũng nhất định có khả năng!"

Doanh Tứ nói xong, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói nói, " hiện tại, cái này thế giới mới, là của ngươi!"

"Cũng thuộc về ngươi, thuộc về. . . Chúng sinh! ! !" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Doanh Tứ mỉm cười, nói ra: "Đi xem một chút lão gia tử đi, hắn đã đợi ngươi rất lâu."

Dịch Thiên Mạch trong lòng hơi động, theo Doanh Tứ đi tới trước mắt trên phiến đại lục này, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, chính mình tăng vọt khí vận, từ đâu tới.

Tại đây mảnh mới đại lục ở bên trên, hắn cảm nhận được là một mảnh ấm áp mà an lành khí tức, mà đại lục này bên trên tất cả cảnh trí, đều là như vậy lạ lẫm.

Có thể cho dù là lạ lẫm, Dịch Thiên Mạch cảm giác được vẫn là thân thiết, tựa như là về tới trong nhà, trên thân tất cả cảnh giác, đều tại thời khắc này bỏ đi.

"Đại lục vẫn như cũ gọi là Bàn Cổ đại lục, chia ra làm ngũ đại vực, chín vạn sáu ngàn bảy trăm châu, mỗi một châu có riêng phần mình thủ phủ, nhưng trung ương nhất, là Tứ Phương thành!"

Doanh Tứ chỉ hướng nơi xa.

Khi bọn hắn đi vào Tứ Phương thành lúc, Dịch Thiên Mạch cuối cùng cảm thấy quen thuộc, tại đây bên trong hắn thấy được Đan Minh, thấy được Yến Vương bảo, thấy được Đằng Vương các. . .

"Ta liền không bồi ngươi đi."

Doanh Tứ nói nói, " gặp gia đình về sau, tới long điện một chuyến, ta tại bên trong tòa long điện chờ ngươi!"

Nhìn Doanh Tứ bóng lưng rời đi, Dịch Thiên Mạch đại khái biết Doanh Tứ muốn cùng hắn trò chuyện cái gì, khổng lồ như thế hệ thống, gánh chịu lấy vô số tu sĩ mộng tưởng, nghĩ muốn tiếp tục duy trì, chỉ bắt lại Tiên cảnh, vẫn như cũ là không đủ, thậm chí nói, bắt lại Thiên Giới đều không đủ!

Bọn hắn cần muốn bắt lại Thiên Giới, thống ngự toàn bộ thế giới, cùng ba ngàn thế giới chém giết, đi tranh thủ nhiều tư nguyên hơn.

Như thế, mới có thể có công bằng, mới có thể đủ gánh chịu càng nhiều mộng!

Hắn rơi vào Yến Vương bảo, rơi vào trước cổng chính, nơi này hết thảy, đều không có quá nhiều biến hóa, phảng phất liền là lúc trước hắn rời đi là dáng vẻ.

Khác biệt chính là, giờ khắc này ở Yến Vương bảo bên ngoài, đứng đấy một cô gái áo đỏ, nữ tử dáng người uyển chuyển, vuốt tay mày ngài, một đôi con mắt màu đỏ ngòm bên trong, lộ ra một cỗ làm cho không người nào có thể nhìn gần uy nghiêm.

Yến Vương bảo bên ngoài, lui tới, là các tộc tu sĩ, nơi này cũng không là cái gì Thánh địa, nhưng mỗi một cái tu sĩ đi vào nơi này, đều giống như tại chiêm ngưỡng lấy đồ vật gì.

Có tu sĩ ngừng chân dừng lại, lâm vào trầm tư, có tu sĩ cùng bằng hữu giảng thuật cái gì, có dừng lại tại tại chỗ, cầm lấy một cái kỳ dị tấm gương, nhắm ngay nơi này, vậy mà tại bên trong vẽ phác thảo chính mình kính tượng. . .

Như nước chảy đám người, tựa hồ đối với nữ tử cùng Dịch Thiên Mạch, không có chút nào dám hứng thú, hai người đối mặt tại cùng một chỗ, trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng vẫn Dịch Thiên Mạch phá vỡ bình tĩnh, hắn đi qua, nói ra: "Rất lâu. . . Không thấy!"

Nữ tử "Vù" một thoáng, nhào tới trong ngực hắn, ôm chặt lấy hắn, lại không nói gì, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được trên người nàng ấm áp, cũng có thể cảm nhận được nàng run rẩy thân thể.

Hắn ban đầu chuẩn bị đưa tay vỗ vỗ lưng của nàng, trấn an tâm tình của nàng, nhưng cũng chính là trong nháy mắt, nàng liền buông lỏng ra, nói: "Cha, ngươi lừa ta."

Nữ tử trước mắt, chính là An Bình, là hắn cùng Nhan Thái Chân, nhận lấy con gái nuôi, Nhan Thái Chân sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch không muốn để cho nàng đi theo chính mình hiểu biết quá nhiều sát lục, liền đưa nàng lưu tại Yến Vương bảo, nhường lão gia tử nuôi dưỡng.

Nghe được trong giọng nói của nàng lộ ra ai oán, Dịch Thiên Mạch xấu hổ cười một tiếng, dù sao hắn lúc trước rời đi lúc, An Bình vẫn là cái dắt lấy chân của hắn, khổ mũi chết đều không cho hắn đi hài đồng.

Bây giờ lại là tư thế hiên ngang, tu vi đã tiếp cận bảy vạn Long, trong cặp mắt kia, sớm đã không có tính trẻ con ngây thơ, thay vào đó là trải qua mưa gió cảm giác tang thương.

"Đùa giỡn với ngươi đây."

An Bình tấm lấy mặt, bỗng nhiên cười một tiếng, sau đó vươn tay  nói, "Có hay không mang cho ta lễ vật trở về?"

Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, lại có chút túng quẫn, hắn muốn thật không nghĩ tới vòng này  bất quá, một cái thanh âm khác xuất hiện, hóa giải hắn xấu hổ.

"Nha đầu chết tiệt kia, ngươi làm gì chứ?"

Cổng đi ra một người, chính là Đường Thiến Lam, nàng mặc trường bào, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, xem An Bình ánh mắt, lại có chút nghiêm khắc.

Mà ở sau lưng nàng, đi theo một nam một nữ, chính là hắn một cái khác muội muội Dịch Hồng Phỉ, đến mức nam tử kia, anh tư thẳng tắp, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, một đôi mắt tràn đầy tò mò, nhưng ngược lại liền lộ ra vẻ sùng bái.

Nghe được Đường Thiến Lam quát tháo, An Bình hướng về phía nàng làm cái mặt quỷ, sau đó kéo Dịch Thiên Mạch tay, rúc vào trên bả vai hắn, nói ra: "Đại cô, đây chính là cha ta a, cũng không phải cái gì khác dã nam nhân, nữ nhi hướng cha muốn lễ vật, đây không phải thiên kinh địa nghĩa sao?"

"Tiểu ny tử, ngươi thật đúng là học được bản sự, liền không sợ gia pháp hầu hạ?" Dịch Hồng Phỉ tức giận nói.

"Được rồi được rồi, hai người các ngươi đừng nghiêm nghị như vậy."

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian hoà giải  nói, "Chờ cha nắm bảo bối đều lấy ra, chính ngươi chọn, được hay không?"

"Ha ha ha, vẫn là cha ta tốt."

An Bình vểnh lên cái đuôi, làm cái mặt quỷ, đắc ý hát lên, "Trên đời chỉ có cha tốt, có cha hài tử như cái bảo. . ."

Ba

Một bàn tay rơi vào nàng tròn trịa cái mông bên trên, đau nàng khẽ run rẩy.

Nhìn xem đánh nàng người, An Bình thở phì phì nói ra: "Tiểu cô, người ta hiện tại cũng là long điện nguyên lão, ngươi tốt xấu cho người ta lưu chút mặt mũi nha."

"Ngươi chính là thế nào Thiên làm long điện điện chủ, dám trong nhà càn rỡ, ta cũng chiếu đánh không lầm!" Dịch Hồng Phỉ đắc ý nói.

Đang khi nói chuyện, nàng liền không tiếp tục để ý An Bình, rất cung kính hướng Dịch Thiên Mạch thi lễ một cái, hô: "Ca."

Đường Thiến Lam cũng không giống trước đó như vậy thân mật  đồng dạng cung kính hô một tiếng: "Ca."

Đúng lúc này, một bên tên thanh niên kia nam tử, bỗng nhiên hai đầu gối quỳ xuống đất, trực tiếp tới cái đầu rạp xuống đất, nói: "Dịch gia đời thứ tám gia chủ Dịch Hành chi, bái kiến lão tổ!"

"Dịch Hành chi?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, có chút không hiểu.

Đúng lúc này, một bên Hồng Phỉ nói ra: "Ca, còn nhớ rõ Hoàn Vũ sao? Hắn là Hoàn Vũ hậu nhân, cũng là Dịch gia bây giờ, xuất sắc nhất đàn ông, lão gia tử chỉ định hắn vì mới nhâm gia chủ."

"Hoàn Vũ!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chinh phạt chư thiên tinh vực lúc, mang theo trên người đường đệ Dịch Hoàn Vũ, đó là hắn Tam thúc con trai của Dịch Thiên Dương.

Chỉ tiếc, cùng hắn nhị thúc Tam thúc một dạng, bọn hắn đều chiến chết tại Bàn Cổ đại lục, xâm lấn chư thiên tinh vực trong trận chiến ấy..