Chương 2343: Gánh chịu chúng sinh thuyền

Chương 2343: Gánh chịu chúng sinh thuyền

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ khẽ động, liền đưa hắn kéo lên, hắn thần thức quét qua, liền đem Dịch Hành chi tư chất nhìn rõ ràng, phát hiện tên tiểu tử này huyết mạch không yếu, toàn thân trên dưới, đều lộ ra một cỗ nhiệt tình, cùng Dịch Hoàn Vũ không giống, ngược lại là cùng hắn Tam thúc Dịch Thiên Dương cực kỳ giống.

"Đi vào đi, chớ để lão gia tử sốt ruột chờ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn vừa đi vào Yến Vương bảo, liền phát hiện Yến Vương bảo bên trong, người đông nghìn nghịt, bọn hắn phân loại vì hai bên, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tiến đến, tất cả đều quỳ trên mặt đất, cung kính thi lễ, nói: "Bái kiến lão tổ!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, một bên Dịch Hành chi tranh thủ thời gian giải thích nói: "Lão tổ, đây đều là Dịch gia hậu nhân, chia làm mấy cái bàng chi, bọn hắn theo các nơi chạy đến, gặp mặt lão tổ!"

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện những tu sĩ này trên thân, xác thực đều giữ lại hắn Dịch gia huyết mạch, bất quá cũng không là hắn này nhất mạch.

Hắn đến không có để ý, dù sao thế nào nhất mạch đều có thể, chỉ cần có thể kế thừa hắn Dịch gia hương hỏa, cũng kéo dài tiếp, hắn liền đủ hài lòng.

Về phần mặc khác, đời này duy nhất nhớ, liền chỉ có Nhan Thái Chân mà thôi.

Hắn hướng về phía Dịch gia hậu nhân thăm hỏi, mà trong mắt những người này tất cả đều là kính sợ, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết vị này Dịch gia lão tổ.

Lúc trước Dịch gia, chẳng qua là Ẩn Nguyên tinh, Yên quốc cảnh nội một cái thành nhỏ bên trong một cái tiểu gia tộc.

Nếu như không có vị lão tổ này, Dịch gia chỉ sợ sớm đã suy sụp tại bên trong tòa thành nhỏ kia, mà bây giờ Dịch gia, là trừ Doanh thị bên ngoài, cái thế giới này hiển hách nhất gia tộc.

Bọn hắn theo lúc trước cái thành nhỏ kia bên trong đi ra, đi đến Yên quốc, đi đến Đan Minh, thành lập Yến Vương bảo, một đường biến thiên, trở thành trên phiến đại lục này, hiển hách nhất dòng họ.

Tất cả những thứ này, đều là vị lão tổ này công lao, không có hắn, liền không có bọn hắn này chút Dịch gia hậu nhân.

Bất quá, Dịch gia tử đệ, làm người điệu thấp giản dị, cho tới bây giờ không có đi ra loại kia khi hành phách thị, diễu võ giương oai chi đồ, cái này cũng dựa vào Dịch gia gia pháp.

Dịch gia gia huấn rất đơn giản, ở bên trong thủ gia pháp, tại bên ngoài thủ quốc pháp, nếu là kích khởi quốc pháp, trước dùng quốc pháp chỗ chi, sau đó lại đi gia pháp hầu hạ.

Dịch gia hiển hách, trừ hắn vị lão tổ này công huân bên ngoài, còn có Dịch gia hậu bối không ngừng tích lũy nhân duyên.

Dùng lão gia tử lại nói, nếu là thế giới mới, cái kia người nhà họ Dịch liền muốn làm ra làm gương mẫu, hưởng thụ tốt nhất tài nguyên đồng thời, cũng phải gánh vác lên so người khác càng nhiều trách nhiệm!

Cũng chính là bởi vì Doanh thị và Dịch thị, làm ra làm gương mẫu, còn lại Thị Tộc, liền không còn có những lời khác nói, ngươi công huân lại chói lọi, có thể liều qua Doanh thị và Dịch thị sao?

"Dịch gia bây giờ bàng chi ba mươi bảy mạch, tộc nhân gần một triệu số lượng, vào Yến Vương bảo, đều là bàng chi tộc hệ bên trong lão nhân, bất quá. . . Tại lão tổ trong mắt, cũng đều là hậu bối."

Dịch Hành một trong đường đi theo, một đường giới thiệu.

Bên cạnh Dịch Hồng Phỉ cùng Đường Thiến Lam đều không có xen vào, liền An Bình đều khác thường vô cùng an tĩnh, mặc dù bọn hắn thị trưởng bối phận, có thể trong nhà Dịch Hành chi tiện là gia chủ, nhất định phải cho hắn đầy đủ mặt mũi và quyền uy.

Nghe được Dịch gia như thế thịnh vượng, Dịch Thiên Mạch trong lòng cuối cùng thở dài một hơi, lúc trước Bàn Cổ đại lục xâm lấn chư thiên tinh vực, Ẩn Nguyên tinh gần như sinh tử tồn vong.

Hắn Dịch gia cùng Doanh thị đều là xông lên phía trước nhất, cho nên tổn thất cũng là thảm trọng nhất, cái kia vẫn luôn là Dịch Thiên Mạch trong lòng một cái khúc mắc.

Mặc dù hắn cũng biết, nhất định phải làm như vậy, nhưng trong lòng của hắn vẫn cảm thấy áy náy, dù sao Dịch gia ban đầu nhân khẩu liền không thịnh vượng, bị ký thác kỳ vọng Dịch Hoàn Vũ còn chiến chết rồi, hắn một mực lo lắng Dịch gia sẽ như vậy suy bại xuống.

Bây giờ thấy Dịch gia thịnh vượng, hắn lúc trước khúc mắc, cũng xem như bỏ đi.

Vào cấm địa, mấy người tất cả đều đứng vững tại bên ngoài, Dịch Thiên Mạch không có đi vào ý tứ, ai cũng biết lão tổ đang đợi Dịch Thiên Mạch, đây là hai ông cháu, thời gian qua đi mấy ngàn năm, một lần nữa gặp nhau.

Vào cấm địa, Dịch Thiên Mạch lần nữa thấy được lão gia tử, hắn vẫn như cũ tinh thần quắc thước, nhưng tóc đã thành tơ bạc, khi hắn đi tới lúc, cặp mắt kia rơi ở trên người hắn, liền không nữa dời.

Vô số phức tạp cảm xúc, theo lão gia tử trong mắt tuôn ra, Dịch Thiên Mạch đi lên trước, quỳ trên mặt đất, tầng tầng dập đầu ba cái, nói: "Tôn nhi bất hiếu, không thể làm bạn lão nhân gia ngài tả hữu, còn nhường lão nhân gia ngài, ở đây lo lắng hãi hùng. . ."

Lão gia tử lúc này đưa hắn đỡ lên, tay của hắn tại Dịch Thiên Mạch trên mặt vuốt ve, hốc mắt dần dần ướt át, hắn chuẩn bị vô số lời, lại đều cũng không nói ra miệng, còn lúc trước một câu kia: "Trở về liền tốt, trở về liền tốt a."

Hắn đem Dịch Thiên Mạch nâng đỡ, nói nói, " đến, bồi lão già ta uống một chén."

Đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, hắn cùng lão gia tử, cách xa nhau chỉ có mấy chục năm, không đến trăm năm, nhưng đối với lão gia tử tới nói  chờ đợi giờ khắc này, hắn lại đợi mấy ngàn năm.

Thời gian vĩ độ không giống nhau, trải qua sự tình tự nhiên cũng không giống nhau, mà mấy ngàn năm qua này, lão gia tử sợ nhất, liền là đạt được Dịch Thiên Mạch tin chết.

Dịch Thiên Mạch là trong lòng của hắn kiêu ngạo, cũng là Dịch gia kiêu ngạo, đây là chống đỡ lấy hắn, tại vô số lần gần như tuyệt vọng lúc, y nguyên kiên trì tiếp tục đi tín niệm.

"Đến ta cái tuổi này, cái gì đều không cầu, chỉ cầu con cháu Bình An. . ."

Lão gia tử nắm chén rượu  nói, "Nhanh nói cho ta một chút, những năm này, đều trải qua cái gì?"

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có giấu diếm, hắn đem chính mình đoạn đường này đi qua đường, tất cả đều tự thuật một lần, bọn hắn một bên uống, một bên trò chuyện.

Lão gia tử nghe càng nhiều, trên cơ bản không chút xen vào, nghe được cuối cùng, hắn trong lòng căng thẳng, bởi vì hắn biết, trở về, lại muốn phân biệt.

Hắn không biết, còn có thể không đợi đến tôn nhi lần sau trở về, tuổi thọ của hắn sớm nên hao hết, là Doanh Tứ dùng nghịch thiên chi pháp, cho hắn nối lên.

"Tốt, tốt dạng, không hổ là ta Dịch gia nam nhi, tốt!"

Lão gia tử mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Hắn tại trong cấm địa, cùng lão gia tử uống ba ngày ba đêm, lão gia tử nắm tay của hắn, không nguyện ý buông ra, mà Dịch Thiên Mạch cũng hưởng thụ lấy trước mắt yên tĩnh.

"Cần phải đi!"

Cứ việc lão gia tử lòng tràn đầy không bỏ, hi vọng Dịch Thiên Mạch từ đó liền không muốn rời đi, nhưng hắn cuối cùng lại cũng không nói ra miệng."Tốt nam nhi chí tại bốn phương, trước mắt tất cả những thứ này, cũng sớm đã vượt ra khỏi ta cả đời sở cầu, đi ngươi nên đi địa phương."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, hắn cùng gia gia đợi thời gian không dài, ngoại trừ khi còn bé cái kia năm năm bên ngoài, mười ba năm bên trong, hắn đều tại Ngư gia.

Theo Ngư gia sau khi đi ra, chính là một đường chinh phạt.

"Không nóng nảy. . ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nhiều bồi ngài một hồi, ngược lại Thiên Giới cùng Hạ Giới thời gian vĩ độ không giống nhau, ở chỗ này tới mấy năm, Thiên Giới cũng bất quá chỉ là mấy ngày ước chừng."

Lão gia tử mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Bồi tiếp ta này loại lão cốt đầu làm cái gì, đi xem một chút cái thế giới này, đây là ngươi trông đợi thế giới mới, chỉ có thật tốt nhìn một chút, ngươi mới có tiếp tục đi tới đích tín niệm, đi thôi hài tử, đi xem một chút các hài tử của ngươi."

Dịch Thiên Mạch sững sờ, cung kính thi cái lễ, cuối cùng vẫn cáo biệt lão gia tử, lão gia tử nói hài tử, chính là trước mắt cái này khổng lồ thế giới.

Là này vô số chúng sinh..