Chương 2344: Sứ mệnh

Chương 2344: Sứ mệnh

Dịch Thiên Mạch không có gấp đi long điện, tại Dịch Hành chi dẫn đầu dưới, rời đi Tứ Phương thành.

"Lão tổ, ngươi nghĩ đầu tiên đi đến chỗ nào bên trong?"

Dịch Hành chi cung kính mà hỏi.

Ban đầu chuyến này an bình là chuẩn bị cùng ra tới, nhưng bị nàng hai cái cô cô cho ngăn trở, cuối cùng vẫn từ dễ hành chi làm dẫn đường.

"Đi trước tầng dưới chót nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tầng dưới chót nhất?" Dịch Hành chi cười cười, nói nói, " tại đây bên trong đã không có tầng dưới chót nhất lời giải thích, toàn bộ sinh linh đều có chính mình sự tình, không bằng. . . Ta trước mang lão tổ đi Dịch gia trong đó nhất mạch, hẳn là có khả năng xem đến lão tổ muốn nhìn đến."

"Nói cho ta biết vị trí." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Hành chi sửng sốt một chút, vốn là muốn thừa ngồi phi thuyền tiến đến, nhưng nghĩ đến vị lão tổ này bản sự, liền cho Dịch Thiên Mạch vị trí.

Ban đầu cần mấy chục ngày lộ trình, Dịch Thiên Mạch mang theo Dịch Hành chi trong nháy mắt liền đến, ở trước mặt hắn, là mênh mông vô bờ ruộng tốt, tại đây chút trong ruộng, ngoại trừ trồng dược liệu bên ngoài, còn trồng rất nhiều vật kỳ quái.

"Đây là Dịch gia một chỗ trang viên!"

Dịch Hành nói đến nói, " trong đó đại bộ phận trồng chính là Nguyệt Nha đạo cốc!"

"Nguyệt Nha đạo cốc?"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện này xanh biếc một mảnh thảm thực vật bên trên, mọc ra ánh vàng rực rỡ trái cây, hạt tròn no đủ, ẩn chứa trong đó dư thừa linh vận.

"Đúng vậy, đây là long điện tại Tiên cảnh tìm được một loại linh căn, đi qua cải tiến về sau, bắt đầu ở toàn bộ đại lục ở bên trên bồi dưỡng, ngoại trừ Nguyệt Nha gạo bên ngoài, còn có ngàn năm mạch hạt, tuế nguyệt khoai, đây là Bàn Cổ đại lục bây giờ ngũ đại lương thực chính một trong!"

Dịch Hành nói đến nói, " mỗi ngày dùng ăn, có thể tăng cường thể chất."

"Này một mảng lớn, tất cả đều là Dịch gia?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không phải, này một mảng lớn, toàn đều thuộc về long điện, toàn bộ Bàn Cổ đại lục, tất cả đất đai, đều thuộc về long điện!"

Dịch Hành nói đến nói, " trước mắt này mảnh trang viên, thuộc về ta Dịch gia chi nhánh quản lý, sản xuất Nguyệt Nha mét, tại thu hoạch lúc, cần giao nạp bốn thành cho long điện, còn lại giữ lại cho mình."

"Long điện góp nhặt này chút Nguyệt Nha mét, cuối cùng lại làm xử trí thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Theo các nơi thu thập tài nguyên, tất cả đều sẽ do long điện thống nhất điều phối, trước mắt này một châu, thuộc về sinh lương châu, chủ yếu cung ứng là gạo, mà long điện thu thập về sau, thống nhất điều phối, liền sẽ phân cho còn lại các châu, mà còn lại các châu sản vật  đồng dạng cũng sẽ vận chuyển đến này một châu, sử dụng Long tệ thống nhất mua sắm. . ."

Dịch Hành chi giảng giải nổi lên toàn bộ Bàn Cổ đại lục vận hành cơ chế.

Bây giờ Bàn Cổ đại lục, ngoại trừ số ít vài miếng đất phương, trên cơ bản không có tài sản riêng, nhất là đất đai, toàn đều thuộc về long điện.

Mà long điện thì đại biểu chúng sinh, cũng chẳng khác nào nói là, tất cả đất đai, không thuộc về bất kỳ một cái nào sinh linh, lại đồng thời thuộc về chúng sinh.

"Thấy trong ruộng những tu sĩ kia sao?"

Dịch Hành chi bỗng nhiên chỉ hướng trong ruộng một chút tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch sớm liền phát hiện bọn hắn, hắn phát hiện những tu sĩ này, ngoại trừ tại giữ gìn trong ruộng trận pháp, tựa hồ còn có thể cùng này chút Nguyệt Nha đạo cốc trao đổi.

"Đó là Linh Sư, cần muốn khảo hạch mới có thể làm."

Dịch Hành chi giải thích nói.

"Sát hạch?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Linh Sư có khả năng cùng thảm thực vật câu thông, xuất từ nguyên lai dược sư, nhưng theo Bàn Cổ đại lục thống nhất, dược sư đã không đủ để hình dung, liền đổi tên là Linh Sư."

Dịch Hành nói đến nói, " Bàn Cổ đại lục mỗi một châu, đều có học phủ tồn tại, trong đó lại phân làm sơ cấp học phủ, trung cấp học phủ, cao cấp học phủ, cùng với. . . Chí Tôn học phủ!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

"Không bằng lão tổ chính ngài đi xem đi."

Dịch Hành nói đến lấy, liền dẫn Dịch Thiên Mạch đi bản châu học phủ.

"Này là sơ cấp học phủ, chủ yếu là hài đồng làm chủ, giống như vậy học phủ, tại bản châu hết thảy có hơn bảy vạn tòa, Dịch gia bàng chi cũng có tử đệ ở trong đó tu hành."

Dịch Hành nói đến nói.

"Chủ yếu tu hành cái gì?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Khi còn nhỏ, chủ yếu tu hành cơ sở học thức, theo thiên văn địa lý, đến lịch sử nhân văn, cùng với phương pháp tu hành, đều có chỗ bao quát!"

Dịch Hành nói đến nói, " đến trung cấp học phủ  đồng dạng vẫn là tu hành cơ sở học thức, nhưng so sơ cấp học phủ sở học càng sâu, phía sau liền là cao cấp học phủ, đến cao cấp học phủ, liền có lựa chọn, nói thí dụ như Linh Sư chính là trong đó một loại. . ."

"Vậy nếu như cái gì đều không muốn học đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái gì đều không muốn học?"

Dịch Hành chi cười cười, nói nói, " sơ cấp học phủ cùng trung cấp học phủ là bắt buộc giai đoạn, đến cao cấp học phủ, nếu như thực sự không có gì nghĩ học, đến cũng có thể, ví như nói ta."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ta từ nhỏ tương đối ngang bướng, bởi vì tại sơ cấp học phủ cùng trung cấp học phủ không ít gặp rắc rối, trở về nằm cạnh đánh cũng là nhiều nhất, đến cao cấp học phủ, mặc dù có mấy ngàn loại tu hành chương trình dạy, nhưng ta một loại đều không muốn tu hành."

Dịch Hành nói đến nói.

"Ngươi vẫn là cái gây sự quỷ a." Dịch Thiên Mạch trừng mắt liếc hắn một cái.

Dịch Hành chi mặt đỏ lên, nói ra: "Lão tổ tông nói, nếu ta không muốn tu hành, cũng không muốn tu tập cao cấp học phủ bên trong chương trình dạy, liền để cho ta ra ngoài du lịch. . ."

"Sau đó thì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đi rất nhiều châu, hiểu biết rất nhiều thứ, dùng bệ hạ lại nói, chỉ cần tu tập sơ cấp cùng trung cấp học phủ chương trình dạy, mặc dù không nghĩ nữa tu hành cũng là có thể, dù sao thế gian này có vô số con đường, cao cấp học phủ bên trong chương trình dạy, cũng đều là mọi người mở ra tới."

Dịch Hành nói đến nói.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch cười, nói nói, " vậy ngươi du lịch trở về có thể có cái gì cảm ngộ?"

"Ta đã từng cũng muốn mở ra một đầu mới nói, chỉ tiếc chí lớn nhưng tài mọn, tại bên ngoài du lịch trên trăm năm về sau, liền lựa chọn thi đậu Chí Tôn học phủ tư chất, trải qua mấy chục lần thi rớt, cuối cùng vẫn thành công."

Dịch Hành nói đến nói, " cao cấp học phủ bên trong tu hành hoàn thành, liền có thể trở thành Linh Sư, trở thành Họa Sư, trở thành Khôi Lỗi sư. . . Mà chí tôn học phủ là các châu học phủ cao nhất, mong muốn tiến một bước, liền nhất định phải tiến vào Chí Tôn học phủ tu hành  ta muốn mở ra chính mình đạo, vậy thì nhất định phải tu hành, để cho mình càng phong phú, sau này tu tập kết thúc, ta quyết định trở về gia tộc, lão tổ tông cho ta một lựa chọn, hỏi ta có nguyện ý hay không trở thành gia chủ."

"Vậy là ngươi tự nguyện tiếp nhận vị trí gia chủ, vẫn là bị lão gia tử ép?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tự nguyện!"

Dịch Hành nói đến nói.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút.

"Tại lão tổ thời đại, ta khả năng cả một đời đều không có cơ hội vươn lên, nhưng ở ta thời đại bên trong, ta sinh ra liền có được tất cả những thứ này mỹ hảo, ta có khả năng phản nghịch trăm năm, đi bốn phương du lịch, coi ta rút đi trên người ngây thơ, liền biết trước mắt hết thảy kiếm không dễ!"

Dịch Hành nói đến nói, " một đời tu sĩ, có một đời tu sĩ sứ mệnh, lão tổ sứ mệnh là thành lập trước mắt thế giới mới, sứ mệnh của ta, là bảo vệ cẩn thận cái này thế giới mới, để cho ta hậu đại, cũng có thể giống như ta, có bọn hắn lựa chọn của mình, lựa chọn đi đi bọn hắn muốn đi con đường, này chính là ta đạo!"

Dịch Thiên Mạch trong mắt sáng lên, bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì lão gia tử muốn chọn hắn làm gia chủ, tiểu gia hỏa trong mắt, có giống như hắn đức ánh sáng!

"Bệ hạ từng nói, thế gian này chúng sinh vốn là không giống nhau, chỗ đi đường tự nhiên cũng không giống nhau, long điện sứ mệnh, liền để cho bọn hắn không nguyện ý trước khi đi người đi đường lúc, cho bọn hắn càng nhiều lựa chọn, đi mở ra càng nhiều đạo!"

Dịch Hành nói đến nói.

Nghe được Dịch Hành chi, bỗng nhiên nghĩ đến ba ngàn thế giới bên trong vị kia Long Đế.

"Có lẽ, hắn đã từng mong muốn thành lập, cũng là như thế này thế giới đi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ..