Chương 2345: Người khai hoang

Chương 2345: Người khai hoang

Tại Dịch Hành chi dẫn đầu dưới, Dịch Thiên Mạch tiến nhập các châu, cuối cùng mấy năm du lịch, hắn giống một cái linh thất một dạng, tiến vào trong trang viên tự mình bồi dưỡng gạo.

Giống một cái Họa Sư một dạng, đem chính mình đi suy nghĩ, tất cả đều khắc ấn ra tới, giống một cái khôi lỗi sư một dạng, thao túng nổi lên đủ loại mới lạ đồ chơi.

Cuộc sống như vậy, đẹp khiến cho hắn đều có chút không muốn về hồi thiên giới, bởi vì vì tất cả nói, đều mười phần thuần túy, không có mấy cái là vì xây dựng, mà mở ra tới.

Cũng không có người muốn giao phó chúng nó đặc thù ý nghĩa, chúng nó chỉ là bởi vì tồn tại mà tồn tại.

Mà ở cái thế giới này tu sĩ, trên thân không có chút nào lệ khí, bởi vì mỗi một loại nói, đều được người tôn trọng, vô luận là học phủ giáo tập, vẫn là bình thường Linh Sư, địa vị đều không có bao nhiêu khác nhau.

Cuối cùng ba năm, Dịch Thiên Mạch mới lựa chọn trở về Tứ Phương thành, trước mắt thế giới, đẹp không sao tả xiết, đã có thể giống Dịch Hành chi nói, hắn có sứ mạng của mình.

Trở lại Yến Vương bảo về sau, Dịch Thiên Mạch cũng không có đi long điện, mà là tại Yến Vương bảo bên trong, lại chờ đợi mấy năm, làm bạn tại nữ nhi cùng lão gia tử bên người.

Trực đến hạ giới mười năm, hắn mới đứng dậy đi long điện.

Doanh Tứ chưa từng có thúc giục qua hắn, nhưng ở hắn tiến vào long điện lúc, bên trong tòa long điện tất cả nguyên lai, đều đã đang đợi hắn.

Long điện đặt một mảnh tinh không bên trong, một trăm linh tám vị nguyên lão, đứng ở trong tinh không, long điện là toàn bộ Bàn Cổ đại lục tri thức đầu nguồn, tại đây bên trong không chỉ có có trên phiến đại lục này, tu sĩ mạnh mẽ nhất  đồng dạng, cũng tụ tập trên phiến đại lục này, trí tuệ nhất sinh linh.

Người mạnh nhất, chưa hẳn liền là trí tuệ nhất, tại nguyên lão bên trong, Dịch Thiên Mạch thấy được tu vi liền một ngàn Long cũng chưa tới tu sĩ, có thể Dịch Thiên Mạch lại trong mắt bọn họ, cảm nhận được không giống bình thường đồ vật.

Hắn còn chứng kiến an bình, nàng một thân hồng y, liền tại bên trong một cái nguyên lão vị trí bên trên, thời khắc này nàng lộ ra đến vô cùng trang nghiêm.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến rất nhiều lão bằng hữu, ví như thanh y, Tô Mục, Tư Mã Huyền, Tả Phân, Vương Miện... Bọn hắn dồn dập hướng mình thăm hỏi.

Ngồi tại chỗ cao nhất, chính là Doanh Tứ, theo hắn khoát tay, tất cả nguyên lão dồn dập rời sân.

Doanh Tứ chuẩn bị một bầu rượu, đặt ở trước mặt trên mặt bàn, nói ra: "Theo ta uống một chén!"

Dịch Thiên Mạch đi đến hắn ngồi đối diện xuống tới, cầm lên đổ đầy chén rượu, cùng hắn tướng đụng không nói gì, đến cảnh giới của bọn hắn, sớm đã không có nhiều như vậy lời khách sáo có thể đem, hết thảy đều không nói lời nào.

"Thiên Giới như thế nào!"

Doanh Tứ đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch đến không có giấu diếm, hắn đem chính mình trải qua hết thảy, lại cho Doanh Tứ nói một lần, nghe tới ba ngàn thế giới lúc, Doanh Tứ lại tuyệt không giật mình.

Này đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút hiếu kỳ, nói: "Ngươi vì cái gì không kinh hãi đâu?"

"Mặc dù chúng ta không có đầy đủ tài nguyên, nhưng chúng ta có đầy đủ trí tuệ."

Doanh Tứ mỉm cười nói, " chúng ta đại khái có khả năng thôi diễn ra, cái thế giới này cực hạn chỗ, tự nhiên cũng liền có thể phán định ra, có càng cao thế giới tồn tại."

"Cho nên, tất cả những thứ này, đều là bởi vì tiến vào càng cao thế giới làm chuẩn bị?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Muốn bảo vệ hết thảy trước mắt, liền phải đi tranh, theo không ngừng bành trướng nhân khẩu, liền cần nhiều tư nguyên hơn!"

Doanh Tứ nói nói, " không hướng ra phía ngoài, liền hướng vào phía trong, mà long điện tự sáng tạo bắt đầu ban đầu, liền đã định tốt mục tiêu của mình, chỉ hướng ra phía ngoài mà không hướng vào phía trong!"

Nói đến đây, hắn cười cười, nói nói, " nếu là hướng vào phía trong, không chỉ phản bội chúng ta lý tưởng, cũng phản bội chính mình đạo!"

"Chiếc thuyền này, muốn lái về phía phương nào, ai cũng không biết, bất quá... Ta sẽ tận toàn lực đi tranh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không, không phải ngươi, là chúng ta, là cái thế giới này tất cả sinh linh!" Doanh Tứ nói nói, " từ đó về sau, liền không còn là ngươi một người tại chiến đấu, là chúng ta toàn bộ sinh linh cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu!"

"Những cái kia mộng đâu?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cũng không phải là toàn bộ sinh linh, đều nguyện ý đi chiến đấu!"

"Đúng vậy, cho nên phải bảo vệ tất cả những thứ này, liền có người muốn đi chiến đấu, có thể chiến đấu, cũng chỉ có chúng ta!"

Doanh Tứ nói nói, " nếu như chúng ta chết trận, liền sẽ có những người khác đi tới, này hệ thống sẽ sinh sôi không ngừng, trừ phi... Cái thế giới này bị hủy diệt!"

Dịch Thiên Mạch có thể thôi diễn ra toàn bộ hệ thống vận chuyển, trước mắt cái này hệ thống, là đi qua vô số lần thôi diễn mà thiết kế ra được.

Tại đây cá thể hệ bên trong, có người có khả năng không cần đi chiến đấu, nhưng có người chọn đi chiến đấu, lựa chọn đi chiến đấu đám người này, sẽ có được tốt nhất tài nguyên, đi đối mặt hết thảy từ bên ngoài đến xâm lấn.

Mà không nguyện ý chiến đấu đám người này, thì được bảo hộ ở cái thế giới này bên trong.

Nếu là tài nguyên vô pháp cung cấp càng nhiều tu sĩ, cái kia nguyện ý đi chiến đấu nhóm này người mạnh nhất, liền sẽ lao ra nơi này, lựa chọn đi hiến tế chính mình, dùng duy trì toàn bộ thế giới cân bằng.

Cho nên, mặc dù không có Dịch Thiên Mạch, cái thế giới này y nguyên có khả năng duy trì rất tốt, nếu như đối mặt là loại kia đủ để hủy diệt đi cái thế giới này đối thủ, vậy liền cùng một chỗ hủy diệt.

"Tuyển một nhóm tu sĩ ra tới, ta muốn dẫn vào Thiên Giới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đã giúp ngươi chọn tốt!"

Doanh Tứ nói nói, " ta không có cách nào vào Thiên Giới giúp ngươi, nhưng bọn hắn là dũng cảm nhất, ý chí nhất kiên định chiến sĩ."

Hắn khoát tay, xuất hiện một vạn tên tu sĩ, này một vạn tên tu sĩ bên trong, có thật nhiều khuôn mặt quen thuộc, trong đó cầm đầu chính là Bạch Phượng Tiên.

Trừ cái đó ra, an bình cũng ở trong đó, nhưng Đường Thiến Lam lại không tại, Dịch Thiên Mạch hiểu rõ Doanh Tứ ý tứ, Đường Thiến Lam mặc dù muốn đi, cũng không thể để nàng đi, bởi vì nàng là hủy diệt chi chủng, chỉ có tại hạ giới, mới là an toàn nhất.

"Đại nhân!"

Bạch Phượng Tiên tiến lên thi lễ, còn lại tu sĩ cũng theo sát phía sau.

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, tầm mắt rơi vào an bình trên thân, nói: "Ngươi cũng đã biết, vào Thiên Giới ý vị như thế nào?"

Biết

An bình vẻ mặt kiên định  nói, "Vào Thiên Giới, ta chính là đại nhân dưới tay chiến sĩ, đại nhân ra lệnh một tiếng, núi đao biển lửa, ta tuyệt không lùi bước!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, thời khắc này an bình, đi theo Yến Vương bảo bên trong, cả ngày dính tại bên cạnh mình nữ nhi, hoàn toàn không giống.

Bất quá, hắn đến không lo lắng an bình sẽ xảy ra chuyện gì, tại bên cạnh mình phải trả xảy ra chuyện gì, cái kia ở cái thế giới này liền càng không an toàn.

Mà lại, này một vạn tu sĩ, hắn cũng không định để bọn hắn đi đánh trận, hắn cần này một vạn tu sĩ, đi đem trọn cái Thông Thiên giáo bảy bộ tộc lớn, tất cả đều tiêu hóa hết, từ đó điều khiển như cánh tay.

"Vào trong cơ thể ta thế giới đi!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay, đem bọn hắn toàn bộ đặt đi vào.

"Hiện tại đi?" Doanh Tứ hỏi.

"Còn có một việc!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói nói, " ngươi có thể có từng thấy Lão Bạch!"

"Lão Bạch?"

Doanh Tứ nhíu mày, nói nói, " nó đi, mang theo Minh Cổ tháp, cùng rời đi, ta tính toán không đến nó đi địa phương, nhưng hẳn là ba ngàn thế giới."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hắn một cái hạ giới, liền tìm Lão Bạch tung tích, bởi vì hắn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi hắn.

Ban đầu hắn coi là, Lão Bạch là trốn đi, hắn không sớm thì muộn vẫn là xảy ra tới gặp mình, lại không nghĩ rằng hắn vậy mà rời đi.

"Minh Cổ tháp cũng bị mang đi?"

Dịch Thiên Mạch cảnh giác nói.

"Minh Cổ tháp đối chúng ta, đã không có tác dụng, cái thế giới này tu sĩ, không nữa cần Minh Cổ tháp tới khống chế!"

Doanh Tứ lý do cũng rất đơn giản, "Huống chi, hắn muốn đi... Ta cũng ngăn không được!".