Chương 2346: Nghẹt thở

Chương 2346: Nghẹt thở

Hắn suy nghĩ rất nhiều, cũng không nghĩ tới Lão Bạch vậy mà lại chạy, cái này khiến hắn càng thêm kỳ quái, Lão Bạch đi vào cái thế giới này, đến cùng là vì cái gì.

Cùng Doanh Tứ tạm biệt về sau, Dịch Thiên Mạch liền quay trở về Thiên Giới, cũng đi tới Thông Thiên giáo, hắn tại Bích Du cung, đem Hạ Giới đưa vào một vạn tu sĩ, theo thể nội thế giới đưa ra tới.

Làm cảm nhận được Thiên Giới áp lực lúc, bọn hắn vẫn là rất khó chịu, mong muốn thích ứng Thiên Giới áp lực, liền phải tự mình thích ứng, đường muốn từng bước một đi, Dịch Thiên Mạch cũng không giúp được bọn hắn.

"Cha, nơi này chính là Thiên Giới sao? Cảm giác ngoại trừ tiên khí dư dả một chút, áp lực mạnh hơn một chút, giống như cũng không có gì đặc biệt nha."

An bình tò mò đánh giá chung quanh.

Nơi này thực lực của nàng mặc dù không phải mạnh nhất, nhưng cũng là tối cường một trong.

Nhưng dùng bọn hắn cơ sở, phối hợp lên thiên giới tài nguyên, tăng lên đi lên là phi thường nhanh chóng, điểm này Dịch Thiên Mạch đến không phải hết sức lo lắng.

"Gọi đại nhân!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Đúng vậy đại nhân."

An bình thè lưỡi, rất nhanh liền nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Liễu Tuyền cùng Phùng Ngọc đám người, tất cả đều triệu hoán tiến đến, bọn hắn là chính mình tại Thông Thiên giáo bên trong, tín nhiệm nhất một bộ phận tu sĩ.

Thấy Bạch Phượng Tiên, Phùng Ngọc đến là không kinh hãi, dù sao hắn đi qua Hạ Giới, nhưng thấy tu sĩ khác, Phùng Ngọc đến là có chút kỳ quái.

Tại những tu sĩ này trên thân, bọn hắn cảm giác được là hoàn toàn không giống khí tức, đối phương tu vi mặc dù thấp, có thể trong mắt của bọn hắn, cũng không có chút nào đối bọn hắn kính sợ.

Hắn lập tức bàn giao Liễu Tuyền cùng Phùng Ngọc, đem này một vạn tu sĩ sắp xếp cẩn thận, tại Thông Thiên nội thành, nhét như thế một vạn tu sĩ đi vào, cũng không là việc khó gì.

Đến mức chuyện kế tiếp, Dịch Thiên Mạch đến không phải hết sức lo lắng, dùng Bạch Phượng Tiên bọn hắn năng lực, rất nhanh liền có thể chưởng khống cục diện, liền cấp tốc đem trọn cái Thông Thiên giáo hoàn thành một lần cải tạo.

Nếu có người phản đối, có không tốt ti khống tràng là được, hắn tin tưởng sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.

Mặc dù hắn tại hạ giới, chờ đợi mười năm ước chừng, nhưng tại ngày này giới, lại là không đến một tháng ước chừng, cho nên, Dịch Thiên Mạch xuống kỳ thật căn bản không có trải qua quá nhiều.

Bạch Phượng Tiên lần này tiến vào thượng giới mục đích, ngoại trừ khống chế Thông Thiên giáo bên ngoài, liền là chuẩn bị tốt Hạ Giới cùng Thiên Giới dung hợp, này cũng phải cần làm chuẩn bị.

Giao phó xong hết thảy, Dịch Thiên Mạch liền đi Côn Lôn sơn, hắn đi rất bí mật, mà lần này đi Côn Lôn sơn, lại không phải đi tìm Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu, mà là vì tiến vào Minh giới Dạ Ma sơn lối đi.

Mộng Bà ý tứ kỳ thật liền là khiến cho hắn đi một chuyến lối đi kia, mới biết được chìa khoá đến cùng ở nơi nào.

Khi hắn tiến vào Côn Lôn sơn về sau, Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế đều cảnh giác, bọn hắn không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng tới Côn Lôn sơn là có ý gì, trên đường đi đều chú ý hắn.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng môi hở răng lạnh đạo lý, cho nên, Dịch Thiên Mạch có bất kỳ dị động, bọn hắn đều chọn hợp lại, đối Dịch Thiên Mạch bày ra công phạt.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn chẳng qua là mượn cái đạo mà thôi, dọc theo con đường này, không có bất kỳ cái gì cùng hai vị trao đổi ý tứ.

Khi hắn lần nữa đi vào Phong Đô thành lúc, thấy được cái kia Thông Thiên đồ ma trận, còn có một gốc cao vút trong mây Trường Sinh thụ, xa xa nhìn lại, Dịch Thiên Mạch cảm giác được trong cơ thể mình thế giới Khổ Vô thần thụ, vậy mà khẽ chấn động dâng lên.

Bất quá, lưỡng giới cách xa nhau, Trường Sinh thụ không cách nào cảm ứng được Khổ Vô thần thụ tồn tại, tự nhiên cũng không có dẫn tới cái gì gợn sóng, hắn xé rách hư không, trực tiếp bước vào hắn trước đây đánh dấu Dạ Ma sơn khu vực.

"Ừm, hắn đi Minh giới làm gì?"

Dao Trì Kim Mẫu có chút hiếu kỳ.

"Mặc kệ hắn tiến vào Minh giới làm gì, đây đối với chúng ta mà nói, đều là một cái cơ hội!"

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " hiện tại có Thông Thiên đồ ma trận, lại thêm Trường Sinh thụ, nếu như có khả năng đưa hắn triệt để phong ấn ở bên trong!"

"Trường Sinh thụ, chính là ta Tây Côn Lôn căn cơ, không cho sơ thất, ta sẽ không đi mạo hiểm như vậy sự tình, dù sao... Thiên Đạo Hồn Điện giám thị nhưng không có kết thúc!"

Dao Trì Kim Mẫu nói nói, " mặc kệ hắn tiến vào bên trong làm gì, ta đều sẽ không xuất thủ!"

Hạo Thiên thượng đế không cần phải nhiều lời nữa, lại cảm thấy cơ hội này nếu là bỏ lỡ, liền thật bỏ mất.

Hồn Điện.

Làm Dịch Thiên Mạch tiến vào Minh giới về sau, mười hai Chí Tôn thông qua Thông Thiên đồ ma trận, lại một lần nữa cảm ứng được Dịch Thiên Mạch khí tức, nhưng cũng chính là trong nháy mắt mà thôi.

Có thể này lại tại Hồn Điện bên trong, đưa tới sóng to gió lớn.

"Hắn nhập minh giới làm gì? Chẳng lẽ là tìm Đồ Ma Da trợ giúp?"

"Cùng Đồ Ma Da hợp tác, đối với hắn có chỗ tốt gì? Huống chi, Thông Thiên đồ ma trận đã bố trí xong!"

"Chẳng lẽ nói... Hắn là muốn tiến vào chỗ kia lối đi!"

Lời này vừa nói ra, Hồn Điện lập tức lâm vào trong yên tĩnh, theo sát liền có người mở miệng nói: "Chỗ này lối đi, còn chưa tới mở ra thời khắc, hắn giờ phút này đi vào, không có một chút tác dụng nào!"

"Vậy hắn giờ phút này tiến vào Minh giới làm gì?"

"Có lẽ... Hắn thật là muốn xin giúp đỡ Đồ Ma Da, đem này nước cấp giảo hồn!"

"Thiên Đạo ý chí biến mất! ! !"

Cũng liền tại bọn hắn nghị luận lúc, giám sát Hồn Điện Thiên Đạo ý chí đột nhiên biến mất, cái này khiến mười hai Chí Tôn hơi kinh ngạc, đáy lòng lại càng thêm nghi hoặc.

"Mặc kệ hắn vào bên trong đến cùng vì sao, chúng ta đều không có lý do gì tại thả hắn ra!"

"Không sai, đã thức tỉnh Long Hồn, lại không vì chúng ta nắm trong tay, mặc dù siêu thoát, cũng cùng chúng ta không quan hệ, đã như vậy, không bằng trực tiếp đưa hắn phong ấn tại bên trong!"

Mười hai Chí Tôn đã đạt thành hiệp nghị, lập tức khống chế Thông Thiên đồ ma trận, tăng cường phong ấn.

"Thật sự là nghẹn chết ta rồi!"

Dạ Ma sơn, Dịch Thiên Mạch vừa vừa bước vào, A Tư Mã thanh âm liền truyền ra.

"Ta lại không phong bế miệng của ngươi, ngươi làm gì không nói lời nào?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.  "Là ngươi đi xuống thế giới kia, nơi nào khí tức... Thật sự là nín chết người!"

A Tư Mã nói nói, " không nghĩ tới, dạng này một cái hạt bụi nhỏ vũ trụ, vậy mà thật có khả năng sản sinh ra văn minh!"

"Văn minh?"

Dịch Thiên Mạch không phải lần đầu tiên nghe nói cái từ này.

"Không sai, chính là văn minh, ngươi đã thức tỉnh Long Hồn, biết được vị kia lai lịch, liền cũng hẳn phải biết, hắn chỗ hạt bụi nhỏ vũ trụ!"

A Tư Mã nói nói, " cái kia là cái thứ nhất sinh ra tại hạt bụi nhỏ trong vũ trụ văn minh, cũng chính vì vậy, hắn mới có thể dùng mượn nhờ thế giới kia lực lượng, tiến vào ba ngàn thế giới!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, "Ngươi nói là... Cái kia hạt bụi nhỏ vũ trụ, cũng là một loại văn minh?"

"Đúng vậy, văn minh sinh ra tại ba ngàn thế giới, hạt bụi nhỏ vũ trụ không có khả năng xuất hiện."

A Tư Mã nói nói, " khó trách ngươi khí vận sẽ tăng trưởng nhanh như vậy, nguyên lai là văn minh duyên cớ  bất quá, so với vị kia chỗ hạt bụi nhỏ vũ trụ, ngươi này hạt bụi nhỏ vũ trụ văn minh, vẫn còn nảy sinh giai đoạn!"

"Long Đế xuất thân hạt bụi nhỏ vũ trụ, lại là cái gì giai đoạn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thế giới kia văn minh vô cùng cổ lão, thậm chí không thua gì ba ngàn thế giới, cấp cao nhất Cổ tộc văn minh!"

A Tư Mã nói nói, " đây cũng là hắn vì sao có thể quật khởi tại hạt bụi nhỏ vũ trụ nguyên nhân, bất quá... So với Long Đế xuất thân hạt bụi nhỏ vũ trụ, ngươi cái thế giới này văn minh mặc dù rất nhỏ yếu, lại lại không giống nhau lắm!"

"Làm sao không giống nhau?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Ta không biết." A Tư Mã nói nói, " liền là không giống nhau, ít nhất cái vũ trụ kia văn minh, sẽ không để cho ta cảm giác được nghẹt thở, nhưng các ngươi cái thế giới này văn minh... Để cho ta có chút nghẹt thở!".