Chương 2347: Sương máu mãnh liệt

Chương 2347: Sương máu mãnh liệt

Dịch Thiên Mạch không biết A Tư Mã lại muốn tính toán cái gì.

Nếu như nói trước kia A Tư Mã nói lời, hắn còn tin một nửa, vậy bây giờ A Tư Mã nói những lời này, hắn liền một thành cũng không tin.

Khi hắn lần nữa tiến vào Dạ Ma sơn, rất nhanh liền phát giác, lúc đến lối đi đã bị một cỗ lực lượng khổng lồ phong tỏa.

"Mười hai Chí Tôn, đã đem đường lui của ngươi cho phong!"

A Tư Mã vừa cười vừa nói.

"Đường lui..."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng  nói, "Ta vốn cũng không có cái gì đường lui."

Hắn lựa chọn tiến vào nơi này, liền đã ý liệu đến một màn này, mười hai Chí Tôn nếu phong ấn hắn đường trở về, đây cũng là mang ý nghĩa Thiên Đạo đã không nữa giam cầm mười hai Chí Tôn.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn trở về đem không có đường khác có thể đi, chỉ có chém giết một đường.

"Có mười hai Chí Tôn, có Thiên Đạo, còn có Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì Kim Mẫu, ta thực lực mặc dù không phải yếu nhất, lại là dễ dàng nhất bị nuốt lấy cái nào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán.

Mười hai Chí Tôn thuộc về một phe cánh, Dao Trì Kim Mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế lại là một phe cánh, nếu như hắn nuốt không xong hai vị này, cái kia Thiên Đạo cùng mười hai Chí Tôn, liền sẽ giết chết hắn.

Vì kế hoạch hôm nay, tự nhiên là tiến vào chỗ này lối đi, tìm tới Mộng Bà nói cái tên mập mạp kia, nếu như có thể dung hợp Tinh Cốt, trước mắt cục liền có thể nhẹ nhõm cởi ra.

Đến mức Thông Thiên giáo, hắn cũng không cần lo lắng, vô luận là tại Dao Trì Kim Mẫu, vẫn là Hạo Thiên thượng đế trong mắt, Thông Thiên giáo không có giáo chủ, vậy cũng là một đám sâu kiến.

Không có tư cách để bọn hắn tự mình ra tay đi đối phó, thậm chí đều khó có khả năng hao tổn tốn sức đi đối phó Thông Thiên giáo.

Cho nên, sau khi hắn rời đi, Thông Thiên giáo ngược lại an toàn, dù sao theo Hạo Thiên thượng đế, chỉ có bản nguyên mới là hết thảy, khí vận cái gì bọn hắn căn bản tu không được.

Lần này đến, cùng lần trước tới không giống nhau, Dịch Thiên Mạch bước vào Dạ Ma sơn, tiến vào chỗ kia lối đi lối vào, chợt phát hiện lối vào trận văn, vậy mà phát sáng lên.

Nhìn kỹ, này lại chính là bên trong tòa long điện long văn.

"Ta lần trước đến, này long văn không có bị kích khởi, là bởi vì Long Hồn không có thức tỉnh, lần này tới... Long Hồn đã thức tỉnh, liền kích khởi chỗ này lối đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lập tức đi tới.

Làm tay của hắn chạm đến long văn lúc, chung quanh trận văn tất cả đều phát sáng lên, tạo thành một cái Lục Mang Tinh trận văn, sau đó trong đó bốn cái sừng, một vừa mở ra.

Lối đi vậy mà liền lái như vậy, chạm mặt tới, là một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, chỉnh cái thông đạo u ám, rồi lại lập loè hơi hơi huyết quang.

Mà tại lối đi trên vách động, vậy mà tất cả đều là Huyết Tinh thạch, từng khỏa sáng lấp lánh, bên trong ẩn chứa khổng lồ huyết khí.

So với trước đây Minh giới Huyết Tinh thạch, nơi này Huyết Tinh thạch huyết khí càng thêm nồng đậm.

Lối đi rất lớn, đường kính tại khoảng mấy chục trượng, làm Dịch Thiên Mạch bước vào lối đi lúc, lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ áp lực kéo tới.

Cũng may, hắn hiện tại đã là Hỗn Độn tứ chuyển đỉnh phong, chiến lực sớm đã không còn là tiến vào vẫn Linh giới yếu ớt như vậy, hắn thoáng vận khí, liền thích ứng trước mắt áp lực.

"Thực lực đến là có thể hoàn toàn phát huy ra!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đã có khổng lồ như thế áp lực, đây cũng là mang ý nghĩa, đây là một chỗ thông hướng ba ngàn thế giới lối đi, cũng không biết, thông hướng chính là nơi nào!"

Nhìn xem trên vách động Huyết Tinh thạch, Dịch Thiên Mạch nhưng không có lãng phí, khoát tay liền đem này chút Huyết Tinh thạch, tất cả đều móc xuống dưới, chỉ là trước mắt này một mảnh, liền có mấy chục miếng nhiều, đều là ngón cái to bằng móng tay.

"Này Huyết Tinh thạch nguồn gốc từ ba ngàn thế giới, khó trách có khả năng tăng lên Long Hồn đan cùng Thái Chân đan lực lượng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Thái Chân đan có khả năng tăng cường thần niệm, nhưng đến hắn cấp bậc này, hạt bụi nhỏ trong vũ trụ tài liệu, đã vô pháp tăng lên Thái Chân đan đẳng cấp.

Đồng dạng, Long Hồn đan cũng giống như vậy, cần tốt hơn tài liệu tới cải tiến, mà này Huyết Tinh thạch trước đây Dịch Thiên Mạch tiến hành thôi diễn  có thể tăng lên hai loại đan dược đẳng cấp.

Hắn một đường đi, một đường đều sẽ này chút Huyết Tinh thạch giam lại, chỉ chốc lát sau, trong tay liền góp nhặt mấy trăm miếng, mà lại càng đi chỗ sâu, Huyết Tinh thạch huyết khí cũng là càng dày đặc.

Mà theo hắn tiến lên, áp lực cũng biến thành càng lúc càng lớn, nhưng hắn có thể nội thế giới, thích ứng tốc độ thật nhanh.

Áp lực này chẳng những không có ảnh hưởng đến hắn, ngược lại là làm ra ngưng tụ hắn thân thể khí huyết hiệu dụng.

Không biết đi bao xa, Dịch Thiên Mạch trong tay Huyết Tinh thạch, đã thu tập được hơn một ngàn miếng, nhưng để hắn ý chuyện không nghĩ tới xuất hiện, phía trước cửa hang, bỗng nhiên bắn ra mãnh liệt sương máu. Giống như là nước lũ hướng về phía hắn bên này vọt tới.

Dịch Thiên Mạch trước tiên nghĩ tới chính là phòng ngự, quanh người hỏa chi tinh lực hội tụ, tạo thành một cái phòng mưa che đậy, huyết vụ này trong nháy mắt đưa hắn bao phủ.

Mà khiến cho hắn không tưởng tượng được là, này hỏa chi tinh lực phòng ngự, vậy mà tại trong nháy mắt liền bị xông vỡ, làm cái kia sương máu xâm nhập hắn thân thể lúc, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy thức hải một mảnh hỗn loạn, vô số tạp niệm, Tòng Thần hồn trong tháp tuôn ra, căn bản là không có cách khống chế.

Hắn đành phải ngồi xếp bằng trên mặt đất, giữ vững thần tâm, cường lực đem những cái kia tạp niệm thu nạp dâng lên, bởi vì hắn biết, những tạp niệm này một khi chiếm cứ thượng phong, hắn rất có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma!

Đúng thế. Đây là hắn tu hành vừa đến, lần thứ nhất sinh ra tẩu hỏa nhập ma cảm giác đến, trước đây một đường đột phá, căn bản không có bất kỳ khúc mắc, chớ nói chi là tẩu hỏa nhập ma.

"Này rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có khả năng dẫn ra lên trong thức hải của ta nhiều như vậy tạp niệm!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng khẩn trương.

Tu sĩ tầm thường, có lẽ sẽ có vô số tạp niệm, nhưng hắn loại ý chí này kiên định, lại một mực thủ đạo tu sĩ, căn bản không có khả năng có cái khác cái gì tạp niệm.

Mặc dù có, đó cũng là bị áp chế gắt gao, căn bản không có khả năng hình thành tâm ma, mà bây giờ câu dẫn ra, lại còn muốn chiếm thượng phong, cũng là mang ý nghĩa huyết vụ này bên trong lực lượng vô cùng khinh khủng, thậm chí có thể nói là nghiền ép hắn Hỗn Độn bát chuyển sức mạnh thần thức.

Không biết đi qua bao lâu, những cái kia xao động suy nghĩ, cuối cùng bị áp chế xuống dưới, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, mới phát hiện cái kia sương máu vậy mà biến mất.

Mà tại trên vách động, vậy mà lại ngưng tụ ra từng mai từng mai Huyết Tinh thạch, này chút Huyết Tinh thạch không có hắn trừ đi lớn như vậy, nhưng bên trong ẩn chứa huyết khí cũng không ít.

"Huyết Tinh thạch bên trong lực lượng, hẳn là huyết vụ này hàng năm tích lũy phía dưới, hội tụ mà thành!"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy, không tiếp tục đi khấu trừ Huyết Tinh thạch, mà là cửa động một chỗ khác, mau chóng đuổi theo.

"Ô ô ô..."

Trước mắt thế giới càng ngày càng sáng ngời, đường hành lang cũng thay đổi thành Đại Đạo, xa xa hắn liền thấy được một mảnh phun trào huyết sắc, nương theo lấy một cỗ khổng lồ áp lực, hướng bên này tuôn đi qua.

"Ầm ầm..."

Huyết sắc khu vực bỗng nhiên sụp đổ, nhấc lên thao thiên sóng lớn, cùng mãnh liệt hồng lưu, khí thế bàng bạc, Dịch Thiên Mạch bị hù kém chút liền quay đầu quay trở về.

Bất quá, hắn vẫn là đứng vững tại chỗ cũ, cái kia mãnh liệt hồng lưu không có xông lại, theo sóng cả dần dần vuốt lên, nhưng tùy theo mà đến, chính là vừa rồi cái kia cỗ kinh khủng sương máu!

So với tại hắn trong động gặp phải sương máu, huyết vụ này càng thêm nồng đậm, cho tới giờ khắc này hắn mới biết được, huyết vụ này là thế nào hình thành!.