Chương 2348: Huyết chi giới hạn

Chương 2348: Huyết chi giới hạn

"Ngươi xác định đang ở trước mắt phiến khu vực này?"

Trường Sinh Thiên một chỗ hỗn loạn hư không bên trong, một chiếc màu đen tàu thuyền, đang xuyên qua tại đây hỗn loạn hồng lưu bên trong, mà tại đây tàu thuyền bên trên, có một cái huyết sắc hình kiếm đánh dấu.

"Ta chỗ nhớ kỹ, chính là chỗ này, mà lại, ta có khả năng cảm ứng được thuộc tại chúng ta thế giới khí tức!"

Màu đen tàu thuyền bên trên, một tên thân hình cao lớn tu sĩ, ngồi tại chủ trong khoang thuyền, tu sĩ này mặt xanh nanh vàng, một đôi con mắt màu đỏ ngòm, lộ ra đến vô cùng dữ tợn.

Mà ở trước mặt của hắn, là một khỏa nữ đầu người sọ, tại cổ của nàng chỗ lập loè ánh sáng, không có có thân thể nàng, vậy mà cũng có thể còn sống sót.

Mà nói chuyện, chính là viên này đầu, nếu như không nhìn trống rỗng nửa người dưới, nữ tử này dáng dấp xem như vô cùng yêu mị.

Nếu là Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, định sẽ phát hiện, trước mắt viên này đầu chủ nhân, chính là hắn truy sát đã lâu Ngư Huyền Cơ.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, lại có thời gian một tháng, vẫn là tìm không thấy chỗ kia lối đi, ta liền sẽ giải trừ trên người ngươi bình chướng, đưa ngươi bán đi Hồn Tộc!"

Mà này mặt xanh nanh vàng tu sĩ, chính là A Tu La.

"Mặc dù tìm được lối đi, dùng tu vi của ngài, nếu là tiến vào giới kia, cái kia Giới Vực căn bản là không có cách gánh chịu lực lượng của ngài, ngài còn cần ta!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta nguyện ý làm ngài mở đường tiên phong, đem thứ ngài muốn, tất cả đều cầm về!"

"Hừ, ngươi này tiện / người, ít cùng ta ra vẻ!"

A Tu La tầm mắt băng lãnh.

Mặc dù nữ tử trước mắt này, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, lực lượng của nàng càng là tầm thường có thể bỏ qua không tính, nhưng cùng nàng chung đụng trong khoảng thời gian này, tên này A Tu La tộc tu sĩ, lại toàn thân cũng không được tự nhiên.

"Mặc dù ngài thả ta trở về, ta cũng không có khả năng trung với vùng thế giới kia  ta muốn trở nên mạnh hơn, liền chỉ có thể tiến vào Trường Sinh Thiên, tại đây bên trong tu hành!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta cần sự giúp đỡ của ngài, mới có thể đủ tại đây bên trong tu hành, bằng không, ta căn bản là không có cách siêu thoát thế giới của chúng ta dễ chịu, chớ nói chi là tại đây bên trong tu hành!"

Ừm

A Tu La cái kia tờ trên gương mặt dữ tợn, lộ ra nụ cười, "Tìm tới lối đi, nếu là ngươi có thể giúp ta lấy đến thứ ta muốn, ta sẽ cho ngươi cơ hội!"

"Không, ta cần chính là giấy trắng mực đen khế ước!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " lực lượng của ta như thế tầm thường, nếu như ngài đến lúc đó nói chuyện không tính toán gì hết, ta cũng căn bản không làm gì được ngươi."

Nghe vậy, này A Tu La nhướng mày: "Đáng chết tiện loại, ngươi dám cùng ta cò kè mặc cả!"

Lần này Ngư Huyền Cơ nhưng không có khuất phục, mà là kiên trì, nói: "Nếu là giúp ngài lấy được đồ vật, cuối cùng vẫn một chữ "chết" vậy ta còn không bằng chết ngay bây giờ!"

Một cỗ sát ý kéo tới, Ngư Huyền Cơ đầu không tự chủ được run rẩy chuyển động, đây là sát khí, để cho nàng có chút thần hồn điên đảo, căn bản là không có cách tự kiềm chế.

Nhưng cũng chính là một lát, cỗ này sát ý tan biến, A Tu La nói ra: "Ta sẽ dùng A Tu La bí thuật, giúp ngươi cải tạo thân thể  chờ ngươi lấy được đồ vật, hủy diệt thế giới kia, ngươi tự nhiên liền đã vượt ra!"

"Đơn giản như vậy sao?" Ngư Huyền Cơ hơi kinh ngạc.

"Hạt bụi nhỏ vũ trụ nếu là hủy diệt, tất cả sinh linh, đều sẽ cùng nhau bị hủy diệt, ngươi cũng thuộc về thế giới kia một bộ phận!"

A Tu La nói nói, " nhưng ta dùng A Tu La bí thuật, vì ngươi cải tạo thân thể về sau, ngươi liền sẽ không lại bị thế giới kia trói buộc, chỉ cần hủy diệt đi thế giới kia, liền triệt để siêu thoát."

"Cái kia vì sao không hiện tại cho ta cải tạo, như thế ta cảm ứng, cũng sẽ càng mạnh một chút."

Ngư Huyền Cơ nói ra.

"Ta không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở trên thân thể ngươi, tìm được trước lối đi lại nói!" A Tu La nói ra.

"Mời ngươi trước giúp ta cải tạo thân thể!" Ngư Huyền Cơ kiên định nói ra.

Chủ trong khoang thuyền lâm vào giằng co, nhưng cuối cùng vẫn A Tu La làm ra thỏa hiệp, hắn mang theo Ngư Huyền Cơ, đi tới trong thuyền mặt khác một chỗ, nơi này che kín trận pháp.

Mà tại trong khoang thuyền, thì là một chỗ huyết trì, A Tu La nói ra: "Đây là ta A Tu La tộc kế thừa huyết trì, bình thường sinh linh nếu là tiến vào bên trong, trực tiếp sẽ bị thôn phệ, trừ phi ngươi có đầy đủ mạnh mẽ ý chí, bằng không!"

A Tu La không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền đem Ngư Huyền Cơ đầu ném vào.

Không đợi Ngư Huyền Cơ phản ứng, trong Huyết Trì huyết dịch, bỗng nhiên hóa thành vô số tay, đem Ngư Huyền Cơ kéo lại đi, trong nháy mắt đó, Ngư Huyền Cơ cảm giác đầu phảng phất bị vô số côn trùng cắn xé, có thể thống khổ xuất hiện lúc, nàng lại liền âm thanh đều không thể phát ra.

Càng đáng sợ chính là, một cỗ khổng lồ ý chí, ăn mòn đến trong thức hải của nàng, trong nháy mắt liền đem ý chí của nàng bao phủ, này cổ lão lực lượng, căn bản không phải nàng đủ khả năng tiếp nhận!

Đứng tại huyết trì bên ngoài A Tu La, mỉa mai cười một tiếng, đang chuẩn bị đem Ngư Huyền Cơ lôi ra đến, nhưng vào lúc này, Ngư Huyền Cơ bị ăn mòn đầu, bỗng nhiên phát ra kỳ dị quang.

Quang mang này hội tụ thành cửu mang tinh, dùng huyết trì làm cơ sở, vậy mà tạo thành một cái cổ lão trận văn.

Làm thấy trận này văn lúc, A Tu La hơi hơi giật mình: "Đây là... Ta A Tu La tộc ấn ký, trên người của nàng, vậy mà ẩn chứa A Tu La tộc tổ huyết!"

Trận văn hình thành về sau, huyết trì bỗng nhiên tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, huyết dịch hội tụ đến Ngư Huyền Cơ đầu bên trong.

Nguyên bản bị bể nát thân thể, tại huyết dịch hội tụ dưới, lại một lần nữa ngưng tụ mà ra, không biết qua bao lâu, bên trong huyết trì đã xuất hiện một tôn hình người thân ảnh.

Hô

Ngư Huyền Cơ theo trong Huyết Trì đứng lên, trên người huyết dịch trượt xuống, lộ ra trắng nõn như ngọc da thịt, nàng thời khắc này thân thể mới, so trước đây càng tốt hơn.

Khi nàng khi mở mắt ra, tầm mắt sâu lắng như giếng cổ, vậy mà lộ ra mấy phần tang thương khí.

A Tu La tới đối mặt, lại theo bản năng lui về phía sau môt bước, tại đôi tròng mắt kia bên trong, hắn vậy mà cảm giác được một cỗ trầm trọng uy áp, khiến cho hắn theo bản năng, liền muốn muốn tru diệt đi Ngư Huyền Cơ.

Nhưng hắn vẫn là nhịn được, một đôi con mắt màu đỏ ngòm, lẳng lặng đánh giá trước mắt cỗ này xác thịt, lẩm bẩm: "Hoàn mỹ, thật sự là hoàn mỹ, không nghĩ tới... Trong thân thể của ngươi, vậy mà ẩn chứa ta A Tu La tộc tổ truyền ấn ký!"

Ngư Huyền Cơ mỉm cười, nói ra: "Cuối cùng khôi phục!"

Trong mắt cảm giác tang thương, trong nháy mắt thu nhiếp, nói nói, " may mắn mà có đại nhân tương trợ, để cho ta vào huyết trì này đúc lại thân thể, đại nhân yên tâm, ta nhất định sẽ đem thứ ngươi muốn, tất cả đều mang về!"

Tại con mắt của nàng chỗ sâu, lại lộ ra xem thường, đó là thượng vị giả, đối cấp dưới xem thường, ngay tại mới vừa tiến vào huyết trì lúc, nàng mở ra phong ấn tại trong cơ thể nàng huyết chi giới hạn, phóng xuất ra thuộc về A Tu La tộc, cổ xưa nhất lực lượng!

"Tốt, chỉ cần ngươi giúp ta cầm tới đồ vật, ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi!"

A Tu La bình tĩnh trả lời, nhưng trong lòng hắn lại vô cùng kích động, "Nàng vậy mà có được huyết chi giới hạn, cỗ thân thể này gần như là A Tu La tộc, hoàn mỹ nhất xác thịt, đợi nàng giúp ta lấy được những vật kia, này liền là của ta!"

"Đi thôi đại nhân, nhường chúng ta đi tìm chỗ kia lối đi!"

Ngư Huyền Cơ một mặt mỉm cười, trong lòng của nàng, lại nổi lên một đạo thân ảnh, "Dịch Thiên Mạch, nếu không phải ngươi, ta có lẽ còn thật sự không cách nào mở ra này huyết chi giới hạn  bất quá, đến lúc này ngươi ta cũng cần phải có một cái kết!".