Chương 2349: Cửu uyên chỗ

Chương 2349: Cửu uyên chỗ

Trường Sinh Thiên, vừa ra cổ lão trong đại điện.

Một tên người mặc trường bào màu trắng cao đại tu sĩ, tầm mắt bắn ra tại chiếc này tàu thuyền bên trong, làm thấy Ngư Huyền Cơ mở ra huyết chi giới hạn, đã thức tỉnh trí nhớ về sau, vị này tu sĩ lông mày cau lại.

Đúng lúc này, bên cạnh một tên thân mặc hắc bào, mang theo mũ cao nữ tử xuất hiện, nói ra: "Huyết chi giới hạn mở ra, Long Hồn cũng đã thức tỉnh, Trường Sinh Thiên lại đều sẽ có một trận gió tanh mưa máu!"

Áo bào trắng tu sĩ mỉm cười: "Vận mệnh luân bàn, đã bắt đầu chuyển động, có thể thành công hay không, ở đây nhất cử!"

"Năm đó cường đại như hắn, cuối cùng đều thất bại, bằng vào lực lượng của hắn, lại như thế nào khả năng thành công?"

Áo bào đen nữ tử nói ra.

"Bọn hắn không giống nhau!"

Áo bào trắng tu sĩ nói nói, " huống chi, trước mắt đường cũng không phải một vùng tăm tối, ít nhất năm đó hắn lưu lại hỏa chủng!"

Nếu là Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, định sẽ sinh ra trước mắt hai tên tu sĩ.

"Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này, nguyên lai trên người của ngươi, gánh chịu lấy vị kia Long Hồn, khó trách ta đánh không lại ngươi!"

Mở ra huyết chi giới hạn, Ngư Huyền Cơ đã thức tỉnh tiềm ẩn tại trong cơ thể nàng trí nhớ.

Mà cái này ức, đến từ vô cùng xa xưa thời đại bên trong, nàng hiểu được cái gì là Trường Sinh Thiên, cũng hiểu được Long Hồn, càng hiểu được Dịch Thiên Mạch xuất hiện nguyên do.

Nếu như không phải mở ra huyết chi giới hạn, nàng cảm giác mình sợ là mãi mãi cũng đấu không lại Dịch Thiên Mạch, nhưng giờ phút này Ngư Huyền Cơ tự tin hơn gấp trăm lần, bởi vì nàng biết đến so Dịch Thiên Mạch càng nhiều.

Cùng một thời gian, thân ở tại cuối lối đi Dịch Thiên Mạch, lần nữa đã trải qua một vòng sương máu xâm nhập, lần này xâm nhập, xa so với một lần trước xâm nhập càng thêm đáng sợ, có đến vài lần, Dịch Thiên Mạch đều kém chút kiên thủ không được.

Mãi đến sương máu tự nhiên tán đi, hắn mới thanh tỉnh lại, mà hắn giờ phút này lại có chút lộ vẻ do dự: "Nếu là sương máu lại ăn mòn một lần, cho dù là ta, cũng không dám hứa chắc sẽ không tẩu hỏa nhập ma!"

Đáy lòng của hắn đánh lên trống lui quân, chỉ muốn trở về, liền sẽ không bị huyết vụ này lại một lần nữa xâm nhập, nhưng ý nghĩ này cũng chính là một trong nháy mắt, liền bị hắn bỏ đi.

Trở về... Hắn lấy cái gì cùng mười hai Chí Tôn đấu pháp, lại lấy cái gì tới áp chế Thiên Đạo.

Tại hắn rời đi Yến Vương bảo lúc, lão gia tử chỉ chừa cho hắn một câu: "Lão già ta lại ở chỗ này một mực chờ về sau  chờ ngươi trở về!"

"Nhất định phải tiến lên, chỉ có đi lên phía trước, mới có đường!"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy nhảy lên, lao ra lối đi.

Xa xa, cái kia huyết sắc tạo thành vách tường, tại một lần xuất hiện, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như còn ngừng lưu tại nơi này, liền sẽ lại một lần nữa đối mặt vừa rồi sương máu.

Dưới áp lực to lớn, hắn bay lên trời, nhưng rất nhanh liền rơi rụng xuống, hắn phát hiện mình vậy mà vô pháp tại đây bên trong ngự không mà đi.

"Không phải ta không bay lên được, mà là..."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " là lực lượng của ta, không đủ để chống đỡ ta tại đây bên trong bay lượn!"

Hắn rơi ở trên mặt đất, lại ngay đầu tiên, dẫn động cánh tay bên trong Hư Không long phù, một cỗ khổng lồ hư không lực lượng bao lấy hắn, hắn trong nháy mắt bị mang lên, lập tức xuất hiện ở mấy vạn trượng không trung.

Khi hắn đi đến này mấy vạn trượng không trung, mới hiểu được cái kia cùng Thiên Tướng nhận huyết sắc là cái gì, đó là vô cùng to lớn biển động, cuốn lên bọt nước, đạt đến mấy cao ngàn trượng.

Hồng lưu chính là biển động dư ba, mà cái kia huyết sắc sương mù, bất quá chẳng qua là biển động dư ba về sau, nhấc lên huyết khí.

Hắn tại mấy vạn trượng không trung nhìn xuống, trước mắt này một mảnh sôi trào mãnh liệt hải dương màu đỏ ngòm, vô cùng cao lớn đầu sóng, diễn hóa xuất đủ loại kỳ dị thiên tượng.

Ngước đầu nhìn lên, thì là một cái khổng lồ vô cùng vòng xoáy, phảng phất muốn đem hết thảy trước mắt đều nuốt không tiến vào.

Dịch Thiên Mạch xem chỉ chốc lát, liền trong thân thể đau nhức dự định mạch suy nghĩ, hắn theo mặt đất thuấn di đến không trung, chỉ là trong nháy mắt công phu, trên người xương cốt, liền bị mạnh mẽ hư không áp lực cho nghiền nát.

Cũng may Khổ Vô thần thụ chữa trị năng lực mạnh mẽ, nhưng Dịch Thiên Mạch trên người áp lực nhưng không có yếu bớt, tại chữa trị đồng sự, hắn cũng rơi xuống.

Bất quá, lần này hắn rơi xuống, lại không phải hắn ra tới địa phương, một cơn lốc đưa hắn nhấc lên, thổi hướng về phía bên bờ cái kia cao cao trên vách đá.

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch lần đầu sinh ra loại kia diều đứt dây cảm giác, cả người hắn liền bị thổi ở giữa không trung, gió đánh ở trên người hắn, trong nháy mắt xé rách y phục của hắn cùng da thịt.

Cả người đều đẫm máu, nếu như không phải có Khổ Vô thần thụ chữa trị, hắn giờ phút này chỉ sợ đã bị trước mắt này gió, xé thành bột phấn.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào! ! !"

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng chính mình đã không nữa giống trước đó yếu ớt như vậy, lại không nghĩ rằng, mới tiến vào nơi này, liền đã tao ngộ mấy lần mối nguy.

"Ầm ầm!"

Không biết qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch cuối cùng rơi xuống trên mặt đất, cũng may không phải từ mấy vạn trượng hạ xuống, gió đem hắn thổi tới bờ biển trên vách đá, rơi xuống đất chỉ có hơn một ngàn trượng.

Có thể này vừa rơi xuống, hắn liền cảm giác toàn thân thân thể tan thành từng mảnh, ngoại trừ thần thức bên ngoài, hắn gần như vô pháp vận dụng thân thể bất luận cái gì một chỗ.

Này muốn đổi thành người khác, đoán chừng đã chết trôi chết nổi, cũng chính là Dịch Thiên Mạch, trong cơ thể trồng một gốc Khổ Vô thần thụ, không ngừng cho hắn chữa trị người.

Trong đoạn thời gian này, ý thức của hắn lại là vô cùng tỉnh táo, hắn kềm chế trong thân thể thống khổ, phân tích dâng lên.

"Nơi này áp lực, so với vẫn Linh giới còn mạnh hơn, tại đây sóng biển trước mặt, ta tựa như sâu kiến, một trận gió thiếu chút nữa đem ta xé nát!"

Dịch Thiên Mạch lòng còn sợ hãi, "Trường Sinh Thiên đều khủng bố như vậy sao?"

Đây vẫn chỉ là tự nhiên lực lượng, nếu như gặp phải sinh linh, Dịch Thiên Mạch cơ hồ không dám tưởng tượng, chính mình sẽ rơi vào dạng gì xuống tràng.

Ban đầu coi là đã thức tỉnh Long Hồn, có Hỗn Độn tứ chuyển đỉnh phong chiến lực, tại đây Trường Sinh Thiên cũng xem như có hành tẩu năng lực, có thể này tao ngộ, lại cho hắn rót một chậu nước lạnh.

Càng đáng sợ chính là, liền thần thức của hắn, đều bị áp súc đến cực hạn, thế mà chỉ có thể dò xét chung quanh không đến trăm trượng khu vực.

"Sưu sưu sưu..."

Suy nghĩ gì liền tới cái gì, thần thức của hắn bên trong, xuất hiện một đầu toàn thân màu vàng kim chim lớn, con chim lớn này bày ra hai cánh, gần mấy trăm trượng.

Một đôi mắt, đã khóa chặt hắn, từ trên bầu trời đáp xuống, cặp kia sắc bén móng vuốt, lập loè hàn quang.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này đừng nói phản kháng, hắn liền động động ngón tay khí lực đều không có.

"Phốc phốc!"

Mắt thấy chim lớn cực tốc hạ xuống, bỗng nhiên một tiếng tiếng xé gió truyền đến, tùy theo mà đến chính là như là thiên nữ tán hoa, rơi ra một trận huyết vũ.

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng, cái kia chim lớn rơi rơi xuống đất, trên thân cắm một cây màu đen trường mâu, này trường mâu có mấy chục trượng dáng vẻ, trong đó lập loè cổ lão màu đen phù văn.

Theo sát, một đạo thân ảnh lóe lên, rơi vào chim lớn phía trước, một đao liền đem cái kia chim lớn đầu chém xuống, đây là một tên thân hình cao lớn cự nhân, dáng người tráng kiện, toàn thân đều lộ ra áp bách tính lực lượng.

Người khổng lồ này gọn gàng mà linh hoạt đem này chim lớn phân thây về sau, bỗng nhiên xoay người, đi vào trước mặt hắn, cặp kia con mắt màu tím nhạt bên trong, lộ ra mấy phần nghi hoặc: "Ừm? Một cái Hỗn Độn tứ chuyển, cũng dám tới Cửu Uyên ma hải!"

"Cửu Uyên ma hải?"

Dịch Thiên Mạch giống như ở nơi nào nghe qua, qua trong giây lát hiểu rõ ra, "Nơi này... Là Cửu Uyên ma hải?"

Hắn tại Mạnh Bà trong tửu quán, nghe bên trong tu sĩ đề cập qua nơi này..