Chương 2350: Kim Sí Đại Bằng

Chương 2350: Kim Sí Đại Bằng

Cái kia cự nhân khẽ giật mình, bỗng nhiên thu nhỏ, dẫn theo trường mâu đi đến trước mặt hắn, nghi ngờ nói: "Ngươi không biết đây là nơi nào, vậy mà đến nơi này?"

Ta

Dịch Thiên Mạch linh cơ khẽ động, nhớ tới tại Mạnh Bà trong tửu quán nghe được đối thoại, nói nói, " ta cũng không định đi vào nơi này, mà là đánh bậy đánh bạ tiến đến."

"Đánh bậy đánh bạ?"

Cự nhân quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi là một tộc kia?"

"Hồn Tộc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta là Hồn Tộc."

"Há, nguyên lai là Hồn Tộc, là bị phong bạo cuốn vào sao?" Cự nhân hỏi.

"Đúng vậy, ta không cẩn thận. Liền bị cuốn vào, này bất tài vừa mới rơi xuống nơi đây, thiếu chút nữa bị con chim lớn kia ăn."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ  nói, "Đa tạ vị đạo hữu này cứu giúp, nếu là có thể rời đi nơi này, ngày sau tất có thâm tạ."

"Há, ngươi là muốn cho ta mang theo ngươi rời đi nơi này?"

Cự nhân cười lạnh một tiếng, nói nói, " khó mà làm được, ban đầu lần này nhiệm vụ tập luyện, liền đã vô cùng khó khăn, ta cũng không thể lại mang lên ngươi như thế cái vướng víu."

Đang khi nói chuyện, hắn đưa tay ném cho Dịch Thiên Mạch một chiếc nhẫn  nói, "Bên trong có thí luyện nhất định vật phẩm, có thể hay không đi ra ngoài, liền xem ngươi bản lãnh của mình, đừng cảm tạ ta, ta cũng là theo người khác nơi đó cướp tới!"

Vừa dứt lời, người khổng lồ này thả người nhảy lên, qua trong giây lát tan biến.

Dịch Thiên Mạch lập tức nhặt lên trên mặt đất chiếc nhẫn mở ra, phát hiện bên trong đồ vật không nhiều, một cái ngọc giản, một tên tấm gương, trừ cái đó ra chính là một chút đan dược.

Hắn đầu mở ra trước ngọc giản, thần thức xâm nhập đi vào, phát hiện đây là Cửu Uyên ma hải Dư Đồ, này Cửu Uyên ma hải vô cùng lớn lao, là bọn hắn cái kia hạt bụi nhỏ vũ trụ tổng cộng gấp trăm lần còn muốn nhiều.

Mà Cửu Uyên ma hải sở dĩ gọi là cửu uyên, liền là bởi vì này ma hải tổng cộng chia làm chín tầng, nhưng này chín tầng cũng không là trên dưới trực tiếp phân ra tới, càng giống là cầu thang.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này ở vào Cửu Uyên ma hải tầng thứ nhất, cũng chính là bên bờ tầng này, xuống chút nữa tiến vào ma hải chỗ sâu, chính là tầng thứ hai, tầng thứ ba. . .

Như là xuống thang lầu, hắn không biết mới vừa đụng phải tên kia cự nhân tu vi như thế nào, nhưng ở này Cửu Uyên ma hải bên trong, Bất Hủ cảnh phía dưới tiến vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho dù là tại đây bên bờ, cũng là nguy hiểm tầng tầng, ví như vừa rồi Dịch Thiên Mạch tao ngộ sóng lớn, hơi hơi không chú ý, liền sẽ đem người trực tiếp chụp chết, mặc dù không có bị sợ chết, cơn lốc kia cũng không phải Bất Hủ cảnh phía dưới tu sĩ có thể thừa nhận được.

Nhưng càng đáng sợ không phải mấy ngày này tượng, mà là cái kia kinh khủng ma vụ, Cửu Uyên ma hải sở dĩ được xưng là ma hải, liền là bởi vì cái kia ma vụ tồn tại.

Dịch Thiên Mạch trải qua trong huyết vụ ẩn chứa hỗn loạn ý chí, cũng không mạnh, tiến vào Cửu Uyên ma hải chỗ sâu, mới sẽ tao ngộ ma vụ, mà này ma vụ chỉ cần móc ra tạp niệm đến, liền có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Dư Đồ giới thiệu, nơi này chính là ba ngàn thế giới lịch luyện chỗ, theo tầng thứ nhất đến chỗ sâu, đều có tu sĩ tại lịch luyện.

Đến mức này Cửu Uyên ma hải như thế nào sinh ra, Dư Đồ bên trong không có nói  bất quá, này ma hải bên trong khắp nơi đều là mối nguy, nhưng ngoại trừ nguy hiểm bên ngoài, còn có kì ngộ.

Ví như, Cửu Uyên ma hải bên trong dòng máu, không cách nào trực tiếp dùng, nhưng ngưng tụ ra huyết tinh, lại là tăng cao tu vi, rèn luyện thân thể chí bảo.

Trừ cái đó ra, ma hải chỗ sâu, còn dựng dục vô số bảo vật cùng linh dược, những vật này phát sinh dị hoá, dược tính cực kỳ bá đạo, nhưng dược lực cũng thập phần cường đại.

"Tấm gương này gọi là càn khôn kính  có thể làm thông tin tác dụng, cùng Bạch Tịch Nhược cho ta tấm gương hết sức tương tự!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào những đan dược kia bên trên, những đan dược này thủ pháp luyện chế, vô cùng cao minh, Dịch Thiên Mạch dùng đan dược nghịch chuyển thuật quét qua, dùng gần một khắc, mới lý giải đến đan dược này luyện chế mạch suy nghĩ.

Dùng tài liệu hắn không biết, bởi vì hắn cũng không có luyện chế qua loại đan dược này, cũng chưa quen thuộc ba ngàn thế giới tài liệu phân bố, hắn chỉ có thể thông qua đan dược bên trong ẩn chứa thuộc tính đi phân biệt.

"Huyết Ma đan có khả năng tẩy trừ ma vụ ảnh hưởng, để cho người ta bảo trì tỉnh táo, càn khôn kính có khả năng thông tin, này Dư Đồ. . ."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem mấy thứ này, lập tức đem Dư Đồ cùng càn khôn kính thu vào.

Đan dược hết thảy chỉ có mười hạt, mỗi một hạt dược hiệu, chỉ có thể kéo dài gần một khắc, hắn xếp bằng ở bên bờ, nhìn xem thủy triều lên xuống, "Nơi này thời gian cùng hạt bụi nhỏ vũ trụ không giống nhau, hoàn cảnh cũng càng tàn khốc hơn, mong muốn đứng vững gót chân, sợ là không dễ dàng!"

Đến đâu thì hay đến đó, Dịch Thiên Mạch mục đích chủ yếu, vẫn là vì tìm tới Mộng Bà nói tới cái tên mập mạp kia, chỉ có tìm được hắn, khiến cho hắn hỗ trợ luyện hóa Tinh Cốt vào cơ thể, hắn có thể đủ có tư cách cùng cái thế giới này tu sĩ đọ sức một phiên, bằng không dùng hắn hiện tại thể phách, mặc dù có những tư nguyên này, cũng không biết muốn tu luyện tới năm nào tháng nào, mới có thể trở thành cường giả chân chính.

Càng quan trọng hơn là, chỉ có luyện hóa Tinh Cốt, có đủ thực lực, hắn có thể đủ bảo hộ sau lưng thế giới kia.

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra cái viên kia Hoàng Kim long tệ, này Hoàng Kim long tệ vừa xuất hiện, liền hơi hơi chấn động lên, trên đó Long Đồ đằng, vậy mà sống lại, long đầu chỉ hướng ma hải phương hướng.

"Đây là cái tên mập mạp kia phương vị sao?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mong muốn lên trước mắt này thao thiên sóng lớn, Dịch Thiên Mạch đừng nói là đi tìm mập mạp này, hắn xuống sợ là đều sẽ bị đầu sóng trực tiếp cho đập nát, càng đáng sợ chính là cơn lốc kia.

Đang lúc hắn không hiểu ra sao lúc, xa xa bên bờ bên trên, bỗng nhiên lưu quang lóe lên, theo sát lấy liền xuất hiện một chiếc thuyền lớn, thuyền này ước chừng có số khoảng trăm trượng, trên đó đứng thẳng mười mấy tên tu sĩ, từng cái thân mang dị phục.

Thuyền sau khi xuất hiện, cũng không có vào biển, mà là tại bên bờ bên trên ngừng lại, giống như là đang chuẩn bị lấy cái gì.

Vừa nghĩ tới cái kia cự nhân đáng sợ, còn có cái kia quái điểu, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian dùng thần thức ẩn nấp khí tức của mình.

Có thể sợ cái gì liền đến cái gì, đối phương dừng lại một lát, liền phát hiện Dịch Thiên Mạch tồn tại, hai vệt độn quang lấp lánh mà tới, rơi vào trước mặt hắn.

Tu sĩ này nhân thân đầu chim, thân mang dị phục, sau lưng một đôi cánh chim màu vàng kim bày ra, uy thế lẫm liệt.

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, liền nhíu mày, nói: "Hỗn Độn tứ chuyển, vậy mà cũng dám tới Cửu Uyên ma hải!"

"Ta chính là Hồn Tộc Thiên Dạ, cùng ta đồng bạn đi rời ra, có thể hay không ngồi chư vị thuyền, đi tới Cửu Uyên ma hải?"

Dịch Thiên Mạch lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Quả nhiên, vừa nghe đến là Hồn Tộc, cái này nhân thân đầu chim tu sĩ cung kính mấy phần, nói: "Thần hồn của ngươi, còn không có vào Bất Hủ cảnh đi!"

"Hỗn Độn cửu chuyển!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tới đây, chính là vì thí luyện, đột phá Bất Hủ cảnh, vài vị nếu là có thể tạo thuận lợi, đối đãi ta đột phá Bất Hủ, tất có hậu báo!"

"Lúc này chúng ta quyết sách không được, không bằng ngươi theo chúng ta đi trên thuyền, tìm thủ lĩnh hỏi một chút!"

Cầm đầu tu sĩ nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức đi theo đám bọn hắn đi tới trên thuyền, trước mắt thuyền cũng không biết là dùng tài liệu gì luyện chế, vô cùng dày nặng.

Thân thuyền "Ong ong" chấn động, trên đó trận văn phun trào, phảng phất tùy thời có thể dùng ra biển.

"Đại Bằng tộc tu sĩ Võ Cương, thấy qua đạo hữu!"

Cầm đầu tu sĩ lập tức đi lên trước.

Thấy phía sau bọn họ cái kia kim sắc cánh, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ, bọn gia hỏa này lại là tiếng tăm lừng lẫy Kim Sí Đại Bằng!.