Chương 2351: Tuyết Long ngư

Chương 2351: Tuyết Long ngư

Bất quá, nhớ tới Kim Ô tộc địa vị, đoán chừng trước mắt này chút Kim Sí Đại Bằng địa vị tại đây ba ngàn thế giới bên trong, hẳn là cũng sẽ không quá cao.

Dịch Thiên Mạch đáp lễ lại, đã nói chính mình ý đồ đến, gọi là Võ Cương thủ lĩnh nghe xong, đến không có cự tuyệt, ngược lại là rất nhiệt tình nói ra: "Đạo hữu phải ngồi ngồi thuyền của chúng ta nhập ma biển, là chúng ta vinh hạnh  bất quá, chúng ta lần này thu thập nhiệm vụ, vẻn vẹn tại tầng thứ nhất, sẽ không tiến nhập phía dưới cấp độ, cho nên. . ."

"Ta lần này nhiệm vụ tập luyện, cũng là tại tầng thứ nhất, cũng sẽ không tiến vào tầng thứ hai."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Như thế thuận tiện, có ai không, cho đại nhân an bài một cái buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị xong, liền lên đường lên đường đi."

Võ Cương lập tức nói.

"Xem ra Hồn Tộc địa vị, so Kim Sí Đại Bằng cao hơn rất nhiều, bằng không, ta như thế một cái gà yếu, chỉ sợ sẽ không đạt được đãi ngộ như thế."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Rất nhanh, liền có một tên Kim Sí Đại Bằng mang theo hắn tiến nhập buồng nhỏ trên tàu, bên trong hết sức đơn sơ, nhưng lại có nguyên khí dồi dào cung ứng, hết sức rõ ràng thuyền này khoang thuyền đẳng cấp không thấp.

Hắn tại trong khoang thuyền đợi một hồi, rất nhanh liền có tu sĩ đến đây mời hắn, Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy, rất nhanh liền vào chủ khoang thuyền.

Giờ phút này thuyền lớn đã phát động, theo bên bờ hạ xuống về sau, liền nhanh chóng hạ xuống, nhưng ở chủ trong khoang thuyền cơ hồ cảm giác không thấy động tĩnh gì.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, chủ khoang thuyền chấn động, bên trong tu sĩ cũng là một hồi lay động, trên thuyền trận pháp đã toàn bộ khải chuyển động.

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng này chấn động rất nhanh liền sẽ lắng lại, nhưng hắn không nghĩ tới, chấn động chẳng những không có lắng lại, ngược lại càng ngày càng kịch liệt.

"Lập tức chuyển hướng, không muốn đón biển động đi!"

"Nhanh, chuyển hướng, lập tức chuyển hướng, đạp sóng đi. . ."

"Xuy xuy xuy. . ."

"Ầm ầm. . ."

Trong khoang thuyền bên ngoài, một mảnh ầm ĩ, thân ở tại trong thuyền lớn Dịch Thiên Mạch, chẳng những không có cảm thấy an toàn, ngược lại cảm giác mười phần nguy hiểm, phảng phất sau một khắc, chiếc thuyền này liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Hắn được chứng kiến cái kia thao thiên sóng lớn, cũng được chứng kiến cái kia kinh khủng gió lốc, tại đây uy năng dưới, nhìn xem trầm trọng chiếc thuyền này, đều lộ ra mười phần nhỏ bé.

Mà Võ Cương trong mắt, càng là tràn đầy thần sắc khẩn trương, hết sức rõ ràng hắn cũng không dám hứa chắc có thể an toàn xuyên qua bên bờ biển động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Võ Cương nghe xong, đến cũng không có cảm thấy bất ngờ, Dịch Thiên Mạch này tu vi là lần đầu tiên tới rất bình thường, hắn giải thích nói: "Ma hải tầng thứ nhất tới gần bên bờ, chiếc thuyền này mặc dù tại bên ngoài có thể bay đi, nhưng ở ma hải bên trong, lại không cách nào bay lượn, mà muốn đi vào ma hải, liền nhất định phải thông qua bên bờ thuỷ triều, có thể đây cũng là ma hải nguy hiểm lớn nhất một trong. . ."

"Mở ra cánh trận pháp, mở ra cánh buồm. . ."

Nói đến đây, Võ Cương lại hô một tiếng, hắn rõ ràng không phải lần đầu tiên lại tới đây, chỉ huy dâng lên đến cũng xem như thuận buồm xuôi gió.

Sau khi nói xong, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nói với Dịch Thiên Mạch, "Rất nhiều đội thuyền tại đây bên trong trực tiếp bị sóng biển đánh nát, bị cuốn vào sóng biển bên trong, dưới áp lực to lớn, thuyền hủy người vong!"

"Sóng biển áp lực lớn như vậy sao?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Bất Hủ cảnh phía dưới, cơ hồ không có người sống, cho dù là Bất Hủ cảnh tu sĩ, nếu như vô pháp thoát ly, cũng sẽ bị nghiền nát!"

Võ Cương nói ra.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, còn tốt chính mình thông minh, vừa nghĩ tới chính mình lúc ấy sử dụng Hư Không long phù tiến hành thuấn di sự tình, hắn liền lưng phát lạnh.

Ước chừng chừng nửa canh giờ, sóng biển va chạm thân thuyền thanh âm dần dần nhỏ đi rất nhiều, trong khoang thuyền chấn động, cũng dần dần lắng xuống, chỉ còn lại có trận pháp vận chuyển lúc phát ra "Ong ong" tiếng cùng tình cờ cùng sóng biển va chạm lúc "Phanh phanh" âm thanh, lộ ra vô cùng nặng trĩu.

Võ Cương lập tức nói: "Mở ra toàn bộ phòng ngự trận pháp, nhường Luyện Khí sư lập tức kiểm tra thân thuyền, nếu là có tổn hại chỗ, lập tức tiến hành chữa trị, hết thảy tu sĩ, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, tùy thời chuẩn bị nghênh đón công kích!"

Thấy hắn dáng vẻ khẩn trương, Võ Cương nói nói, " cuối cùng qua thuỷ triều khu, nhưng trong này không phải chỗ nguy hiểm nhất, chỉ cần có thể thao túng thuyền tốt chỉ, tại đầu sóng nhỏ địa phương tiến vào, vẫn là có thể thông qua, nhưng tiến vào ma hải, gặp được vô số nguy hiểm, tỉ như biển bên trong hoang thú, lại tỉ như đột nhiên xuất hiện thiên địa oai, gặp được hoang thú còn tốt, nếu là gặp được thiên địa uy năng, rất có thể liền trực tiếp bị nghiền nát!"

Hắn nói xong, lĩnh Dịch Thiên Mạch đi boong thuyền, xa xa nhìn lại, nơi nào còn có cái gì bên bờ, bốn phía đều là mãnh liệt màu đỏ như máu nước biển.

Mà chung quanh càng là tràn đầy huyết sắc sương mù, so với Dịch Thiên Mạch tại lối đi kia bên trong gặp phải sương mù, cần phải nồng đậm nhiều lắm, hắn tranh thủ thời gian uống vào một viên Huyết Ma đan, này mới an tâm một chút.

Võ Cương vẻ mặt ngưng trọng, đúng lúc này, một người tu sĩ chạy đến, nói: "Bẩm báo đại nhân, khu vực khác tổn hại đến không phải rất nghiêm trọng, chỉ có phía bên phải một mảnh, xuất hiện vết nứt, dòng máu thổi vào!"

"Chữa trị như thế nào?" Võ Cương lập tức hỏi.

"Đã toàn lực tại chữa trị, nếu như không tao ngộ hoang thú, đến là có thể chữa trị, nếu như tao ngộ hoang thú. . ."

Tu sĩ kia vẻ mặt không tốt.

"Chuẩn bị kỹ càng thuyền nhỏ, hết thảy tu sĩ chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị nghênh đón hoang thú công kích!"

Võ Cương nói ra.

Dịch Thiên Mạch thần thức nhìn lướt qua, phát hiện toàn bộ trên thuyền, lưu lại lít nha lít nhít lỗ khảm, không biết còn tưởng rằng là cái gì chùy qua, nhưng kỳ thật liền là bị sóng biển đập nện.

Mà thuyền này thân rõ ràng là dùng đặc thù nào đó kim loại luyện chế mà thành, độ dày càng là đạt đến một trượng to, Dịch Thiên Mạch đều hoài nghi mình Long Khuyết có thể hay không trảm ra dấu vết tới.

Này khá tốt, lúc này mới tiến vào ma hải, liền tổn hại thành cái dạng này, lúc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đối phương nhìn thấy tu vi của hắn lúc lại kinh ngạc.

Cũng may, dọc theo con đường này không có gặp được hoang thú, bọn hắn đuổi tại hoang thú xuất hiện lúc, chữa trị vết nứt.

"Vận khí thật tốt, không nghĩ tới thế mà không có đụng phải hoang thú."

Võ Cương trên mặt có chút vui mừng, nhưng hắn nhưng không có giải trừ chuẩn bị chiến đấu, mà là nói với Dịch Thiên Mạch, "Đại nhân còn không có ăn cái gì đi, có muốn không trên thuyền ăn chút?"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, này mới cảm giác được có chút không có sức lực, tiến vào ma hải về sau, chung quanh căn bản không có nguyên khí bổ sung.

Tại ba ngàn thế giới bên trong, nguyên khí chính là tu luyện chi nguyên, nguyên khí so với tiên khí, có thể mạnh hơn nhiều, Dịch Thiên Mạch nếu không phải tại vẫn Linh giới thích ứng qua, chỉ sợ rất khó tiếp nhận.

Mà hắn vậy mà lại cảm giác được đói bụng, cũng là phi thường thần kỳ, phải biết hắn từ khi tu hành tích cốc bắt đầu, có rất ít ăn cái gì.

Bình thường đồ vật, không chỉ vô pháp bổ sung thân thể tiêu hao, ngược lại sẽ ô uế thân thể, cũng chỉ có thiên địa linh khí, cùng với một chút linh dược luyện chế đan dược, mới có thể đủ bổ sung tiêu hao.

Hắn bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Bọn hắn đi tới chủ khoang thuyền, nơi này đã chuẩn bị xong thức ăn, cả bàn tất cả đều là thịt, thậm chí còn lộ ra mùi máu tươi.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua lúc, lại phát hiện thịt này chất bên trong, vậy mà ẩn chứa kinh người linh vận, đây cũng không phải là hạt bụi nhỏ trong vũ trụ đồ vật có thể so sánh.

Mặc dù mùi tanh rất nặng, có thể mỗi một miếng thịt đều là óng ánh sáng long lanh, thoạt nhìn vô cùng mê người.

Dịch Thiên Mạch ngồi xuống, Võ Cương cầm lấy đao, nói ra: "Không có gì chiêu đãi đại nhân, chỉ có này chút Tuyết Long ngư thịt, đại nhân thích hợp ăn hai cái đi!"

Thấy Võ Cương ngụm lớn Thao Thiết dâng lên, Dịch Thiên Mạch cũng không thể không ăn, cầm lấy cắt một mảnh nhỏ xuống tới, nhét vào trong miệng.

Hắn ban đầu coi là, sẽ nhịn không được ác tâm buồn nôn, có thể khi hắn ăn hết lúc, lại cảm giác mùi vị mười phần đặc biệt, thịt này cửa vào lạnh buốt, không có một chút mùi tanh, chất thịt rã rời, nhưng bắt đầu nhai nuốt cũng rất có co dãn, mùi vị mới đầu là có chút lạ, có thể nhấm nuốt qua đi, miệng lưỡi bên trong tất cả đều là ngon cảm giác.

Một ngụm nuốt xuống, phong phú nguyên khí theo trong thịt tuôn ra, hội tụ đến toàn thân các nơi, sóng nhiệt cuồn cuộn, nguyên bản mệt mỏi thân thể, lại trong khoảnh khắc khôi phục lại.

Hắn theo bản năng liền muốn nói, ăn ngon, nhưng vẫn là nhịn được!

Hắn hiện tại không phải hạt bụi nhỏ vũ trụ tu sĩ, mà là một cái Hồn Tộc tu sĩ, nếu là nói ăn ngon, chẳng phải là lộ tẩy.

"Này Tuyết Long ngư chất thịt, đến cũng tạm được!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Đây là chúng ta trú giấu tươi mới nhất Tuyết Long ngư thịt, nếu như không là đại nhân tại trong thuyền, chúng ta có thể là chuẩn bị gặm thịt khô!"

Võ Cương xấu hổ cười một tiếng.

"Này Tuyết Long ngư, xuất từ ma hải sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, Tuyết Long ngư xuất từ ma hải  bất quá, tại bên ngoài cũng có, chẳng qua là trong biển máu Tuyết Long ngư, càng thêm ngon, không dối gạt đại nhân, chúng ta lần này đến đây, chính là vì thu thập Tuyết Long ngư."

Võ Cương nói ra.

"Cho nên. . . Đây thật ra là một chiếc thuyền đánh cá?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói..