Chương 2352: Hạ Trùng

Chương 2352: Hạ Trùng

Võ Cương xấu hổ cười một tiếng, lập tức nhẹ gật đầu, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút chấn kinh, bởi vì hắn ngay từ đầu coi là Võ Cương bọn hắn là tới thử luyện.

Cái gọi là thu thập, cũng cần phải là tới thu thập linh dược gì, lại hoặc là cái gì đặc thù tài nguyên khoáng sản, có thể Võ Cương kiểu nói này, cả người hắn đều có chút bối rối.

Tại hắn trong thế giới kia, Kim Sí Đại Bằng Điểu dù sao cũng là tiếng tăm lừng lẫy chín đại tộc quần một trong, đến này ba ngàn thế giới, vậy mà biến thành một đám đánh cá?

Hắn đến không có xem nhẹ Võ Cương ý tứ, chẳng qua là trước mắt một màn này, khiến cho hắn cảm giác được thật sâu áp lực.

"Ta Kim Sí Đại Bằng tộc, so ra kém Hồn Tộc, Hồn Tộc cũng không tu thân thể, nhưng Kim Sí Đại Bằng tộc không được!"

Võ Cương nói nói, " nhưng mặc dù là như thế, chúng ta tới đây thu thập Tuyết Long ngư, đều chỉ là vì sinh tồn mà thôi."

"Sinh tồn?" Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nói.

Võ Cương đến cũng không có hoài nghi, chỉ cảm thấy Dịch Thiên Mạch là một cái chưa trải qua thế sự hoàn khố, tự nhiên không thể nào hiểu bọn hắn này chút hạ đẳng tộc quần khó khăn.

"Không sai, hằng năm Kim Sí Đại Bằng tộc, đều có mấy trăm vạn con thuyền chỉ có tiến vào Cửu Uyên ma hải thu thập, có thể trở về, cũng bất quá chỉ có một phần mười mà thôi, còn lại trên cơ bản đều táng thân tại ma hải bên trong."

Võ Cương nói nói, " đây là ta lần thứ mười đi vào ma hải."

"Nếu nguy hiểm như vậy, vì cái gì còn muốn tới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vì sinh tồn!"

Võ Cương lặp lại một lần, ngữ khí có chút trầm trọng, "Chúng ta thế giới đang ở, bất quá là một cái Trung Thiên thế giới, mong muốn tấn thăng làm Đại Thiên thế giới khả năng phi thường nhỏ, mà tộc bên trong tài nguyên, hoàn toàn không đủ để chống đỡ hết thảy tu sĩ tu luyện, liền cần đến bên ngoài đi thu thập, ba ngàn thế giới nơi vô chủ, vô cùng ít ỏi, mong muốn thu thập tài nguyên, ngoại trừ thu thập bên ngoài, liền chỉ có một lựa chọn!"

Hắn không có nói, nhưng Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng hắn ý tứ, cái kia chính là chiến tranh!

"Vì cái gì không tuyển chọn chiến tranh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vô pháp hướng mạnh hơn thế giới khiêu chiến, chẳng lẽ không có thể hướng càng tầng dưới thế giới khiêu chiến?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " mà lại, hạt bụi nhỏ vũ trụ chi hải bên trong, có nhiều như vậy hạt bụi nhỏ vũ trụ. . ."

Không đợi hắn nói xong, Võ Cương xem nét mặt của hắn có chút quái dị, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, còn cho là mình lộ tẩy.

Theo sát, Võ Cương liền nói ra: "Càng hạ đẳng thế giới, mặc dù bắt lại lại có thể thế nào? Những cái kia tài nguyên, y nguyên không có thể chống đỡ tu luyện của chúng ta, bọn hắn so với chúng ta thảm hại hơn, mà càng thượng đẳng hơn thế giới. . . Dùng thiên phú của chúng ta thực lực, căn bản không đủ để bốc lên chiến tranh, đây là số mệnh an bài!"

Nói đến đây, hắn cười khổ một tiếng, nói nói, " đến mức hạt bụi nhỏ vũ trụ chi hải? Hàng ngàn tiểu thế giới tài nguyên, còn không đủ để chống đỡ tu luyện của chúng ta, đạo hữu cảm thấy này chút ít Trần vũ trụ có thể chứ?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ vừa rồi Võ Cương vì sao lại dùng ánh mắt ấy nhìn hắn!

Hắn vừa rồi nói lên vấn đề kia, đơn giản cùng ngớ ngẩn không có khác nhau.

Hạt bụi nhỏ trong vũ trụ tài nguyên, làm sao có thể chống đỡ lên hàng ngàn tiểu thế giới cùng Trung Thiên thế giới tu luyện?

Tại hàng ngàn tiểu thế giới bên trong, hấp thu một ngụm nguyên khí, đoán chừng đều có thể đủ tương đương với hạt bụi nhỏ vũ trụ, tu luyện mấy trăm năm, có loại kia chinh phạt hạt bụi nhỏ vũ trụ thời gian, còn không bằng đi tìm một chút những đường ra khác!

Đến mức Trung Thiên thế giới, kia liền càng lớn, cần có tài nguyên, tự nhiên cũng là càng thêm phong phú, càng không khả năng đi chinh phạt hạt bụi nhỏ vũ trụ.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch nói lên vấn đề, liền là ngớ ngẩn vấn đề. Cái thế giới này người người đều hẳn là hiểu rõ, nhưng hắn lại không rõ, không phải là đồ ngốc là cái gì?

Làm hắn hiểu được sự thật này về sau, lại hiểu dâng lên, giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu một cái từ, sâu hè há có thể nói về mùa đông!

Mà hắn liền là cái kia Hạ Trùng.

Chỉ bất quá, hắn là dùng hạt bụi nhỏ vũ trụ hiểu biết, tới ước đoán ba ngàn thế giới quy tắc, luôn cảm giác mình liền là đúng. Nhưng kỳ thật chính mình là tái đi si mà thôi.

"Nếu như ta chỗ hạt bụi nhỏ vũ trụ, không phải là bởi vì Dịch Hạo Nhiên duyên cớ, chỉ sợ căn bản là không có cách trưởng thành, mãi mãi cũng lại là một hạt bụi nhỏ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đừng nói Đại Thiên thế giới những Cổ tộc đó, chính là hàng ngàn tiểu thế giới bộ tộc, đoán chừng đều chướng mắt!"

Cái này rất giống, một người, làm sao lại quan tâm một hạt bụi nhỏ, dù cho lại đói, cũng không đến mức đi hít bụi Trần.

Ba ngàn thế giới sinh linh, liền là người kia, mà bọn hắn liền là phiêu phù ở người chung quanh những cái kia tro bụi.

Buồn cười nhất chính là, bọn hắn này chút Vi Trần thế giới người, còn luôn là một bộ luôn có điêu dân muốn hại trẫm tư duy, kỳ thật căn bản cũng không phải là cái gì trẫm, bọn hắn chỉ là một đám điêu dân mà thôi.

Dịch Thiên Mạch đến không có vì này mà tự ti, nhưng hắn ít nhất ý thức được, ba ngàn thế giới sinh linh, căn bản không rảnh đi xâm lấn cái kia Vi Trần thế giới.

Hắn đột nhiên cảm giác được có chút buồn vui đan xen, vui chính là ba ngàn thế giới sinh linh căn bản không rảnh đi phản ứng đến hắn nhóm, mà bi thương cũng là đồng dạng lý do.

"Không đúng, cái khác hạt bụi nhỏ vũ trụ, có lẽ bọn hắn căn bản không quan tâm, nhưng ta một cái kia. . ."

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Dịch Hạo Nhiên, nghĩ đến sắp bành trướng vì Trung Thiên thế giới hạt bụi nhỏ vũ trụ.

Hắn lập tức hỏi: "Hàng ngàn tiểu thế giới, cùng Trung Thiên thế giới chiến tranh hẳn là không ít đi!"

"Xác thực."

Võ Cương nhẹ gật đầu  nói, "Ba ngàn thế giới, bài danh thấp hàng ngàn tiểu thế giới, thường xuyên sẽ xâm lấn bài danh phía trên hàng ngàn tiểu thế giới, chiến tranh thường có phát sinh  bất quá, phần lớn đều là bài danh phía trên, tiêu diệt bài danh thấp."

Nói đến đây, Võ Cương cười khổ nói, " bài danh tại ta tộc phía sau những cái kia Trung Thiên thế giới, cũng thường xuyên sẽ có ý đồ với chúng ta, có thể uy hiếp thế công cũng không nhiều."

"Vậy các ngươi vì cái gì không dứt khoát diệt đi bọn hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Diệt đi một cái, còn sẽ có một cái khác dự bị đi lên, vậy còn không bằng bất diệt đây."

Võ Cương giang tay ra, rất là bất đắc dĩ, "Đứng ở góc độ không giống nhau, nhìn thấy đồ vật cũng không giống nhau, ta Kim Sí Đại Bằng, có thể sinh tồn xuống tới, liền đã rất khá!"

Trong mắt hắn, Dịch Thiên Mạch thấy được một loại bất đắc dĩ, một loại đối chính mình vận mệnh bất đắc dĩ, sinh vì Đại Bằng tộc, vận mệnh của bọn hắn liền đã đã chú định.

Nhất định tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong liều mạng, mới có thể sinh tồn xuống.

"Chúng ta nhất định phải tranh, bằng không, cũng chỉ có thể cả một đời vùi ở hạt bụi nhỏ trong vũ trụ, làm một đầu Hạ Trùng! ! !"

Dịch Thiên Mạch ban đầu muốn hỏi hỏi hắn, liên quan tới long điện sự tình, nhưng nghĩ đến việc này quá cấm kỵ, liền bỏ đi ý nghĩ này.

"Chúng ta sẽ đi trước tầng thứ nhất Kim Dương thành tiếp tế, sau đó mới có thể đi ngư trường thu thập, đạo hữu là muốn đi Kim Dương thành sao?"

Võ Cương đột nhiên hỏi.

"Kim Dương thành?"

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi Long tệ chỗ phương vị, lại đối chiếu một cái giờ phút này đội thuyền chạy phương hướng, liền gật đầu  nói, "Ta vừa vặn cũng đi một chuyến Kim Dương thành, tìm xem các bạn của ta."

"Có một chuyện muốn nhờ!"

Võ Cương nói nói, " nghe qua Hồn Tộc, đều là đan thuật đại sư, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, cần Huyết Ma đan, mới có thể sinh tồn, thỉnh đại nhân ban thưởng ta này một ít Huyết Ma đan!"

Thấy quỳ một chân trên đất, một mặt dáng vóc tiều tụy, Dịch Thiên Mạch lại giật mình, trong tay hắn hết thảy cũng là mười viên Huyết Ma đan.

Có thể vừa nghĩ tới đối phương mang chính mình tiến đến, mà lại trên đường đi còn nói với hắn nhiều như vậy, đối với hắn cũng là khách khí, hắn lại có chút không đành lòng.

"Trên người của ta không có bao nhiêu Huyết Ma đan, bất quá. . ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như các ngươi có tài liệu, ta đến là có thể giúp các ngươi luyện chế một chút.".