Chương 2353: Hỗn Độn ngũ chuyển

Chương 2353: Hỗn Độn ngũ chuyển

Võ Cương ban đầu nơm nớp lo sợ, đưa ra yêu cầu như vậy, hắn thấy là phi thường quá phận.

Dù sao, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là tái Dịch Thiên Mạch đoạn đường, mời hắn ăn một bữa Tuyết Long ngư mà thôi, đối phương không đáp ứng, cũng tại lẽ thường bên trong.

Hắn thậm chí làm xong Dịch Thiên Mạch có thể sẽ nổi trận lôi đình chuẩn bị.

Nhưng để hắn không tưởng tượng được là, Dịch Thiên Mạch vậy mà đáp ứng sảng khoái như vậy, Võ Cương trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, một hồi lâu mới phản ứng được, kích động nói: "Tài liệu chúng ta có!"

"Có?" Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút.

"Lần này tiến vào ma hải, chúng ta chuẩn bị đầy đủ tài liệu, đi Kim Dương thành luyện chế Huyết Ma đan, bất quá. . . Tại Kim Dương thành luyện đan trong phường, luyện chế một chút Huyết Ma đan, thu luyện chế phí quá mắc!"

Đang khi nói chuyện, Võ Cương lấy ra một cái chiếc nhẫn  nói, "Đây là chúng ta chuẩn bị tài liệu  có thể luyện chế một trăm lô Huyết Ma đan, chúng ta nguyện ý cho ngài chín rút bốn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, hắn trước kia cho người ta luyện chế đan dược, tối đa cũng liền là chín rút ba, thậm chí thấp hơn chính là chín rút một.

Chín rút bốn, cái kia chính là một lò đan dược bên trong, nếu như luyện chế ra chín cái, trực tiếp lấy đi bốn cái, còn lại năm mai thì là Võ Cương bọn hắn, nếu như một lò không có đi đến chín cái, cũng đồng dạng sẽ rút đi bốn cái, này chủ yếu còn xem Đan sư trình độ cùng nhân phẩm.

Nếu như trình độ tốt, một lò cửu tử, hắn liền có thể cầm tới năm mai, nếu như trình độ không tốt, hay hoặc là nhân phẩm không tốt, mặc dù luyện chế ra chín cái, đoán chừng cũng lấy không được nhiều như vậy.

"Chín rút bốn, đã là chúng ta có thể cho ra cực hạn!"

Võ Cương nhìn xem hắn, trong mắt tràn đầy kỳ vọng, lại lại có chút lo lắng.

"Tại Kim Dương thành, là giá bao nhiêu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nghe vậy, Võ Cương đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, tầm mắt lấp lánh: "Kim Dương thành bên trong, thấp nhất là chín rút năm, nếu như là cao phẩm cấp Đan sư, rút thành liền càng cao!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ, cao phẩm cấp Đan sư, mang ý nghĩa thành đan tỷ lệ càng cao, luyện chế xuất phẩm chất cũng càng tốt hơn  rút tự nhiên cũng nhiều.

Nhưng cho đê phẩm cấp Đan sư luyện chế, hao tổn cũng càng cao.

Thấy Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, Võ Cương còn nói nói, " trên cơ bản, luyện chế một lò, cần một cái bạch ngân Long tệ!"

"Bạch ngân Long tệ?"

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Mộng Bà cho hắn cái kia một viên, lập tức hỏi nói, " ngươi có sao?"

A

Võ Cương tưởng tượng, lúc này lấy ra ba cái đưa cho hắn.

Dịch Thiên Mạch cầm lấy đánh giá một phiên, phát hiện này Long tệ cấu tạo, cùng trong tay hắn cái viên kia Hoàng Kim long tệ còn là không giống nhau, trên đó mặc dù có Long Đồ đằng, lại là Giao Long, cùng hắn trước đây lấy được Tử Kim long tệ, cũng có chênh lệch rất lớn.

Dịch Thiên Mạch không có đem này ba cái bạch ngân Long tệ trả lại hắn, mà là đem này ba cái Long tệ thu vào, nói ra: "Tài liệu cho ta đi, ta liền thu ngươi ba cái bạch ngân Long tệ, liền không rút xong rồi!"

"A?" Võ Cương kinh ngạc nhìn hắn.

"A cái gì a, còn muốn hay không luyện chế ra?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Lời này vừa nói ra, Võ Cương này mới phản ứng được, tranh thủ thời gian lấy ra tài liệu, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Chuẩn bị cho ta một gian luyện chế đan dược buồng nhỏ trên tàu, tận lực giữ yên lặng, đúng, ta chẳng qua là Hỗn Độn cửu chuyển hồn lực tu vi, cho nên, ta không dám hứa chắc không có một lò đều thành công!"

"Cái này. . . Đó là tự nhiên, luyện chế đan dược đều là hao tổn nha, này ta biết." Võ Cương rực rỡ cười nói.

Sau đó, Võ Cương chuẩn bị cho Dịch Thiên Mạch một gian buồng nhỏ trên tàu, bên trong trận pháp, đem ngoại giới thanh âm hoàn toàn ngăn cách, thậm chí cảm giác không thấy thuyền đi lúc chấn động.

Trong này nguyên khí cũng mười phần dồi dào, Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra Võ Cương cho hắn nhẫn trữ vật, phát hiện bên trong xác thực có đầy đủ tài liệu.

Những tài liệu này so với hạt bụi nhỏ trong vũ trụ tài liệu, có thể phải mạnh hơn nhiều.

Luyện chế Huyết Ma đan Quân dược tổng cộng là ba loại, phân biệt là Huyết Linh hoa, trăm huyết quả, cùng với Huyết Tinh thạch, còn lại thần dược cùng làm dược, đến là có thể căn cứ thuộc tính tới phối hợp.

Này trên cơ bản cùng hắn trước đây nghịch chuyển Huyết Ma đan lúc, chỗ phân tích ra thuộc tính tất cả đều xứng đáng  bất quá, mặc dù biết thuộc tính, lấy được những tài liệu này, mong muốn luyện chế thành công, còn không phải nhẹ nhàng như vậy.

Dịch Thiên Mạch còn không có thích ứng tại nguyên khí hạ tu luyện, trong thân thể tiên lực, cũng không có chuyển hóa thành Nguyên lực.

Cũng chính là hắn tu hành chính là Tinh tộc công pháp, tăng thêm Thái Thượng long kinh phương pháp tu hành, lúc này mới có thể nhanh chóng như vậy thích ứng nơi này áp lực.

Hắn đem tài liệu thu lại, lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu chung quanh nguyên khí, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, cấp tốc xuất hiện một cái nguyên khí vòng xoáy.

Nguyên khí theo các vị trí cơ thể, tiến vào trong cơ thể, sau đó rót vào đến thể nội thế giới, này cho thể nội thế giới mang đến một chút chấn động.

Bởi vì trước đây hấp thu một mực là tiên khí, mà hiện tại hấp thu chính là nguyên khí.

Bất quá, này chấn động cũng rất ngắn, Khổ Vô thần thụ rất nhanh liền thích ứng nguyên khí, vậy mà lại cao lớn mấy trượng, tại Khổ Vô thần thụ nhập vào xuất ra phía dưới, thể nội thế giới cũng theo đó phát sinh cải biến.

Đầu tiên là Tô Thần bọn hắn, tại tiên lực chuyển hóa làm Nguyên lực quá trình bên trong, các nàng thừa nhận rồi áp lực cực lớn, Dịch Thiên Mạch thậm chí lo lắng các nàng sẽ chịu không được, mà bạo thể mà chết.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, Tô Thần bọn hắn thích ứng nguyên khí tốc độ thật nhanh, quan sát tỉ mỉ sẽ phát hiện, nguyên khí đi qua Khổ Vô thần thụ chuyển hóa về sau, công hiệu lực y nguyên tồn tại, nhưng không có trước đây bá đạo.

"Nếu là như vậy, ta đây chẳng lẽ có thể đem tam giới tu sĩ, toàn đều đưa đến trong cơ thể của ta thế giới bên trong tới chuyển hóa?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Theo hạt bụi nhỏ vũ trụ bước vào ba ngàn thế giới đạo thứ nhất chướng ngại là thế giới ấn ký, nếu như vô pháp bôi đi thế giới ấn ký, liền vô pháp rời đi sở thuộc hạt bụi nhỏ vũ trụ.

Nhưng nếu như xóa đi ấn ký, vậy cũng chỉ có tử vong một đường, Dịch Thiên Mạch siêu thoát, đó còn là được sự giúp đỡ của Nhan Thái Chân, chết một lần mới thành công.

Đạo thứ hai chướng ngại, liền là tiên lực chuyển hóa làm Nguyên lực, nếu như không có cách nào chuyển hóa thành công, liền vô pháp tiến vào ba ngàn thế giới tu hành.

Dịch Thiên Mạch trước đây nghĩ là, trước đem hạt bụi nhỏ vũ trụ bắt lại, sau đó mang theo hạt bụi nhỏ vũ trụ cùng một chỗ trưởng thành.

Nhưng cùng Võ Cương trao đổi về sau, nhường ý thức hắn đến, con đường này muốn đi thông, vô cùng khó khăn, tùy tiện một cái hàng ngàn tiểu thế giới lực lượng, đều có thể nghiền ép bọn hắn hạt bụi nhỏ vũ trụ, cho dù là bọn họ vũ trụ, xuất hiện pháp tắc, có bành trướng tiềm lực, nhưng này cũng chỉ là tiềm lực mà thôi.

Có thể tình huống hiện tại, tựa hồ có chút không giống.

"Ta mặc dù siêu thoát, nhưng cuối cùng vẫn là luyện hóa hết bản trong vũ trụ bản nguyên, bọn hắn tại trong cơ thể của ta thế giới tu hành, hẳn là giỏi nhất thích ứng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như có thể ở trong người thế giới, để bọn hắn hoàn thành tiên lực đến Nguyên lực chuyển hóa. . ."

Dịch Thiên Mạch không dám tưởng tượng, nếu như hoàn thành tiên lực đối Nguyên lực chuyển hóa, những tu sĩ này thực lực, đem sẽ nhanh chóng tăng vọt, chí ít có thể dùng nghiền ép thế giới kia đại đa số tu sĩ, có lẽ cũng chỉ có có được bản nguyên tu sĩ, có thể cùng bọn hắn một trận chiến!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch có chút hưng phấn, lúc này toàn lực bắt đầu hấp thu nguyên khí, đem trong thân thể tiên lực, chuyển hóa làm Nguyên lực!

Một lúc lâu sau, Dịch Thiên Mạch thân thể bỗng nhiên khẽ chấn động, da thịt vậy mà tản ra sáng bóng, một cỗ khổng lồ uy áp tùy theo phóng xuất ra.

"Hỗn Độn ngũ chuyển!" Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, "Không nghĩ tới, hoàn thành tiên lực đối Nguyên lực chuyển hóa, vậy mà có khả năng đột phá Hỗn Độn ngũ chuyển!".