Chương 2354: Ăn người miệng ngắn

Chương 2354: Ăn người miệng ngắn

Đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu cảm giác được tài nguyên đẳng cấp khác biệt, vẻn vẹn chẳng qua là tiên lực đến Nguyên lực chuyển hóa, liền mang cho hắn lớn như vậy chỗ tốt.

Làm tiên lực hoàn toàn chuyển hóa làm Nguyên lực, hắn cảm giác quanh người áp lực cũng theo đó buông lỏng, đến thời khắc này hắn mới xem như chân chính dung nhập vào ba ngàn thế giới hệ thống bên trong.

"Không biết trở về sẽ hay không nhận quy tắc gạt bỏ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Bất quá, trong thân thể ta có bản nguyên, hẳn là sẽ không nhận quá lớn gạt bỏ mới đúng!"

Hắn bên trong xem thể nội thế giới, theo tiên lực đối Nguyên lực chuyển hóa, hắn thể nội thế giới cũng phát sinh kịch biến, đối với Tô Thần bọn hắn tới nói, biến hóa này quá to lớn.

Nhưng cũng may này chút Nguyên lực là đi qua Khổ Vô thần thụ chuyển hóa, đến cũng chưa từng xuất hiện thương vong gì, chỉ cần chậm rãi thích ứng, bọn hắn rất nhanh cũng có thể đem tiên lực chuyển hóa làm Nguyên lực, nhưng tốc độ hẳn là rất chậm.

Có thể Tô Thần bọn hắn cũng cảm nhận được tiên lực chuyển hóa làm Nguyên lực chỗ tốt, cho nên căn bản không cần Dịch Thiên Mạch đi chỉ dẫn, bọn hắn liền bắt đầu hấp thu xuất hiện Nguyên lực.

Làm thân thể chuyển hóa thành công, Dịch Thiên Mạch mới bắt đầu luyện chế đan dược, sở dĩ muốn chuyển hóa, cũng là bởi vì không có Nguyên lực, hắn là không thể nào luyện chế ra cái thế giới này đẳng cấp đan dược.

Hắn lúc này lấy ra Huy Nguyệt lô, thần thức bắt đầu thôi diễn đan phương, có có sẵn đan dược, lại thêm tất cả tài liệu cùng thuộc tính, đan phương này thôi diễn cũng không khó.

Trong thức hải của hắn, rất nhanh liền có mấy ngàn loại phương pháp luyện chế, nhưng hắn cũng không có lập tức bắt đầu luyện chế, mà là bắt đầu lại một lần nữa thôi diễn, đem này mấy ngàn loại đan phương bên trong đại bộ phận đào đi.

Sau nửa canh giờ, liền chỉ còn lại có mấy trăm loại, nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn cảm thấy không đúng, lập tức lại một lần nữa thôi diễn, đào đi đại bộ phận, cuối cùng chỉ còn lại có ba bộ đan phương.

Nhìn trước mắt ba loại đan phương, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra Huy Nguyệt lô, bắt đầu luyện chế.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy, lấy ra Thuần Linh Chi Hỏa, thời khắc này Thuần Linh Chi Hỏa, đang ăn uống Thái Dương hỏa tinh cùng Đế Dao hỏa chủng về sau, đã hoàn toàn chuyển hóa làm một gốc Thái Dương Chân Hỏa.

Vừa ra hiện, cả phòng nhiệt độ, liền vội kịch lên cao, chung quanh trận pháp, tựa hồ cũng có chút không chịu nổi.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian dùng thần thức áp chế, Thuần Linh Chi Hỏa lập tức biến thành một đầu Tiểu Kim Ô, tại Dịch Thiên Mạch trong tay xoay quanh.

"Không có mất đi Thuần Linh Chi Hỏa bản thân đặc tính, cũng không biết, Huy Nguyệt lô có thể hay không tiếp nhận!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tại luyện chế trước đó, Dịch Thiên Mạch tại Huy Nguyệt lô bên trên trận văn gia cố, đây cũng là lo lắng Huy Nguyệt lô sẽ không chịu nổi Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt.

Theo lên hỏa diễm vào lô, lập tức truyền đến một hồi "Lốp bốp" thanh âm, quả nhiên như Dịch Thiên Mạch sở liệu, chuyển hóa làm Thái Dương Chân Hỏa Thuần Linh Chi Hỏa vào lô, toàn bộ Huy Nguyệt lô bên trên trận pháp, liền không thể thừa nhận.

Nếu như không phải gia cố, này lò sợ là sẽ phải trực tiếp bị hòa tan mất, cũng may Dịch Thiên Mạch khống chế được Thuần Linh Chi Hỏa nhiệt độ, đem hắn áp chế đến cực hạn, lò mới dần dần vững chắc.

Nhưng hắn không có luyện đan, mà là đối Huy Nguyệt lô bên trên trận pháp, tiến hành một phiên cải tạo, này lại tốn nửa canh giờ, lúc này mới ổn định lại.

"Mặc dù trận pháp tăng lên, có thể Huy Nguyệt lô trên bản chất tài liệu không có biến hóa, xem ra muốn tìm mới đan lô!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Theo dược dịch vào lô, Dịch Thiên Mạch lộ ra hết sức cẩn thận, bởi vì là lần đầu tiên sử dụng như thế cấp bậc hỏa diễm luyện đan, hơn nữa còn là luyện chế một loại ba ngàn thế giới đan dược, sử dụng tài liệu cũng không giống nhau, hắn cũng không dám chậm trễ chút nào.

Mấy canh giờ về sau, theo Kết Đan thành công, đan dược tiến nhập nuôi đan trạng thái, luyện chế quá trình vô cùng thuận lợi, đây cũng là bởi vì nguyên khí cùng thần thức mạnh mẽ duyên cớ.

Chẳng qua là tại luyện chế quá trình bên trong, đan lô thời khắc đều tại "Ong ong" chấn động, đây là tài liệu căn bản là không có cách tiếp nhận hỏa diễm thiêu đốt duyên cớ.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Huy Nguyệt lô bên trên, xuất hiện vết rạn, một làn khói xanh phất qua, này lò đan dược thứ nhất luyện chế thất bại.

Dịch Thiên Mạch trên mặt không có chút nào thất lạc, bởi vì đây là nằm trong dự liệu của hắn, duy nhất khiến cho hắn đau lòng chính là Huy Nguyệt lô phía trên cái kia đạo vết rạn.

Tại nổ lô thời điểm, trận pháp đến là đứng vững, có thể Huy Nguyệt lô bên trên tài liệu, vẫn không thể nào chịu đựng lấy rung động dữ dội, vỡ ra tới.

"Cái này. . ."

Hắn tra xét một phiên, phát hiện vết rạn cũng không phải không pháp chữa trị.

Dịch Thiên Mạch không có đi tìm Võ Cương, bởi vì biết Võ Cương không có khả năng có đan lô, bằng không hắn cũng sẽ không tìm chính mình luyện đan.

Hắn tranh thủ thời gian thôi động Thái Dương Chân Hỏa, dùng trận văn tiến hành chữa trị, mặc dù hắn sẽ không luyện khí, nhưng dùng hắn tu vi hiện tại, chữa trị lò luyện đan này, đến không là vấn đề.

Sau nửa canh giờ, đan lô khôi phục, có thể Dịch Thiên Mạch lại khó xử lên, còn lại hai cái đan phương, tuyệt đối không thể phạm sai lầm.

"Nếu là phạm sai lầm, này Huy Nguyệt lô sợ là muốn báo phế đi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Hắn suy nghĩ một chút, hai cái đan phương kỳ thật đã bị thôi diễn đến cực hạn, chỉ có thể ở trong thực tiễn mới có thể đủ xác định cái nào đan phương là chính xác.

Cho dù là hắn, cũng không có cách nào phân biệt, cái nào là chuẩn xác nhất, mà lò thứ nhất luyện chế, đi đường là cùng hai cái này hoàn toàn không giống.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài: "Nhắm mắt lại, cái nào xuất hiện trước nhất tại trong thức hải, liền luyện chế cái nào!"

Cuối cùng, hắn lựa chọn cái cuối cùng đan phương, lúc này bắt đầu luyện chế.

Chủ trong khoang thuyền!

"Thủ lĩnh, đều đã lâu như vậy, hắn vẫn là một điểm động tĩnh đều không có a!"

"Cái này Hồn Tộc lai lịch có chút kỳ quái, không phải là tên lường gạt gì a?"

"Đúng a, hắn nói chính mình cùng đồng bạn đi rời ra, nếu quả thật có đồng bạn, làm sao lại đưa hắn nhét vào bên bờ đâu?"

Nghe được thuộc hạ, Võ Cương lông mày cau lại, hắn xác thực cũng hoài nghi tới thân phận của Dịch Thiên Mạch, nhưng nếu như đối phương không phải Hồn Tộc, mà giả mạo Hồn Tộc, xuống tràng sẽ phi thường thảm.

"Hắn có lẽ là đang kéo dài không ngừng luyện chế đan dược đâu!"

Võ Cương nói nói, " các ngươi chớ có nhiều chuyện, mạo phạm hắn, có thể không có các ngươi quả ngon để ăn."

Một đám thuộc hạ tán đi, chủ trong khoang thuyền bình tĩnh lại, nhìn lên trước mắt mịt mờ ma hải, Võ Cương trong lòng cũng đánh lên trống: "Nếu là có thể đem luyện chế đan dược tiền tiết kiệm đến, vào Kim Dương thành, chúng ta liền có thể mua càng nhiều đồ phòng ngự, kể từ đó, trở về hi vọng liền lại nhiều hơn một phần!"

Mấy canh giờ về sau, theo đan lô "Ong ong" chấn động, Dịch Thiên Mạch lò thứ nhất Huyết Ma đan, cuối cùng luyện chế ra ra tới.

Đan dược này phẩm chất không tính là tốt nhất, nhưng trên đó lại có chín đạo hoa văn, mà lại lò thứ nhất hắn chính là một lò cửu tử, mặc dù không có một viên thuốc có long văn, nhưng ở điều kiện như vậy dưới, đã là cực hạn của hắn.

"Không nghĩ tới, vậy mà thành công, bất quá... Chiếu này mạch suy nghĩ còn lại cái kia đan phương, hẳn là cũng có khả năng luyện chế thành công!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, lúc này nuốt một viên thuốc.

Hắn phát hiện, đan dược này dược hiệu, vậy mà so trong tay hắn cái kia Huyết Ma đan, tốt hơn mấy lần, đầu tiên là dược lực càng thêm hùng hậu, mà lại, kéo dài thời gian, cũng đầy đủ dài.

"Xem ra ta được đến Chí Tôn long điện truyền thừa có thể xác định là sự thật, bằng không, bằng vào ta tình huống hiện tại, không có khả năng luyện chế ra đan dược tốt như vậy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Ăn người miệng ngắn, mặc dù Huy Nguyệt lô tiếp cận phá toái, nhưng hắn hay là chuẩn bị giúp Võ Cương bọn hắn luyện chế nhiều một chút..