Chương 2355: Ma hải hải tặc

Chương 2355: Ma hải hải tặc

Tại ma hải bên trong đi năm ngày, trong lúc đó đã trải qua mấy lần hoang thú xâm nhập, khoảng cách Kim Dương thành càng ngày càng gần.

Có thể Võ Cương đáy lòng, lại càng thêm thấp thỏm, nhường Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược, nhưng thật ra là có đánh cược thành phần.

Nếu như hắn biết, Dịch Thiên Mạch một lần Huyết Ma đan đều không luyện chế qua, sợ là đánh chết cũng không dám nhường Dịch Thiên Mạch luyện chế, đây chính là bọn hắn lần này đi ra ngoài toàn bộ gia sản.

Không có Huyết Ma đan, bọn hắn căn bản không có cách nào đi tóm được Tuyết Long ngư, chỉ là cái kia sương mù dày, liền có thể để bọn hắn toàn bộ táng thân ở trên biển.

Hắn cũng là nghe nói Dịch Thiên Mạch là Hồn Tộc, mà tại ba ngàn thế giới bên trong, Hồn Tộc cơ hồ đều là Luyện Đan đại sư, hắn lúc này mới dám để cho Dịch Thiên Mạch luyện chế.

Nếu như thay cái khác bộ tộc, hắn tuyệt đối không dám mạo hiểm như vậy.

Có thể này năm ngày đều đi qua, lại một điểm động tĩnh đều không có, điều này cũng làm cho hắn càng thêm lo lắng.

"Thủ lĩnh, còn có ba ngày liền đến Kim Dương thành, hắn vẫn là một điểm động tĩnh đều không có, này không phải là toàn bộ luyện chế thất bại đi!"

"Huyết Ma đan cũng không phải bình thường đan dược, mặc dù hắn là Hồn Tộc, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền luyện chế ra tới!"

"Đúng vậy a, này Huyết Ma đan, có thể là cửu uyên dược minh độc nhất vô nhị đan dược, hắn là lần đầu tiên tới này bên trong, chưa hẳn liền tiếp xúc qua cửu uyên dược minh."

Ban đầu đáy lòng liền hoảng đến một nhóm, nghe đến mấy câu này, Võ Cương đáy lòng cuối cùng bắt đầu gấp.

Hắn lập tức đem thuyền giao cho phó tài công, đứng dậy đi Dịch Thiên Mạch buồng nhỏ trên tàu, nhưng đến cổng, đang chuẩn bị gõ cửa lúc, hắn lại ngừng lại.

"Tốt xấu xem hắn luyện chế vào trình a!"

Một tên thuộc hạ nói ra.

Võ Cương do dự một chút, quay người liền rời đi, xem một đám thuộc hạ không thể tin được, nhưng bọn hắn cũng không dám gõ cửa, chỉ có thể đi theo mà đi.

"Kẹt kẹt!" Môn bỗng nhiên mở ra, Võ Cương định trụ bước chân.

Quay đầu lại chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đứng tại cửa ra vào, một cỗ nhiệt liệt khí tức, theo trong khoang thuyền truyền đến, Võ Cương đáy lòng xiết chặt, lại có chút xấu hổ.

"Chủ thuyền là tới xem xét đan dược a!"

Dịch Thiên Mạch chủ động mở miệng nói, " ta có chút đói bụng, chuẩn bị cho ta điểm thức ăn, chủ thuyền vào nói lời."

Võ Cương sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian sai người đi chuẩn bị, lập tức đi vào buồng nhỏ trên tàu, nhưng hắn lại có chút đứng ngồi không yên.

Thấy bộ dáng của hắn, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Chủ thuyền lo lắng cũng là như thường, dù sao, ta cũng chỉ là Hỗn Độn cửu chuyển hồn lực!"

Trên thực tế, hắn mới Hỗn Độn bát chuyển, khoảng cách cửu chuyển còn có một chút khoảng cách.

"A!" Võ Cương mặt đỏ lên, cặp kia sắc bén con mắt, không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt.

"Vì quen thuộc đan phương, ta làm trễ nải một chút thời gian."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, quá trình luyện chế, còn tính là thuận lợi."

"Luyện chế ra nhiều ít lô?"

Võ Cương có chút kìm nén không được, đan dược này quan hệ đến hắn một thuyền trên trăm hào Đại Bằng tộc sinh tử, hắn tự nhiên không dám có nửa điểm lãnh đạm.

"Luyện chế ra hai mươi lô."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hai mươi lô..." Võ Cương vẻ mặt khẽ giật mình, rõ ràng có chút thất vọng.

Một trăm lô tài liệu, chỉ luyện chế được hai mươi lô, hao tổn tiếp cận tám phần mười, xác xuất thành công chỉ có hai thành, lúc này thật chính là thiệt thòi lớn.

Trong mắt của hắn tràn đầy sầu lo, nghĩ đến về sau hành trình, hắn thậm chí có chút hối hận chính mình lỗ mãng: "Sớm ngay từ đầu, liền không nên đánh cược, là ta tham món lời nhỏ."

Mặc dù đáy lòng thất vọng, nhưng hắn nhưng không có trách cứ Dịch Thiên Mạch, đối phương chỉ cần ba cái bạch ngân Long tệ, liền cho hắn luyện chế đan dược, đây cơ hồ chẳng khác gì là miễn phí luyện chế.

Đúng lúc này, một tên thuộc hạ bưng lên một chậu băng tốt Tuyết Long ngư, Võ Cương lập tức nói: "Trước ăn cái gì đi, còn có ba ngày liền đến Kim Dương thành."

Dịch Thiên Mạch cảm thấy hắn sa sút cảm xúc, vừa cười vừa nói: "Ngươi nói đúng, trước tiên cần phải ăn cơm no, mới có thể đủ tiếp tục làm việc."

Võ Cương cũng không có để ý, buông xuống đồ vật về sau, liền để cho người ta xuống, hắn ngồi ở một bên, đáy lòng còn đang suy nghĩ lấy tiếp xuống hẳn là dùng như thế nào này hai mươi lô đan dược, hoàn thành thu thập nhiệm vụ.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có quấy rầy hắn, ngồi tự mình bắt đầu ăn, hắn phát hiện mặc dù tiên lực chuyển hóa làm nguyên khí, mặc dù khiêng đói bụng, nhưng vẫn là sẽ rất đói.

Chỉ dựa vào nguyên khí, hiển nhiên là không cách nào làm cho thân thể đi đến trạng thái đỉnh phong, có thể một ăn cái gì, thân thể lập tức tràn đầy lực lượng, mà lại phải là ăn này tươi mới Tuyết Long ngư thịt.

"A... Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Võ Cương bỗng nhiên phản ứng lại.

"Ừm? Cái gì nói cái nấy?" Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhai nuốt lấy thịt cá.

"Ngươi mới vừa nói... Đến ăn cơm no, mới có thể tiếp tục làm việc?"

Võ Cương hỏi.

"Đúng a, không phải còn thừa lại ba ngày sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tận lực giúp ngươi luyện chế."

"A... Tận lực giúp ta luyện chế, cái này. . . Ngươi đây là ý gì?" Võ Cương trong mắt lóe lên mong đợi hào quang.

"Ý tứ chính là... Ta mới luyện chế ra hai mươi lô, tổn hao một lò, còn thừa lại bảy mươi chín phần tài liệu không có luyện chế."

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lấy ra cái viên kia nhẫn trữ vật  nói, "Nếu như chỉ còn lại có ba ngày, ta đoán chừng không có cách nào toàn bộ luyện chế hoàn thành."

Võ Cương trầm mặc, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giống như là đang nhìn quái vật.

"Nói cách khác, luyện chế ra hai mươi mốt lô, ngươi hết thảy tổn hao một lò? Xác xuất thành công tại hơn chín thành!"

Võ Cương giật mình.

"Không kém bao nhiêu đâu, nếu như không phải ngay từ đầu chưa quen thuộc đan phương... Ứng nên không sẽ luyện chế thất bại."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Võ Cương lại một lần nữa yên lặng, hắn chợt phát hiện, chính mình giống như nhặt được bảo, trước mắt tên này Hồn Tộc, tuyệt đối không phải cái gì gà yếu.

"Ta có thể hỏi ngài một chuyện không?"

Võ Cương nuốt nước miếng nói.

"Ngươi có thể hỏi, nhưng ta phải suy nghĩ một chút, có phải hay không trả lời ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngài... Ngài lưu tại bên bờ, là chuyện gì xảy ra?" Võ Cương hỏi, Dịch Thiên Mạch tựa hồ sớm biết hắn sẽ hỏi vấn đề này, cho nên cũng không có trả lời hắn ý tứ, chỉ tiếp tục ăn hắn thịt cá.

Võ Cương cười khổ một tiếng, cũng không có lại hỏi tiếp, hắn chậm rãi đứng dậy, nói: "Đại nhân, ngài chậm dùng, Tuyết Long ngư ống thịt đủ, ngươi muốn ăn, nói một tiếng liền tốt."

Nói xong, hắn chắp tay thi lễ, quay người đi ra buồng nhỏ trên tàu.

"Chờ một chút!" Dịch Thiên Mạch gọi hắn lại, đem cái kia nhẫn trữ vật đẩy tới  nói, "Ngươi đồ vật lấy đi, a, đúng, cái này dược hiệu khả năng cùng trước ngươi lấy được có chút không giống nhau lắm."

Võ Cương sửng sốt một chút, nghĩ đến Dịch Thiên Mạch luyện chế thành công suất, cái này dược hiệu thấp một chút, đến cũng không phải vấn đề gì, hắn tranh thủ thời gian cầm lấy nhẫn trữ vật, nói: "Đa tạ đại nhân."

"Không cần cám ơn, ngươi không là cho tiền nha." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Võ Cương cười khổ một tiếng, quay người rời đi, đi vào chủ khoang thuyền về sau, hắn lập tức mở ra nhẫn trữ vật, phát hiện bên trong xác thực có đan dược, ròng rã một trăm tám mươi miếng.

Hắn xuất ra một viên, phát hiện đan dược này tròn trịa no đủ, mỗi một viên phía trên, đều có chín đạo hoa văn.

"Bình thường cửu vân đan dược, dược hiệu hẳn là sẽ không kém bao nhiêu mới đúng!"

Võ Cương đáy lòng nghĩ đến.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch mới luyện chế ra hai mươi lô, nhưng tiếp xuống ba ngày, hẳn là còn có mười mấy lô đan dược, chủ yếu nhất là còn dư lại tài liệu, hắn còn có thể tìm mới Đan sư luyện chế.

"Lần này thu thập, sẽ không có vấn đề gì!"

Võ Cương đáy lòng thầm nghĩ.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, thuyền bỗng nhiên chấn động lên, theo sát lấy chính là một hồi dồn dập tiếng báo động truyền đến.

"Đại nhân, không xong, là hải tặc!"

Một tên thuộc hạ vội vã chạy đến.

"Hải tặc? Cái kia một nhóm?" Võ Cương lập tức hỏi.

"Bạch Hổ cờ, hẳn là... Hẳn là những tên kia!"

Thuộc hạ vẻ mặt không tốt, nói chuyện thời điểm miệng đều đang run rẩy..