Chương 2356: Bảy chi cờ

Chương 2356: Bảy chi cờ

Võ Cương trong lòng hơi động, vẻ mặt còn tính là trấn định, nói ra: "Bay lên cờ xí. . . Lập tức hướng Kim Dương thành truyền tin, hết tốc độ tiến về phía trước, dù như thế nào đều muốn lẩn tránh đi bọn hắn!"

Hắn biết rõ những hải tặc này tàn nhẫn, ở trên biển đội thuyền, một khi bị bắt giữ, nam nhân sẽ bị chém giết, nữ nhân thì sẽ bị bán làm nô lệ.

Trên thuyền tu sĩ lập tức chuyển động, nguyên bản ở trên biển đi liền đã vô cùng nguy hiểm, hiện tại gặp phải hải tặc, hắn chỉ có thể chờ mong những hải tặc này đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú.

Dù sao, bọn hắn chẳng qua là một chiếc thuyền đánh cá, cũng không có tiến vào ngư trường bắt cá, trên thuyền cũng không có bất kỳ cái gì săn đuổi, bay lên cờ xí cũng là hành động bất đắc dĩ  chẳng khác gì là nói cho đối phương biết, chúng ta không phải dê béo, chỉ là một đám không có cái gì tốt ăn cướp nghèo kiết hủ lậu.

Theo thuyền bắt đầu tốc độ cao nhất đi, trên thuyền chấn động cũng theo đó mà tăng lên, Võ Cương lập tức sai người tiến đến thông tri Dịch Thiên Mạch, nói cho hắn biết tình huống chân thật.

Trong khoang thuyền, vừa cơm nước xong xuôi Dịch Thiên Mạch, bản chuẩn bị tiếp tục luyện chế đan dược, trên cửa cấm chế bị xúc động.

"Đại nhân, chúng ta gặp được hải tặc, thỉnh đại nhân chuẩn bị sẵn sàng!"

Một tên Đại Bằng tộc vội vã chạy đến.

"Hải tặc?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đúng vậy, hải tặc!"

Tên này Đại Bằng tộc tu sĩ vẻ mặt ngưng trọng, cùng tồn tại tức tự thuật tình huống, "Nếu như chẳng qua là bình thường hải tặc, cái kia đến cũng được, bọn hắn trên thuyền treo chính là Bạch Hổ cờ, là này ma hải bên trong, hung tàn nhất một đám hải tặc!"

Nghe xong hắn tự thuật, Dịch Thiên Mạch không có nhíu chặt, nói: "Vẫn còn rất xa đến Kim Dương thành?"

"Gần ba ngày, nếu như tốc độ cao nhất đi, hai ngày liền có thể đến!"

Tên tu sĩ này nói ra.

Xem bọn hắn như thế dáng vẻ khẩn trương, có thể thoát khỏi khả năng tựa hồ không cao, hắn lập tức rời đi buồng nhỏ trên tàu, đi tới chủ khoang thuyền.

Vừa thấy được hắn, Võ Cương liền nhíu mày, nói: "Đại nhân, ngài vì sao không tại trong khoang thuyền?"

"Ở bên trong ở lại, cũng không an lòng, đến cùng tình huống như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Xác định là Bạch Hổ cờ hải tặc, chúng ta bây giờ đã tốc độ cao nhất bắt đầu đi, chỉ có thể chờ mong bọn hắn sẽ không để mắt tới chúng ta!"

Võ Cương cười khổ nói.

"Nếu là đánh giáp lá cà, phần thắng lớn sao?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Lời này vừa nói ra, trong khoang thuyền Đại Bằng tộc, tất cả đều kinh ngạc nhìn hắn  bất quá, vừa nghĩ tới đối phương mới đến, đến cũng bình thường trở lại.

"Đại nhân, Bạch Hổ cờ hải tặc nổi danh hung tàn, chớ nói chúng ta căn bản không có cách nào đánh thắng được bọn hắn, mặc dù đánh thắng được, một khi trêu chọc bọn hắn, ngày sau sợ là căn bản ra không được biển!"

Một tên tài công nói ra.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, hết thảy có bảy chi cờ, lệ thuộc vào hải minh, Bạch Hổ cờ liền là một cái trong số đó, đừng nói là chúng ta này một ít tộc, cho dù là những cái kia đại tộc, cũng không dám tùy tiện trêu chọc bọn hắn!"

Võ Cương nói nói, " trước đây từng có lớn nhất tộc, ỷ vào bối cảnh thâm hậu, tại đây trên biển diệt Bạch Hổ cờ một thuyền người, sau đó tao ngộ toàn bộ hải minh trả thù, sau đó cái này đại tộc tất cả đội thuyền, đều bị hải minh nhìn chằm chằm, tổn thất nặng nề!"

"Sau này cái này đại tộc chấn nộ, tổ chức lên hạm đội khổng lồ, liên hợp mấy cái đại tộc cùng một chỗ, tại Cửu Uyên ma hải bên trong bao vây tiêu diệt hải minh, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, làm đại tộc hạm đội xuất hiện lúc, hải minh hải tặc liền co đầu rút cổ dâng lên  chờ đến bọn hắn thư giãn về sau, hải minh liền xuất động tập kích!"

Một tên khác tu sĩ nói nói, " đến cuối cùng, đại tộc không chịu nổi tiêu hao như thế, chỉ có thể xám xịt rời sân, cho tới bây giờ, cái kia đại tộc tu sĩ, y nguyên vô pháp tiến vào Cửu Uyên ma hải tu hành, một khi tiến vào, liền sẽ bị hải minh săn giết!"

"Cái gì bộ tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nham tộc, ba ngàn thế giới bên trong, bài danh đằng trước một trăm vị đại tộc!"

Võ Cương nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Vậy làm sao bây giờ?"

"Chúng ta đã dâng lên cờ xí  bình thường hải tặc thấy thuyền của chúng ta chỉ cùng cờ xí, liền sẽ mất đi hứng thú, bởi vì trên thuyền của chúng ta, không có bất kỳ cái gì vật có giá trị."

Võ Cương nói ra.

"Ý của ngươi là, chờ mong bọn hắn chướng mắt chúng ta?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

Võ Cương lại cười khổ nhẹ gật đầu, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn, đội thuyền tại sóng lớn đập dưới, lay động không chỉ, theo sát chính là một cái thanh âm dồn dập truyền đến.

"Chủ thuyền, Bạch Hổ cờ thuyền hải tặc đuổi theo tới!"

Thăm viếng tu sĩ chạy đến hồi báo, "Khoảng cách, còn có mấy chục trong biển, đang ở gia tốc tiếp cận bên trong, làm sao bây giờ?"

Lời này vừa nói ra, trên thuyền tu sĩ vẻ mặt trắng bệch, mấy cái không nhịn được thuyền viên, tay cũng hơi run rẩy chuyển động, bọn hắn không biết vì cái gì những hải tặc này sẽ đối bọn hắn cảm thấy hứng thú, nhưng bọn hắn biết, một khi bị đối phương bắt lấy, cái kia đó là một con đường chết.

"Đi xem một chút!"

Võ Cương nói xong, lập tức đi boong thuyền.

Giờ phút này, trên thuyền hết thảy phòng ngự trận pháp, tất cả đều mở ra, đội thuyền tại sóng biển bên trong xé gió mà đi, đứng tại boong thuyền tu sĩ, lắc lư rất lợi hại.

Cánh buồm bên trên tháp quan sát bên trong, một người tu sĩ không ngừng báo cáo đối phương đội thuyền khoảng cách, Dịch Thiên Mạch theo phương vị thần thức quét tới, phát hiện khoảng cách cũng là hơn mười dặm mà thôi.

Đó là một chiếc đen kịt đại hạm, toàn thân che kín sắc bén gai nhọn, giống như là một đầu trên biển con nhím, thuyền kia đầu hiện ra hình bầu dục, tựa như đúng đúng một đầu to lớn nắm đấm.

Dày nặng thân thuyền, ở trên biển đi lúc, cơ hồ không có bất kỳ cái gì áp lực, tốc độ của đối phương nhanh chóng, hơn xa với bọn hắn  dựa theo khoảng cách Dịch Thiên Mạch tính toán một thoáng, căn bản là không cần đến một khắc, chỉ cần nửa khắc đối phương liền có thể bắt kịp bọn hắn!

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một đạo màu đen xiềng xích hướng phía bên này bắn đi qua, rơi vào thân thuyền cách đó không xa, nện ở mặt nước về sau, nhấc lên sóng lớn, lại đụng vào thân thuyền, nhường thuyền này thân một hồi lắc lư.

Vừa mới nghe được vài tiếng, liền là vật kia hạ xuống lúc, nện ở mặt nước thanh âm.

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trói thuyền khóa!"

Võ Cương nói nói, " một khi bị đánh trúng, xiềng xích bên trong lưỡi câu, liền sẽ gắt gao khóa lại thân thuyền, chúng ta liền không đường có thể trốn."

"Ngọn gió nào hướng?" Hắn lập tức hướng về phía tháp quan sát hô.

"Tây Nam gió, gây bất lợi cho chúng ta, nếu như theo Tây Nam gió đi  có thể kéo dài khoảng cách, thế nhưng. . ."

Phụ trách nhìn tu sĩ nói nói, " khoảng cách Kim Dương thành, sẽ càng ngày càng xa!"

Võ Cương sắc mặt âm u, theo cơn gió hướng đi, thuyền đi tốc độ tự nhiên sẽ nhanh rất nhiều, nhưng đối phương nếu như chết truy không bỏ, bọn hắn thoát khỏi tỷ lệ vô cùng thấp.

Đây là một cái tử cục!

Võ Cương bỗng nhiên nhìn về phía bên người Dịch Thiên Mạch, vẻ mặt áy náy, nói: "Đại nhân, là chúng ta liên lụy ngươi! Chờ một lát, chúng ta sẽ xuôi gió đi, thoáng kéo dài khoảng cách về sau, ngài liền ngồi thuyền nhỏ rời đi, trên biển đầu sóng lớn như vậy, hải tặc hẳn là sẽ không phát hiện ngươi tồn tại!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói nói, " thuyền nhỏ tại đây trên biển, căn bản không có khả năng đi bao xa đi!"

Võ Cương cười khổ gật đầu một cái, nói ra: "Nhưng bị hải tặc bắt lấy, hẳn phải chết không nghi ngờ, đại nhân ngài là Hồn Tộc, bọn hắn rất có thể đem ngài câu buộc biến thành bọn hắn nô lệ!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta nhìn thấy thuyền của bọn hắn bên trên, cũng không có cánh buồm, có phải hay không mang ý nghĩa, chỉ cần đi vào Tây Nam hướng gió, liền có thể kéo dài khoảng cách rồi?"

"Không sai, có thể là. . . Cho dù là tốt nhất nhìn tay, cũng không nhất định có thể đem ta chuẩn này ma hải bên trong hướng gió, một cái không tốt, thậm chí có khả năng trực tiếp rơi vào đối phương trong ngực đi, tự chui đầu vào lưới."

Võ Cương nói nói, " mặc dù ngồi thuyền nhỏ rời đi đi đến Kim Dương thành xác suất không phải rất lớn, thế nhưng. . . Dù sao cũng tốt hơn làm những hải tặc này nô lệ!"

"Khiến cho hắn xuống tới, ta làm ngươi nhìn tay!" Dịch Thiên Mạch ngữ khí kiên định, "Ta còn không muốn chết!".