Chương 2357: Săn giết thời khắc

Chương 2357: Săn giết thời khắc

Võ Cương giật mình, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch kiên định vẻ mặt, hắn muốn nói lại thôi, lập tức đem hoa tiêu gọi xuống dưới.

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, bò lên trên cánh buồm bên trên tháp quan sát, tại đây nhìn một cái vô tận ma hải bên trong, mặc dù đứng tại chỗ cao nhất, có thể thấy cũng chỉ có nhộn nhạo bọt nước.

Hắn nhìn về phía xa xa cái kia chiếc màu đen thuyền lớn, chỉ thấy phía trên cờ lớn tung bay, trên lá cờ một đầu dữ tợn Bạch Hổ, giống như là muốn từ phía trên một nhảy ra, cực kỳ giống này một đuổi một chạy hai chiếc thuyền.

Dịch Thiên Mạch không có làm qua hoa tiêu, nhưng ưu thế của hắn ở chỗ, hắn có thần thức, mặc dù chỉ có thể phóng xạ không đến khoảng cách mấy chục dặm, nhưng cảm ứng khoảng cách, có thể so sánh trước đây hoa tiêu mạnh hơn nhiều.

Theo cái kia chiếc màu đen thuyền lớn không ngừng tới gần, Dịch Thiên Mạch trong lòng cũng xuất hiện cảm giác cấp bách, hắn xếp bằng ở tháp quan sát bên trên, thần thức lập tức thả ra.

Hoàn cảnh chung quanh, tất cả đều tại thần thức cảm ứng bên trong.

"Chuyển hướng đông nam, tốc độ cao nhất đi!"

Dịch Thiên Mạch lập tức truyền âm.

Chủ trong khoang thuyền, Võ Cương sửng sốt một chút, còn lại thuyền viên cũng là kỳ quái, hiện tại thổi chính là Tây Nam gió, chuyển hướng đông nam, đó không phải là ngược gió mà đi?

Nhưng Võ Cương không có hoài nghi, lập tức hạ lệnh chuyển hướng đông nam, cũng ngay tại thuyền con của bọn họ chuyển hướng một lát, theo sát lấy liền là "Ầm ầm" một tiếng.

Một đầu trói thuyền khóa theo sát rơi vào trên mặt biển, tầng tầng đập xuống, nếu là mới vừa rồi không có chuyển hướng đông nam, mà là hướng tây nam phương hướng, này trói thuyền khóa, liền sẽ lập tức rơi vào thuyền của bọn hắn lên.

Điều này cũng làm cho trên thuyền tu sĩ, tất cả đều kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, đối phương hiển nhiên là dự đoán trước bọn hắn thoát đi hướng đi.

Cùng một thời gian, cái kia chiếc màu đen đại thuyền chủ trong khoang thuyền, một tên thân mang màu đen đạo phục tu sĩ, đang nhìn trước mắt một màn này: "A, vậy mà không có theo cơn gió hướng đi, có ý tứ!"

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng một tên thanh niên  đồng dạng thân mang màu đen đạo phục, bất quá thanh niên này diện mạo tuấn tú, một đôi con ngươi sáng ngời, nhưng lại có một đôi màu xanh lá Trọng Đồng.

"Bọn hắn giống như đổi hoa tiêu!"

Thanh niên này gấp nói tiếp.

Nghe vậy, thân mang đạo phục trung niên tu sĩ khẽ giật mình, nói ra: "Xem ra là một cái lợi hại gia hỏa, đại nhân cần gì phải cùng bọn hắn chơi trốn tìm, phóng ra toàn bộ trói thuyền khóa, hay hoặc là tốc độ cao nhất đi, mặc dù bọn hắn tiến vào xuôi gió trong vùng, cũng có thể đem bọn hắn đụng cái chia năm xẻ bảy!"

"Ta mới đến, phụ thân để cho ta tốt tốt làm quen một chút trên biển tình huống, trước mắt chiếc thuyền này, vừa vặn có khả năng luyện tay một chút."

Lục Đồng thanh niên nói nói, " này trên biển chẳng lẽ còn có nguy hiểm gì, là chủ thuyền vô pháp ứng đối sao?"

Lời này vừa nói ra, cái kia trung niên tu sĩ cười lạnh một tiếng, nói: "Không nói tại dưới biển sâu, ít nhất tại tầng thứ nhất này bên trong, ta Bạch Hổ cờ thuyền, còn không có mấy người dám trêu chọc!"

"Cái kia chẳng phải kết!"

Lục Đồng thanh niên nói nói, " tiếp tục đuổi, không cần toàn lực ứng phó, nhường ta xem các ngươi bản sự."

"Đúng vậy!"

Trung niên tu sĩ nghiêm túc lên, lúc này truyền lệnh nói, " nhìn thấy không có, nhường thiếu chủ xem xem bản lãnh của chúng ta, tất cả đều giữ vững tinh thần đến, thuyền nhanh tăng lên tới sáu thành, treo hắn, một chiếc phá thuyền đánh cá, ta còn không tin bắt không được! ! !"

Lục Đồng thanh niên mỉm cười, tại hắn Trọng Đồng bên trong, lại phản chiếu ra Dịch Thiên Mạch thân ảnh, khóe miệng lộ ra một tia nghiền ngẫm nụ cười: "Để cho ta nhìn một chút, bản lãnh của ngươi như thế nào!"

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch lại là toàn thân xiết chặt, hắn cảm giác tựa hồ bị người rình mò, loại cảm giác này phi thường cường liệt, hết sức rõ ràng tại cái kia chiếc thuyền hải tặc bên trên, có tu vi vượt xa quá hắn tồn tại.

Nhưng hắn mặt ngoài lại không có nửa điểm khẩn trương, tiếp tục cho chủ trong khoang thuyền báo hướng gió và phương vị. . .

Rất nhanh, một ngày liền đi qua, theo ban ngày đạo đêm tối, thuyền hải tặc cùng chiếc này Đại Bằng tộc thuyền đánh cá, tiến hành một trận mạo hiểm đánh cờ.

Dịch Thiên Mạch người chỉ huy thuyền đánh cá, thời khắc biến ảo phương vị, mà một bên khác thuyền hải tặc, tại bọn hắn tiến vào xuôi gió khu thời điểm, liền lập tức tăng tốc đuổi theo, tại bọn hắn ra xuôi gió khu, liền lập tức giảm tốc độ, thủy chung xâu sau lưng bọn họ.

"Đối phương tựa hồ là đang cùng chúng ta chơi trò chơi mèo vờn chuột!"

Võ Cương hiểu rõ về sau, lập tức cho Dịch Thiên Mạch truyền âm.

"Rất tốt, đây không phải cho chúng ta cơ hội sao?" Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " bây giờ cách Kim Dương thành, còn bao lâu lộ trình?"

"Hẳn là còn có hai ngày rưỡi, chúng ta đi xuôi gió khu, tha rất lớn một vòng!"

Võ Cương nói ra.

"Hai ngày nửa!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, nói nói, " tiếp tục như vậy không phải biện pháp, mặc dù đối phương là tại cùng chúng ta chơi trò chơi mèo vờn chuột, nhưng chờ bọn hắn chơi chán, tử kỳ của chúng ta liền đến, nhất định phải phải nghĩ biện pháp thoát khỏi bọn hắn! Ngươi có không nơi này kỹ càng Dư Đồ? Tỉ như, liên quan tới thiên tượng loại kia?"

Ừm

Võ Cương đáy lòng xiết chặt, lập tức móc ra một cái ngọc giản  nói, "Đây là trước mắt này phương khu vực Dư Đồ, bên trong tiêu chú đủ loại nguy hiểm khu vực."

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi, phát hiện này Dư Đồ có thể so sánh trong tay hắn cái kia một phần muốn kỹ càng nhiều lắm, bên trong có quan hệ với phiến khu vực này chỗ có biến.

Ánh mắt của hắn quét qua, nhắm ngay bọn hắn chỗ phương vị gần nhất một khu vực, nói ra: "Đây là địa phương nào?"

Võ Cương nhìn lướt qua, biến sắc, nói: "Ngài không phải là muốn để cho chúng ta tiến vào đến trong này đi!"

"Đáng giá thử một lần."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đây là Phong Bạo Vân, bên trong không chỉ bị nồng hậu dày đặc sương máu bao vây lấy, mà lại, còn có kinh khủng gió lốc, bằng vào chúng ta trên chiếc thuyền này trận pháp, căn bản không có thể thấp hơn Phong Bạo Vân xâm nhập!"

Võ Cương nói nói, " đi vào liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!"

"Ngươi còn có những biện pháp khác sao?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngược lại đều là chết, dù sao cũng tốt hơn chết tại những hải tặc này trong tay, ngươi nói đâu?"

Võ Cương ngây ngẩn cả người, trước mắt cục diện này, bọn hắn rõ ràng là một con đường chết, chỉ bất quá đối phương cũng không nghĩ là nhanh như thế giết chết bọn hắn, mà là cùng bọn hắn treo.

"Một hồi đi theo ta chỉ dẫn, tiến dần Phong Bạo Vân, nếu như trực tiếp đi đi qua, bọn hắn phát giác, khẳng định sẽ trực tiếp đem chúng ta đánh chìm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn ưa thích mèo vờn chuột, vậy chúng ta liền đến trò vui một trò vui con mèo này!"

Võ Cương ngơ ngác nhìn hắn, hắn không biết Dịch Thiên Mạch là nghé con mới đẻ không sợ cọp đâu, vẫn là thật có như vậy lực lượng, ngược lại tại trên mặt hắn, không nhìn thấy khẩn trương chút nào biểu lộ, thậm chí còn có mấy phần hưng phấn.

"Ta lập tức truyền lệnh!"

Võ Cương khẽ cắn răng, cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

Cùng một thời gian, Bạch Hổ cờ thuyền hải tặc bên trên chủ thuyền, giờ phút này sắc mặt có chút âm trầm, hắn vốn cho rằng mặc dù không có toàn lực ứng phó, chiếc này thuyền đánh cá cũng không có khả năng tránh qua bọn hắn đuổi bắt.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, chiếc này thuyền đánh cá tại xuôi gió khu cùng ngược gió trong vùng vừa đi vừa về xê dịch, cơ hồ tinh chuẩn tránh thoát bọn hắn mỗi một lần phóng ra trói thuyền khóa.

Cảm giác kia không phải bọn hắn tại săn giết chiếc này thuyền đánh cá, mà là chiếc này thuyền đánh cá tại treo bọn hắn.

Lục Đồng thanh niên tựa hồ nhìn ra hắn nôn nóng, nói ra: "Chủ thuyền đối mặt không phải một chiếc bình thường thuyền đánh cá, nếu như đoán không lầm, đối phương trên tháp quan sát tu sĩ, hẳn là một tên Hồn Tộc!"

"Hồn Tộc!"

Chủ thuyền giật mình, "Khó trách hắn có khả năng tinh chuẩn tránh đi chúng ta trói thuyền khóa, có thể là. . . Không đúng vậy, một chiếc thuyền đánh cá bên trên, tại sao có thể có Hồn Tộc? Còn làm nhìn tay?"

"Đem bọn hắn bắt trở lại còn không hiểu sao?"

Lục Đồng thanh niên mỉm cười nói.

"Tốc độ cao nhất đi, trói thuyền khóa dùng tập trung trận hình phóng ra, muốn bắt sống!"

Chủ thuyền lập tức hạ lệnh.

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?" Lục Đồng thanh niên nói ra.

Chủ thuyền có chút im lặng, nhưng cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc, bất quá hắn đến cũng không lo lắng, ít nhất thế cục đều tại bọn hắn trong khống chế.

Sau đó nửa ngày bên trong, bọn hắn vẫn là một đuổi một chạy, bọn hắn khoảng cách thuyền đánh cá cũng càng ngày càng gần, trói thuyền khóa bắn ra lúc, đánh phương vị cũng càng ngày càng tinh chuẩn.

Nhưng vào lúc này, Lục Đồng thanh niên đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, nói ra: "Theo lý thuyết, dùng phán định của hắn, không nên nhanh như vậy liền rút ngắn khoảng cách!"

Chủ thuyền nhíu mày, nói ra: "Có lẽ là bị xâu lâu, tâm tính đã bắt đầu hỏng mất."

"Không đúng!"

Lục Đồng thanh niên nói nói, " không đúng!"

Chủ thuyền cười cười, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức nhìn lên trên thuyền Dư Đồ, lại xác định một thoáng vị trí của mình, lại giật mình kêu lên: "Bọn hắn không phải là muốn tiến vào Phong Bạo Vân đi!"

"Phong Bạo Vân!"

Lục Đồng thanh niên cũng nhìn sang, xác nhận nói, " không phải là muốn, mà là xác thực muốn đi vào Phong Bạo Vân, bọn hắn là muốn được ăn cả ngã về không!"

Chủ thuyền lại nhìn xem hắn không có bất kỳ cái gì động tác.

Lục Đồng thanh niên lập tức nói: "Thất thần làm gì, còn không mau đem bọn hắn bắt trở lại, muốn sống!".