Chương 2358: Ngươi qua đây nha

Chương 2358: Ngươi qua đây nha

Cùng một thời gian, tháp quan sát bên trên, Dịch Thiên Mạch cảm thấy không thích hợp: "Cuối cùng phát hiện sao?"

"Đại nhân, bọn hắn gia tốc, xem ra là biết chúng ta muốn đi vào Phong Bạo Vân, làm sao bây giờ?"

Võ Cương hô.

"Còn có thể làm sao, tiến vào xuôi gió khu, tốc độ cao nhất lẩn tránh trói thuyền khóa, có được hay không, liền xem thiên ý!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Võ Cương không nói thêm gì nữa, lúc này hạ lệnh tốc độ cao nhất tiến vào xuôi gió khu, mà sau lưng thuyền hải tặc, thì tốc độ cao nhất hướng về phía bọn hắn đuổi đi theo, nguyên bản còn có hơn mười dặm khoảng cách, tại trong chốc lát, liền kéo gần lại vài dặm.

Thuyền đánh cá tốc độ cao nhất đi lúc, chấn động có chút lợi hại, trên thuyền hết thảy tu sĩ, đều giống như đang chờ đợi tận thế thẩm phán, đầu đầy mồ hôi.

"Sưu sưu sưu..."

Tiếng xé gió kéo tới, mấy trăm đầu xiềng xích màu đen giống như là mưa tên, hướng về phía thuyền đánh cá kéo tới, đó căn bản không có khả năng lẩn tránh ra.

"Chuẩn bị nghênh đón va chạm!"

Dịch Thiên Mạch hô.

"Phanh phanh phanh..."

Trói thuyền khóa tầng tầng đập vào trên thuyền màn ánh sáng bên trên, thuyền đánh cá bên trên trận pháp màn sáng, bị đụng vặn vẹo, thuyền tại kịch liệt va chạm dưới, kém chút bị lật ngược.

Chính là như thế, cũng là một hồi bốc lên, chung quanh huyết sắc nước biển nhấc lên một hồi sóng lớn, lại nhìn trên thuyền, mấy ngàn đạo trận văn cứ như vậy hỏng mất.

Trên thuyền màn ánh sáng một hồi lấp lánh, trong đó một đầu xuyên thấu màn sáng, tầng tầng đánh tới hướng thân thuyền, này nếu là hạ xuống, khẳng định sẽ đem boong thuyền nện xuyên.

Một khi bị xuyên thấu, liền sẽ bị trói thuyền khóa khóa lại, bọn hắn chính là cá trong chậu, rốt cuộc không đường có thể trốn!

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh bỗng nhiên lấp lánh, đứng ở cái kia trói thuyền khóa điểm rơi bên trên, vậy mà dùng thân thể của mình, đi ngăn cản này trói thuyền khóa!

Toàn thân hắn phóng xuất ra chói mắt màu vàng kim vầng sáng, sau lưng cánh chim kéo ra, hướng về phía trói thuyền khóa gầm lên giận dữ!

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, tên này Đại Bằng tộc bị trong nháy mắt xuyên thấu, lập tức là dùng lực liên lụy, trói thuyền khóa rơi vào boong thuyền, mang theo cái kia Đại Bằng tộc thân thể, tại boong thuyền xẹt qua, phát ra "Xuy xuy" kim loại tiếng ma sát.

Đứng ở trên tháp quan sát Dịch Thiên Mạch, thấy cảnh này choáng váng!

Đây chính là một tên Bất Hủ cảnh Đại Bằng tộc, mặc dù tu vi còn chưa đạt tới Bất Hủ cảnh đỉnh phong, nhưng so với Dịch Thiên Mạch có thể phải cường đại quá nhiều.

"Xoẹt xẹt!"

Trói thuyền khóa không có xuyên thấu boong thuyền, cuối cùng ôm lấy thuyền mái hiên nhà, tại cự lực lôi kéo dưới, toàn bộ thân thuyền một hồi lắc lư, lập tức thuyền mái hiên nhà bị xé nứt mở.

Mang theo tên kia Đại Bằng tộc thân thể, trực tiếp rơi vào biển bên trong, trong nháy mắt bị huyết sắc nước biển xâm nhập.

Theo màn sáng tan biến xuất hiện vết nứt, tóe lên sương máu cũng tràn vào vào, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian uống vào một viên Huyết Ma đan, lúc này mới đứng vững trận cước.

"Nhanh, chữa trị trận pháp... Tốc độ cao nhất đi..."

Võ Cương hạ đạt từng đạo mệnh lệnh.

Không có ai đi quản tên kia rơi xuống nước đồng bạn, hết thảy Đại Bằng tộc tu sĩ, lập tức đầu nhập vào khẩn trương chữa trị bên trong, chỉ có thể trơ mắt nhìn tên kia đồng bạn rơi vào biển bên trong.

Đứng ở trên tháp quan sát, Dịch Thiên Mạch tầm mắt bị vừa rồi một màn này thật sâu rung động, tên kia Đại Bằng tộc hắn cũng không quen biết, nhưng hắn tiến lên lúc, lại không chút do dự!

Nhìn boong thuyền bị kéo túm ra vết máu, Dịch Thiên Mạch quét xa xa thuyền hải tặc liếc mắt, cắn răng nói: "Đáng chết hải tặc, các ngươi chờ đó cho ta!"

Thấy trên thuyền tu sĩ khẩn trương hoảng thủ hoảng cước, hắn lập tức hô: "Tỉnh táo lại, khoảng cách vòng tiếp theo trói thuyền khóa phóng ra, ít nhất còn có nửa khắc thời gian, chúng ta chỉ cần tại chịu đựng được một vòng đả kích, liền có thể tiến vào Phong Bạo Vân, vào Phong Bạo Vân, ta bảo đảm các ngươi không có chuyện gì!"

Chúng tu sĩ nghe xong, nhìn hắn liếc mắt, bình tĩnh rất nhiều, rất nhanh bọn hắn liền phát huy ra bọn hắn vốn có trình độ.

Tại bọn hắn chữa trị trận văn lúc, Dịch Thiên Mạch cũng nhìn lướt qua, liền chỉ đốt lên những cái kia chữa trị trận pháp trận sư, nói cho bọn hắn phải làm thế nào chữa trị.

Đây là hắn sớm liền tính toán tốt, trước đó, hắn đã đem trên thuyền trận pháp mò được thấu thấu, mà lại trong thức hải, đã có cải tiến mạch suy nghĩ.

Nhưng hắn không thể ra tay, vừa ra tay đối phương chỉ sợ cũng thật toàn lực ứng phó.

Đừng nhìn đối phương giờ phút này gấp gáp, nhưng đây tuyệt đối không phải bọn hắn toàn lực.

Quả nhiên, thấy thuyền đánh cá trận pháp đứng vững một vòng, thuyền hải tặc chủ thuyền cũng không kinh hãi, ngược lại là cười khanh khách nói: "Muốn từ trong tay chúng ta chạy đi? Nằm mơ!"

Dựa theo thời gian, bọn hắn vòng tiếp theo bọn hắn liền có thể trực tiếp đem thuyền đánh cá đánh xuyên, cũng kéo lôi trở lại, trên thuyền hết thảy tu sĩ, không có một cái nào có thể chạy trốn được.

"Có nắm chắc không?" Lục Đồng tu sĩ không còn trước đây bình tĩnh.

"Vòng tiếp theo  có thể đánh xuyên bọn hắn trận pháp, trói thuyền khóa khóa lại, bọn hắn liền trốn không thoát!" Chủ thuyền mỉm cười nói, giống như là đang nhìn một đầu bị vây con rùa.

Nửa khắc thời gian trôi qua rất nhanh, theo trói thuyền khóa nhét vào, lập tức phát bắn ra ngoài, thuyền đánh cá bên trên chỉ nghe được "Sưu sưu sưu" thanh âm truyền đến.

Nhưng nhường Dịch Thiên Mạch không tưởng tượng được là, mấy chục tên Đại Bằng tộc tu sĩ, đi tới boong thuyền, bọn hắn giữ im lặng đứng tại các cái vị trí, giống như là đang đợi cái gì.

Trong mắt của bọn hắn, tràn đầy hoảng sợ, nhưng ở nỗi sợ hãi này phía dưới, còn có siết chặt nắm đấm, toàn thân Nguyên lực thả ra phẫn nộ cùng không cam lòng.

Nghĩ đến mới vừa tên kia Đại Bằng tộc tu sĩ phấn đấu quên mình một màn, Dịch Thiên Mạch biết này chút Đại Bằng tộc tu sĩ muốn làm gì.

Bọn hắn chuẩn bị dùng huyết nhục chi khu của mình, khiêng một vòng trói thuyền khóa tập kích, mục đích là không cho trói thuyền khóa, đánh xuyên boong thuyền cùng thân thuyền!

Chủ trong khoang thuyền, Võ Cương khẩn trương chờ cuối cùng đả kích buông xuống, trong mắt của hắn cảm xúc, mười phần phức tạp, nhưng giờ khắc này, hắn tựa hồ có một tia thoải mái.

Dịch Thiên Mạch nói rất đúng, cùng hắn chết tại những hải tặc này trong tay, còn không bằng tiến vào Phong Bạo Vân, chết tại cơn bão táp này trong mây.

Mặc dù bọn hắn rất yếu, có thể ít nhất khiến cái này đáng chết hải tặc biết, bọn hắn cũng không phải muốn giết liền có thể giết đi! Đây là Võ Cương đáy lòng cuối cùng chấp niệm.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Trói thuyền khóa lại một lần nữa rơi vào trên thuyền màn ánh sáng bên trên, thuyền lớn tại trọng kích phía dưới, tả hữu lay động, đáy thuyền nước ăn trực tiếp sâu một nửa  chờ đến đả kích qua đi lúc, mất đi trọng áp thân thuyền, trực tiếp từ trên biển nhảy dựng lên.

Một hồi lay động kịch liệt qua đi, thân thuyền dần dần bình ổn xuống tới, boong thuyền tu sĩ đều choáng váng, bởi vì bọn hắn thấy này màn sáng vậy mà không có bị đánh xuyên.

Bọn hắn thấy chính là, mấy trăm đầu trói thuyền khóa, trực tiếp bị kích màn sáng gảy trở về!

"Làm sao có thể?"

Trên thuyền Đại Bằng tộc tu sĩ đều ngơ ngẩn, sau đó trong đó một tên chữa trị trận văn tu sĩ nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Đại nhân, ngươi... Ngươi làm cái gì?"

Chúng tu sĩ đều nhìn phía hắn, đứng ở trên tháp quan sát Dịch Thiên Mạch, mỉm cười, nói: "Ta chẳng qua là giúp các ngươi cải tiến một thoáng trên thuyền trận pháp mà thôi, không cần cám ơn!"

Nói xong, ánh mắt của hắn rơi về phía xa xa thuyền hải tặc, Dịch Thiên Mạch Nguyên lực rót vào trong cổ họng, nương theo lấy thần thức quát: "Muốn bắt ta? Ngươi qua đây nha!"

Trên thuyền tu sĩ giật mình, hiểu rõ ý tứ về sau, tất cả đều là khẽ run rẩy, đây là tại hướng thuyền hải tặc thị uy?

Võ Cương cũng bị bị hù nhảy một cái, tranh thủ thời gian hô: "Tốc độ cao nhất đi, tốc độ cao nhất tiến vào Phong Bạo Vân, tốc độ cao nhất! ! !".