Chương 2359: Hải tặc chiến lợi phẩm

Chương 2359: Hải tặc chiến lợi phẩm

Không nói thuyền đánh cá bên trên Đại Bằng tộc tu sĩ, giờ khắc này ở thuyền hải tặc bên trên, lại lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Chủ trong khoang thuyền, tất cả hải tặc, đều nơm nớp lo sợ, xuyên thấu qua chủ khoang thuyền nhìn ra ngoài, bọn hắn cự ly này chiếc thuyền đánh cá, chỉ có không đến mấy trong biển khoảng cách.

Khoảng cách như vậy, nếu như hết tốc độ tiến về phía trước, căn bản không dùng đến nửa khắc, liền có thể đuổi kịp thuyền đánh cá, cũng hắn nghiền nát.

Nhưng giờ phút này, tại thuyền đánh cá ngay phía trước, khoảng cách không đến một trong biển địa phương, lại là gió nổi mây phun, một mảng huyết vụ lớn, đem mặt biển bao phủ.

Đứng xa xa nhìn, tựa như là một tòa nguy nga núi, đem trọn cái mặt biển đều che che lại, thỉnh thoảng còn có thể nghe được bên trong truyền đến "Ong ong" chấn động.

Đó là Phong Bạo Vân, bọn hắn săn giết chiếc này thuyền đánh cá, sắp chạy đến Phong Bạo Vân bên trong.

Liên tục hai vòng đả kích, vậy mà không có xuyên thấu thuyền đánh cá phòng ngự trận pháp, nhất là vòng thứ hai, bọn hắn lòng tin tràn đầy cảm thấy có khả năng tóm được chiếc thuyền này, lại không nghĩ rằng tất cả trói thuyền khóa, toàn bộ đều thất bại!

Mà nhất để bọn hắn tức giận là, chiếc này thuyền đánh cá bên trên hoa tiêu, cũng dám hướng bọn hắn khiêu khích.

"Chuẩn bị gió lốc lôi nỏ!"

Chủ thuyền lập tức hô nói, " tại bọn hắn tiến vào Phong Bạo Vân trước đó, đem chiếc này đáng chết thuyền đánh cá đánh chìm!"

Theo mệnh lệnh truyền đạt, trên thuyền lập tức xuất hiện "Ong ong ong" chấn động âm thanh, ở đầu thuyền bên trên một thanh mấy chục trượng lớn nhỏ to lớn liên nỏ mở ra.

"Tạch tạch tạch..."

Từng sợi đen kịt tên nỏ lên đạn, này chút tên nỏ có tam đại người vây quanh to, mũi tên bên trên khắc ấn lấy cổ lão trận văn, là gió lốc cùng lôi đình hỗn hợp mà thành, hết thảy một trăm cây.

Cùng một thời gian, thuyền đánh cá bên trên hết thảy tu sĩ, đều bản năng cảm thấy nguy hiểm, đứng xa xa nhìn cái kia lập loè hàn quang mũi tên, Võ Cương vẻ mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời lại nói không ra lời.

"Đồ vật gì?"

Dịch Thiên Mạch ý thức được không thích hợp, cũng chú ý tới này tên nỏ, mặc dù cảm giác được nguy hiểm, nhưng lại không biết đây là cái gì.

"Gió lốc lôi nỏ!"

Võ Cương miệng hơi hơi rung động, "Đây không phải bình thường thuyền hải tặc bên trên có đồ vật, đây là một chiếc cao giai thuyền hải tặc, khó quái tốc độ của bọn hắn lại nhanh như vậy!"

"Gió lốc lôi nỏ?" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Là một loại liên phát sát khí, một lần có khả năng phóng ra một trăm cây to lớn mũi tên, trên đó khắc ấn lấy gió lốc cùng lôi đình trận văn, tốc độ nhanh chóng, lực lượng mạnh mẽ, liền Bất Hủ cảnh đỉnh phong tu sĩ, đều khó có khả năng ngăn cản được!"

Bên cạnh hắn một người tu sĩ nói nói, " đối phó chúng ta thuyền, thậm chí căn bản không cần liên phát, một phát đánh trúng, chỉnh con thuyền liền phải bị phong bạo cùng lôi đình xé thành mảnh nhỏ!"

"Khủng bố như vậy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, lại vừa cười vừa nói, "Đừng lo lắng, bọn hắn sẽ không phóng ra!"

Một đám tu sĩ nhìn xem hắn, không rõ hắn vì cái gì lạc quan như vậy, bọn họ nghĩ tới rồi Dịch Thiên Mạch vừa rồi khiêu khích, nếu như không phải hắn nói ra nói như vậy, có lẽ này thuyền hải tặc liền sẽ không xuất ra gió lốc lôi nỏ tới đối phó bọn hắn, nhưng giờ phút này bọn hắn đã không có thời gian tới trách cứ Dịch Thiên Mạch.

Trong lòng toàn cũng bắt đầu cầu nguyện.

Thuyền hải tặc, tên nỏ cấp tốc nhét vào hoàn tất, nỏ thủ chờ đợi chủ thuyền mệnh lệnh, nhưng vào lúc này, cái kia Lục Đồng tu sĩ giơ tay lên, nói: "Đợi một chút!"

"Thiếu chủ, không thể chờ, lại chờ bọn hắn liền tiến vào Phong Bạo Vân!"

Chủ thuyền lo lắng nói nói, " chỉ cần một phát, chúng ta liền có thể nhìn xem chiếc thuyền này bị xé thành mảnh nhỏ, chúng ta cũng có thể trở về địa điểm xuất phát."

"Giết gà sao lại dùng đao mổ trâu?"

Lục Đồng tu sĩ lạnh giọng nói, " hắn không phải nói, để cho ta đi qua sao? Chúng ta liền đi qua!"

Chủ thuyền không thể tin được, nói: "Thiếu chủ, Phong Bạo Vân cũng không phải đùa giỡn, mặc dù thuyền của chúng ta đầy đủ kiên cố, thế nhưng, một khi đi sâu đến bên trong, cũng là có bị xé nát đi khả năng!"

"Cái kia cũng không cần đi sâu!"

Lục Đồng tu sĩ nói nói, " ta tính toán một chút, dùng chúng ta bây giờ thuyền nhanh, đuổi kịp bọn hắn liền nửa khắc đều không cần, này nửa khắc thời gian, còn đi sâu không đến Phong Bạo Vân, tiến lên, đụng nát bọn hắn, chúng ta liền lập tức phản kháng!"

Nói xong, Lục Đồng tu sĩ ngồi xuống, "Đúng rồi, cái kia hoa tiêu ta muốn sống!"

"Có thể là... Nguy hiểm này quá lớn thiếu chủ, chúng ta ở trên biển đi nhiều ngày như vậy, đã đánh chìm rất nhiều thuyền, lại trên thuyền còn có món đồ kia tại, nhất định phải mau sớm chở về đi, mà chiếc này thuyền đánh cá bên trên không có cái gì, căn bản không đáng để mạo hiểm!"

Chủ thuyền đề nghị.

"Ngươi không phải gọi ta luyện tập sao?"

Lục Đồng tu sĩ nói nói, " trước đó bắt được thuyền, cái kia là chiến lợi phẩm của các ngươi, chiếc này là của ta, ngươi không nguyện ý cũng được, trở về ta sẽ như thực bẩm báo phụ thân đại nhân, đến lúc đó..."

Chủ thuyền biến sắc, lúc này hạ lệnh: "Tốc độ cao nhất đi, cho ta đụng nát chiếc này đáng chết thuyền đánh cá, gió lốc lôi nỏ thu hồi, thay thế vì trói thuyền khóa, trên thuyền tu sĩ lập tức dùng Huyết Ma đan, chuẩn bị lên thuyền chiến đấu, nhớ kỹ, nhất định phải đem cái kia hoa tiêu, hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về!"

Mệnh lệnh được đưa ra, toàn bộ thuyền hải tặc bên trên, liền là một bộ quỷ khóc sói gào, tất cả hải tặc đều hưng phấn lên, bởi vì đây là một trận cơ hồ nghiền ép chiến đấu, nhưng không có cái gì có thể theo kịp đồ sát khoái cảm!

Cùng một thời gian, thuyền đánh cá bên trên Đại Bằng tộc phát hiện gió lốc lôi nỏ vậy mà thu vào, liền Võ Cương đều cảm giác được có chút khó tin, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch.

"Ngài là làm sao biết bọn hắn sẽ không dùng gió lốc lôi nỏ?"

Võ Cương kỳ quái hỏi.

"Bởi vì ta câu kia khiêu khích!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đối phương từ đầu đến cuối đều có thực lực miểu sát ta nhóm, nhưng bọn hắn lại vẫn cứ không có làm như thế, ngược lại là cùng chúng ta ở trên biển truy đuổi, tăng thêm trong quá trình đủ loại dấu hiệu, ta hết sức hoài nghi bọn hắn hẳn là đem chúng ta làm thí luyện mục tiêu!"

"Cho nên... Ngài là cố ý muốn chọc giận hắn, kích thích ý chí chiến đấu của hắn?"

Võ Cương hiểu rõ.

Thấy Dịch Thiên Mạch gật đầu, ở đây tu sĩ mới chợt hiểu ra, nghĩ thầm này không hổ là Hồn Tộc tu sĩ, quả nhiên tâm tư kín đáo.

"Đây cũng là một chiếc cao giai thuyền hải tặc đi!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, đây là một chiếc cao giai thuyền hải tặc, bằng không không có khả năng có gió lốc lôi nỏ này loại đại sát khí."

Võ Cương nói ra.

"Nếu là cao giai thuyền hải tặc, vậy ngươi cảm thấy phía trên này có cái gì bảo tàng!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " a!" Võ Cương không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, theo cái kia nghiền ngẫm trong tươi cười nhìn ra, cái tên này tựa hồ có kinh người dự định, "Đại nhân, ngài muốn làm cái gì?"

"Nếu như có khả năng, vậy liền diệt bọn hắn, có thù không báo, không phải ta cách làm!" Dịch Thiên Mạch nhớ tới tên kia Đại Bằng tộc tu sĩ.

Mặc dù không quen nhau, nhưng đối phương cái kia một thoáng, đúng là cứu được bọn hắn một thuyền, xem như ân cứu mạng!

Có thể chủ trong khoang thuyền tu sĩ xem nét mặt của hắn, lại đều cổ quái, nếu không phải xác định tu vi của hắn tại Bất Hủ cảnh phía dưới, bọn hắn cũng hoài nghi cái tên này có phải hay không đang giả heo ăn thịt hổ.

Đừng nói Bất Hủ cảnh phía dưới, liền là Bất Hủ cảnh tu sĩ, cũng không dám trêu chọc những hải tặc này thuyền, chớ nói chi là trực tiếp diệt đối phương!

"Ta chỉ nói là nói mà thôi, nếu như có cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mang ta đi trận pháp trung tâm điều khiển, lập tức liền đến tiến vào Phong Bạo Vân, trận pháp vẫn phải lại hoàn thiện, mới có thể đối phó được bên trong nguy hiểm!".