Chương 2360: Hướng về phía gió lốc

Chương 2360: Hướng về phía gió lốc

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều thở dài một hơi, đến không phải sợ hắn cùng này thuyền hải tặc gạch bên trên, mà là trận pháp có thể hay không gánh vác được Phong Bạo Vân bên trong nguy hiểm xâm nhập.

Đến mức thuyền hải tặc? Bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch cũng chính là thả một chút miệng pháo, đối phương có thể hay không cùng lên đến là cái vấn đề, mặc dù thật cùng lên đến, bọn hắn lại làm sao có thể làm sao đối phương?

Đến là Dịch Thiên Mạch trận pháp tạo nghệ, để bọn hắn nhìn mà than thở, dùng bọn hắn chiếc này thuyền đánh cá cường độ, căn bản không có khả năng gánh vác được Phong Bạo Vân bên trong nguy hiểm.

Nhưng có trước đây trói thuyền khóa nghiệm chứng, bọn hắn đến là có một chút hi vọng.

Rất nhanh, thuyền đánh cá liền lái vào Phong Bạo Vân, mà Dịch Thiên Mạch thì đi tới đáy thuyền động lực thất, nơi này cũng là trận pháp đầu mối then chốt chỗ.

Có trước đây bổ sung, Dịch Thiên Mạch cấp tốc nắm trong tay chỉnh con thuyền trận pháp đầu mối then chốt, hắn chỉ cần bổ sung một chút trận pháp, liền có thể đem trọn cái trận pháp hoàn thành cải tiến.

Nhưng dù vậy, vẫn như cũ là cần hắn tới tự mình trấn giữ, bằng không thuyền này chỉ sợ rất khó chống qua Phong Bạo Vân bên trong nguy hiểm xâm nhập!

Thuyền lái vào Phong Bạo Vân về sau, hết thảy thuyền viên đều cảnh giác, Dịch Thiên Mạch cải tiến tốt trận pháp về sau, cấp tốc tại thân thuyền bên trên tạo thành một tầng màn sáng.

Này màn sáng thoạt nhìn so trước đây càng thêm dày hơn thực, có thể vào Phong Bạo Vân về sau, bọn hắn liền mất đi tất cả ánh mắt, tầm nhìn chỉ có không đến mấy trượng phạm vi.

Chung quanh tất cả đều là một mảnh nồng hậu dày đặc sương máu, trên thuyền hết thảy tu sĩ, đều uống vào Huyết Ma đan, mà này chút Huyết Ma đan, là bọn hắn trước đó trữ hàng xuống tới, số lượng không nhiều.

Tốt ở trước mắt cơn bão táp này mây phạm vi cũng không là phi thường rộng, tốc độ cao nhất đi, tại trong vòng nửa canh giờ, liền có thể trực tiếp truyền đi.

Nhất chủ yếu vẫn là nguy hiểm, không có ai biết Phong Bạo Vân bên trong đến cùng có cái gì, chỉ biết là ở trên biển gặp được Phong Bạo Vân, liền phải lẩn tránh ra, bằng không liền sẽ có đi không về.

Cho dù là Võ Cương dạng này lão chủ thuyền, cũng chỉ là nghe nói qua Phong Bạo Vân truyền thuyết, cũng không biết Phong Bạo Vân bên trong tình huống cụ thể!

"Ầm ầm!"

Một tiếng tiếng điếc tai nhức óc chấn động tiếng truyền đến, nơi xa trong sương mù màu máu, lập loè chói mắt ánh sáng, giống như là Lôi Bạo.

Nhưng khiến người ngoài ý chính là, nước biển vậy mà trở nên vô cùng bình tĩnh, bọn hắn tựa như là chạy ở trên mặt hồ, mà không phải ở trên biển.

Chung quanh lạ thường an tĩnh, cảnh tượng như vậy nhường hết thảy tu sĩ, đều khẩn trương lên, bọn hắn thường thấy ma hải bên trên gió lốc cùng sóng lớn, trước mắt này bình tĩnh mặt biển, quả thực để cho người ta mười phần hoảng hốt.

"Ong ong ong..."

Bỗng nhiên, nơi xa truyền đến chấn động thanh âm, Võ Cương đối thanh âm này không thể quen thuộc hơn được, đây là thuyền hải tặc đi lúc, trận pháp thúc giục thuyền mái chèo thanh âm.

"Bọn hắn vậy mà thật theo vào đến rồi!"

Võ Cương có chút không dám tin tưởng.

Nguyên bản đối mặt Phong Bạo Vân nguy hiểm, liền đã vô cùng miễn cưỡng, nếu như bị bọn hắn đuổi kịp, tất cả tu sĩ đều sẽ chôn vùi ở chỗ này.

"Mất đi phương vị!"

Bên người tài công nói nói, " cột mốc tại đây bên trong không dùng được!"

Ban đầu ngưng trọng bầu không khí, tại lúc này càng căng thẳng hơn, nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền vào chủ khoang thuyền, nói: "Bình tĩnh, đi theo ta chỉ dẫn đi!"

Cái thanh âm này xuất hiện, để bọn hắn an tâm không ít, Võ Cương lập tức chiếu vào Dịch Thiên Mạch phân phó, tự mình điều khiển bánh lái đi, tốc độ của bọn hắn không chậm, so với ở trên biển là muốn nhanh rất nhiều, dù sao không có cái gì gợn sóng  ấn lý thuyết đường thẳng đi đi, sớm nên ra Phong Bạo Vân.

Nhưng bọn hắn vẫn còn đang nồng đậm trong huyết vụ, căn bản không có mảy may đi ra dấu hiệu.

Cái này khiến Võ Cương đáy lòng khẩn trương lên, huyết ma của bọn họ đan cũng không nhiều, cứ theo đà này, mặc dù không có nguy hiểm gì xuất hiện, cũng sẽ bị mảnh máu này sương mù thôn phệ.

"Ngừng thuyền!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến.

Võ Cương cái gì lập tức ngừng thuyền, theo đội thuyền dừng lại, bọn hắn bên tai ngoại trừ "Ầm ầm" thanh âm bên ngoài, liền chỉ còn lại có cái kia "Ong ong" chấn động tiếng.

"Đại nhân, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Võ Cương hỏi.

"Nơi này có trận pháp!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta tha một vòng lớn, lại trở về, nhưng không phải bình thường Mê Tung trận!"

"Đại nhân, chúng ta còn có thể đi phải đi ra ngoài sao?"

Võ Cương hỏi.

"Để cho ta ngẫm lại!" Dịch Thiên Mạch nói xong liền trầm mặc.

Xa xa "Ong ong" tiếng do gần đến xa, do xa lại đến gần, giống như cũng là tại đi vòng vèo một dạng, mỗi một lần tới gần thời điểm, bọn hắn đều sợ bỗng nhiên đụng vào, cái kia thuyền của bọn hắn liền phải triệt để báo hỏng đi.

Lại là nửa canh giờ trôi qua, nguyên bản ở trên biển tiếng ông ông bỗng nhiên ngừng lại, bọn hắn bên tai chỉ còn lại có Lôi Bạo "Nổ vang" tiếng.

Các tu sĩ đều khẩn trương lên, quần áo trên người, đều bị ướt đẫm mồ hôi.

"Đại nhân, này đã nửa canh giờ, chúng ta giống như một mực tại đi vòng vèo, mà lại... Bọn hắn cũng đã biến mất! ?"

Thuyền hải tặc chủ giờ phút này cũng lâm vào cháy bỏng bên trong.

"Nơi này có trận pháp tồn tại!"

Lục Đồng tu sĩ trong mắt lập loè mỏng manh lục quang, cặp kia con ngươi phóng to, "Ta nhìn không thấu này huyết sắc sương mù!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Chủ thuyền vẻ mặt thật không tốt, lại lại không dám trách cứ.

"Chờ! Thuyền của bọn hắn ngừng, nhưng đối phương là cái hồn tộc, khẳng định là phán định ra trận pháp, cho nên, chúng ta chỉ cần chờ  chờ bọn hắn hành động, lần theo thanh âm đi, liền có thể rời đi nơi này!"

Lục Đồng tu sĩ nói ra.

Đám hải tặc lúc này mới trấn định một chút.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cũng đại khái phán định ra này Mê Tung trận bố trí, thần thức của hắn không có cách nào phóng thích quá xa, trong này cũng là một trong biển khoảng cách.

Hắn thủy chung nghe thanh âm, thông qua thanh âm phương vị, dùng thần thức đại khái đem trận pháp này đường nét miêu tả ra rồi.

"Chúng ta hiện tại có hai lựa chọn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như như thường đi, ta có khả năng mang các ngươi đi ra ngoài, thậm chí đều không cần tao ngộ nguy hiểm gì, thế nhưng... Thuyền hải tặc vẫn là sẽ cùng lên đến!"

"Ừm!" Chủ khoang thuyền hoàn toàn yên tĩnh, Võ Cương nói ra."Một cái khác lựa chọn đâu?"

"Một cái khác lựa chọn là được..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hướng phía nguy hiểm khu vực xuất phát, đem thuyền hải tặc đưa vào đi, lợi dụng Phong Bạo Vân bên trong nguy hiểm, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Ti

Ở đây tu sĩ, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, đem thuyền hải tặc một mẻ hốt gọn? Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhưng bọn hắn cũng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, Võ Cương hỏi: "Bọn hắn nhất định có thể cùng lên đến sao?"

"Nếu như thuyền của bọn hắn không dừng lại, ta đến là tin tưởng bọn họ theo không kịp đến, nhưng thuyền của bọn hắn ngừng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, chỉ cần chúng ta đi, bọn hắn liền sẽ lần theo thanh âm, đi theo chúng ta đi, chúng ta ra ngoài, bọn hắn cũng có thể ra ngoài!"

Võ Cương lâm vào ngượng nghịu, cắn răng nói: "Vậy liền... Dựa theo đại nhân nói xử lý!"

"Nhổ neo, xuất phát!"

Dịch Thiên Mạch hạ lệnh.

Thuyền đánh cá lúc này bắt đầu tốc độ cao nhất đi, có tu sĩ còn đang cầu khẩn thuyền hải tặc không cần cùng lên, nhưng bọn hắn lại phát hiện, bọn hắn ngay từ đầu đi, thuyền hải tặc liền theo sau, tốc độ không có chút nào chậm, chỉ bất quá, bởi vì Mê Tung trận ngăn cách, bọn hắn lẫn nhau đều không nhìn thấy đối phương.

"Thiếu chủ quả nhiên anh minh, này nắm mâu tặc, thật sự là quá tinh minh rồi!"

Thuyền hải tặc chủ nói nói, " truyền lệnh xuống, nghe thanh âm phương vị, lập tức chuẩn bị phóng ra trói thuyền khóa, lúc này muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!"

Nhưng Lục Đồng tu sĩ lại lắc đầu, nói: "Không, đợi thêm một chút, nếu là đem thuyền phá hủy, chúng ta sợ là không ra được!"

Nghe vậy, thuyền hải tặc chủ biến sắc, không có có mệnh lệnh phóng ra.

Có thể theo tiến lên, bọn hắn bỗng nhiên cảm thấy mãnh liệt uy áp, chung quanh sóng biển cũng theo bình tĩnh trở nên chảy xiết, ở đây tu sĩ đều hơi khẩn trương lên.

"Đáng chết, cái tên này... Là chuẩn bị đem chúng ta hướng địa phương nguy hiểm dẫn!"

Thuyền hải tặc chủ vẻ mặt không tốt.

"Nguy hiểm?"

Lục Đồng tu sĩ cười cười  nói, "Lúc này mới có ý tứ nha, con cá này nếu là không trơn trượt, ngược lại là không có hưng thịnh như vậy thú."

Đi ước chừng một khắc, nước biển trở nên so bên ngoài càng thêm chảy xiết, sóng biển đánh trên thuyền, phát ra "Phanh phanh phanh" thanh âm, giống như là bị chùy đánh.

Thuyền ở trên biển trở nên càng thêm xóc nảy, so với bọn hắn mới vừa vào biển tình cảnh, còn muốn kịch liệt gấp mười lần, nếu như không phải trận pháp cải tiến, chiếc thuyền này sớm đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Theo sóng biển càng lúc càng lớn, ánh mắt cũng dần dần trở nên rõ ràng, nhưng bọn hắn biết, này căn bản không có ra Phong Bạo Vân, hắn chẳng qua là ra bên ngoài Mê Tung trận mà thôi.

"Mau nhìn, cái kia... Đó là vật gì!"

Một tên Đại Bằng tộc hô, hắn mở to hai mắt nhìn, tràn đầy rung động.

Bọn hắn nhìn lại, chỉ thấy xuất hiện một cái to lớn vòi rồng, cuốn lên mặt biển dòng máu, tạo thành một lựa chọn vòi rồng.

Mà tại đây vòi rồng bên trong, sấm sét vang dội, nước biển như thế chảy xiết, liền là bởi vì này vòi rồng duyên cớ, mà bọn hắn thân ở tại này to lớn vòi rồng phía dưới, khoảng cách có chừng mấy chục trong biển dáng vẻ.

Mà thuyền của bọn hắn, tại đây vòi rồng phía dưới, tựa như là trong một ngọn núi một cục đá nhỏ.

Võ Cương đều xem nói không ra lời, bởi vì hắn biết, một khi tiến vào bên trong, bọn hắn liền sẽ trực tiếp bị xoắn nát, bất luận cái gì trận pháp đều không dùng chỗ!

"Tốc độ cao nhất đi!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến, "Hướng về phía gió lốc!"

Võ Cương bị giật mình kêu lên, này rõ ràng liền là đi chịu chết a, nhưng hắn tựa hồ cũng không có biện pháp khác, trước có sói sau có hổ, quay đầu cũng là chết!.