Chương 2361: Con mồi biến thợ săn

Chương 2361: Con mồi biến thợ săn

Thời khắc này thuyền đánh cá, cực kỳ giống nhào về phía hỏa hoạn bươm bướm, xem sau lưng đám hải tặc trợn mắt hốc mồm.

Lần theo thanh âm, bọn hắn vừa mới vừa thoát ly sương mù dày khu vực, liền thấy trước mắt này to lớn lốc xoáy bão táp, cho dù là dùng bọn hắn thân tàu cường độ, đều khó có khả năng chống cự cơn bão táp này, lại càng không cần phải nói xa xa thuyền đánh cá.

Thuyền hải tặc chủ lập tức hạ lệnh: "Lui về, lập tức lui về!"

"Chờ một chút!"

Lục Đồng thanh niên lại cắt ngang hắn, cắn răng nói, "Đi theo đám bọn hắn!"

"Ngươi điên rồi!"

Thuyền hải tặc chủ nói nói, " như thế cấp bậc gió lốc, đủ để đem chúng ta toàn bộ nghiền nát, thuyền này thể căn bản là không có cách tiếp nhận, trận pháp cũng không được!"

"Không có biện pháp khác!"

Lục Đồng thanh niên nói nói, " trở về cũng là đường chết một đầu, ta không tin hắn thật sẽ đi chịu chết!"

Thuyền hải tặc chủ ngây ngẩn cả người, giờ phút này phóng ra trói thuyền khóa đem bọn hắn lôi trở lại đã chậm, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, này tựa hồ có chút đạo lý, dù sao người nào muốn chết đâu?

Thuyền hải tặc theo sát đi theo.

Trung tâm điều khiển bên trong, Dịch Thiên Mạch thần thức phát hiện một màn này, làm tiến vào chảy xiết nước biển ở trong lúc, hắn lập tức hạ lệnh dừng lại hết thảy động lực  mặc cho cơn bão táp này đem bọn hắn cuốn qua đi.

Trong khoang thuyền tất cả tu sĩ, đều nhắm mắt lại, giống như là đang đợi tận thế thẩm phán.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng rất khẩn trương, nhưng hắn dám làm như thế, đó là bởi vì hắn có kế hoạch của mình, mà cái kia chiếc thuyền hải tặc, cũng không có mình kế hoạch.

Vòi rồng hình thành vòng xoáy khổng lồ, đem bọn hắn cuốn đi, thuyền đánh cá tại thao thiên biển động bên trong nương theo lấy nước biển vây quanh vòi rồng cao tốc đi người.

Mặc dù còn không có tiếp xúc đến gió lốc hạch tâm, có thể nước biển tại gió lốc lôi kéo dưới, đánh vào trên trận pháp, đều để trận pháp màn ánh sáng trận trận vặn vẹo, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Thuyền vây quanh gió lốc đi tiếp cận một vòng, làm tiếp cận, bọn hắn thấy được vô cùng hùng vĩ một màn.

"Cái đó là... Một cái cây sao?"

Võ Cương theo chủ khoang thuyền nhìn tới.

"Vâng... Giống như... Giống như là một cái cây, trong gió lốc... Có một cái cây... Phía trên kia, còn giống như kết lấy trái cây, màu xanh... Trái cây!"

Một tên Đại Bằng tộc tu sĩ đáp lại nói.

Một màn này Dịch Thiên Mạch cũng nhìn thấy, hắn cảm ứng được khổng lồ sức gió, nhưng muốn muốn đi vào bên trong, lại vô cùng khó khăn, cái kia định là một loại dị bảo.

Chỉ tiếc, bọn hắn ra ngoài cũng khó khăn, chớ nói chi là tiến vào, dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản không đáng chú ý.

"Gió lốc quả thụ, không nghĩ tới cơn bão táp này trong mây, lại có như thế một khỏa to lớn gió lốc quả thụ!"

Đám hải tặc cũng nhìn thấy này cây, tại kịch liệt xóc nảy bên trong, bọn hắn ngừng thân tàu động lực, sợ sóng biển lực lượng xé nát thân tàu.

"Thật đáng tiếc!"

Lục Đồng thanh niên nói nói, " như thế cấp bậc gió lốc, sợ là muốn siêu việt Bất Hủ cảnh tốt mấy cảnh giới, mới có thể đủ tiến vào bên trong, thật sự là thật là đáng tiếc!"

"Tốc độ của bọn hắn giống như tăng nhanh!"

Thuyền hải tặc bên trên hoa tiêu truyền tin nói.

Thuyền hải tặc chủ nhìn lướt qua, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói ra: "Thật là thằng điên, ta biết hắn muốn làm gì, nhanh... Nhanh khởi động trận pháp, toàn lực đi!"

"Có ý tứ gì?"

Lục Đồng tu sĩ kỳ quái nói.

"Thiếu chủ ngươi dự phán đúng, cái tên này đúng là muốn lợi dụng cơn bão táp này đem chúng ta xoắn nát, nhưng chính hắn lại có biện pháp có khả năng ra ngoài!"

Thuyền hải tặc chủ nói ra.

"Biện pháp gì?"

"Chậm gió khu, này vòi rồng gió cũng không đều đều, cũng là mang ý nghĩa có địa phương là chậm gió khu, chỉ cần tại Tật Phong khu trước đó, gia tốc đi  chờ đến tiến vào chậm gió khu thời điểm, thuyền nhanh cùng sóng biển tốc độ xoay tròn, liền hoàn toàn không giống, lúc này nếu như toàn lực kiếm cởi, liền có thể mượn nhờ gió lốc lực lượng, đem thuyền vung ra gió lốc khu nồng cốt!"

Thuyền hải tặc chủ nói nói, " cái tên này là thằng điên, dùng thuyền của bọn hắn thể, sợ là sẽ phải tại hất ra trong nháy mắt, trực tiếp bị xé thành bụi phấn!"

Lục Đồng thanh niên sững sờ, nói ra: "Ta thế nào cảm giác, cái tên này là một nhân tài!"

Thuyền hải tặc chủ cười khổ một tiếng, lập tức tính toán lên, nhưng hắn đi theo thuyền đánh cá thời điểm, cũng không nhìn thấy chậm gió khu, hắn chỉ có thể căn cứ kinh nghiệm, thô sơ giản lược tính toán một chút.

Có thể cuối cùng vẫn bỏ đi suy nghĩ, nói: "Thiếu chủ, chúng ta không thể đi theo đám bọn hắn thoát khỏi, vô pháp phán định tốt nhất vị trí, cho dù là thuyền của chúng ta thể, nếu như không phải tại tốt nhất khu vực, cũng có khả năng trực tiếp bị xé nát!"

Lục Đồng thanh niên sửng sốt một chút, lần này hắn không nói gì, tiếp nhận thuyền hải tặc chủ ý kiến.

Cũng là trong cùng một lúc, hoa tiêu hô: "Chủ thuyền, bọn hắn... Bọn hắn bay ra ngoài!"

Theo ánh mắt trông đi qua, bọn hắn phát hiện cái kia chiếc thuyền đánh cá tại vòng xoáy bên trong xoay tròn lúc, bỗng nhiên chuyển hướng, theo sát lấy tại quán tính lôi kéo dưới, giống như là tại sóng biển bên trong đổ xuống sông xuống biển, vậy mà trực tiếp ném bay ra ngoài.

Càng để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, chiếc thuyền kia bên trên màn ánh sáng mặc dù vặn vẹo, vậy mà không có xé rách, theo phong bạo kéo theo, thuyền kia vây quanh gió nổi khùng đi hai vòng, lập tức bay ra gió lốc khu.

Vô luận là Lục Đồng thanh niên, vẫn là thuyền hải tặc chủ đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế tên điên cuồng, dám dùng một chiếc thuyền đánh cá, tại Phong Bạo Vân bên trong, chơi này loại kỹ thuật.

"Ầm ầm!"

Thuyền rơi vào biển bên trong, tầng tầng nện xuống, truyền thanh trận văn, chỉ kiên trì một lát, liền toàn bộ xé nát.

Phốc

Trung tâm điều khiển bên trong, Dịch Thiên Mạch một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt vô cùng trắng bệch.

Mà giờ khắc này tại trong thuyền, tất cả Đại Bằng tộc tu sĩ đều bối rối, căn bản không thể tin được, chính mình lại còn sống sót.

"Tốc độ cao nhất lái ra nơi này! ! !"

Dịch Thiên Mạch hô nói, " chữa trị trận pháp, chữa trị xé rách thân tàu, nhanh lên!"

Võ Cương này mới phản ứng được, trên thuyền tu sĩ tranh thủ thời gian chuyển động, ước chừng một lát sau, bọn hắn lại một lần nữa tiến nhập sương mù bên trong, hắn uống vào Huyết Ma đan thuyền viên, lúc này mới tra nhìn lên thân tàu.

Chỉ thấy thời khắc này thân tàu, bốn phía đều là vết rạn, nước biển không ngừng đảo thổi vào, đã tiếp cận muốn thuyền đắm mức độ.

Rất nhanh, một cái tin xấu truyền đến, nói: "Chủ thuyền, không chặn nổi, chiếc thuyền này... Chỉ sợ muốn báo phế đi, chúng ta... Chúng ta căn bản chữa trị không được."

Võ Cương sắc mặt tái xanh, thụ thương đến loại trình độ này, dùng nước của bọn hắn chuẩn, căn bản không có khả năng chữa trị, giờ phút này bọn hắn chỉ có thể duy trì chậm rãi đi  chờ đợi lấy thuyền triệt để chìm xuống.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian đi tới chủ khoang thuyền, nhìn một chút tình huống, cũng là liên tục cười khổ, thuyền này còn có thể đi, đều đã là một cái kỳ tích.

Thấy Võ Cương trầm mặt, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Chúng ta đổi một chiếc thuyền!"

"A?" Võ Cương kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Làm sao đổi?"

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, Võ Cương hiểu rõ ra, "Ý của ngươi là... Đoạt thuyền hải tặc!"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " con mồi biến thợ săn, phong thủy luân chuyển!"

"Bọn hắn thấy được chúng ta trốn tới, chỉ sợ cũng phải nghĩ đến đi!"

Võ Cương nói nói, " dùng bọn hắn thân tàu cường độ, căn bản sẽ không nhận như thế thương thế nghiêm trọng, chúng ta đi tìm bọn hắn, cùng chịu chết không có khác nhau, đây chính là một chiếc cao giai thuyền hải tặc, không phải bình thường thuyền hải tặc!"

"Bọn hắn là thấy được chúng ta ra tới, bọn hắn cũng có thể hiểu rõ chúng ta ra tới nguyên lý, nhưng thực tế thao tác, lại là một chuyện khác!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Dù sao, ta tin tưởng thần thức của ta tính toán, muốn vượt xa quá chính bọn hắn dự đoán!"

Dám vào đi mạo hiểm như vậy hành vi, Dịch Thiên Mạch có thể là dùng thần thức tiến hành vô số lần tính toán cùng thôi diễn, hắn chọn vị trí kia, liền là tốt nhất điểm nhảy tọa độ.

Có chút sai lầm, liền sai chi ngàn dặm!.