Chương 2362: Tốt nhất thợ săn

Chương 2362: Tốt nhất thợ săn

Võ Cương tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy Dịch Thiên Mạch kế hoạch mười phần mạo hiểm, nếu như không phải bây giờ không có lựa chọn, bọn hắn chỉ sợ căn bản sẽ không đi theo Dịch Thiên Mạch làm.

"Mặc dù đối phương thân tàu bị hao tổn, chúng ta đoạt thuyền khả năng cũng không cao!"

Võ Cương lo lắng nói nói, " chúng ta chút người này, căn bản cũng không đủ xem, không bằng dạng này, chúng ta phóng thích thuyền nhỏ, ngồi thuyền nhỏ rời đi nơi này!"

"Thuyền nhỏ?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " không có trong thuyền trận pháp khu động, chúng ta sợ là liền cơn bão táp này mây đều ra không được đi."

Võ Cương không lời nào để nói.

"Chúng ta cũng không cần cướp đi thuyền của bọn hắn, chúng ta chỉ cần tại thuyền của bọn hắn bên trên, cầm tới có khả năng chữa trị thân tàu tài liệu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta đoán không sai, thuyền của bọn hắn thể tổn thương sẽ so với chúng ta nghiêm trọng hơn, căn bản là không có cách tiếp tục hàng đi xuống dòng!"

"Cho nên?" Một đám tu sĩ đều nhìn về hắn.

"Chúng ta thuyền còn có thể kiên trì bao lâu?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Nếu như bảo trì đứng im, không ngừng chắn lỗ hổng, đến là có thể kiên trì khoảng một canh giờ!"

Võ Cương nói nói, " nhưng nếu như đi, tổn thương sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, liền ngay cả một khắc đều rất khó chống đỡ."

"Nếu như lấy được chữa trị tài liệu, chữa trị cần phải bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Ít nhất... Nửa canh giờ!"

Võ Cương nói nói, " mà lại, thuyền hải tặc tại ma hải bên trong đi săn, bên trong có lẽ có phong phú bảo tàng, nhưng chưa hẳn liền có chữa trị tài liệu!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Dù sao cũng phải thử thời vận, một phần vạn có đâu?"

Hắn vỗ vỗ Võ Cương bả vai, nói nói, " ta tính toán một chút điểm rơi, bọn hắn mặc dù chệch hướng một chút, cũng cần phải là tại chúng ta khu vực không xa, lại đi một quãng thời gian, bọn hắn rất nhanh liền sẽ phát hiện thân tàu vô pháp tiếp tục đi, cho nên lựa chọn của bọn hắn sẽ giống như ngươi, ngồi thuyền nhỏ rời đi nơi này!"

"Mặc dù ma hải vùng trời vô pháp bay lượn, nhưng bọn hắn cũng không thể trơ mắt nhìn chúng ta tại thuyền của bọn hắn bên trên cầm đồ vật a?"

Võ Cương nói nói, " mà lại, bị bọn hắn phát hiện, bọn hắn sẽ trước tiên tới tìm chúng ta mới đúng!"

"Ta sẽ sửa lương trong thuyền trận pháp, cùng hoàn cảnh chung quanh đem kết hợp, bố trí một cái chướng nhãn trận pháp, kể từ đó, bọn hắn liền phát hiện không được chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, Võ Cương trên mặt lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, nếu như nói ngay từ đầu Võ Cương đối Dịch Thiên Mạch tôn trọng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì Hồn Tộc thân phận, cái kia giờ phút này Võ Cương đối Dịch Thiên Mạch tôn trọng, hoàn toàn là xuất phát từ thực lực.

Mặc dù tu vi không bằng hắn, có thể Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối biểu hiện, đều để hắn tin phục, trước mắt cái này Hồn Tộc, không giống như là loại kia mới ra đời trẻ con miệng còn hôi sữa.

Theo hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Dịch Thiên Mạch đem thân tàu cùng chung quanh Mê Tung trận kết hợp, bố trí một cái chướng nhãn trận, đây cũng là từ đối với đối phương tôn trọng, dù sao đoạn đường này, hắn đều bị rình mò lấy.

Thuyền đứng im ở trên biển, mặt biển xao động, cuốn lên từng đợt gợn sóng, đánh vào thân tàu bên trên, phát ra "Phanh phanh phanh" thanh âm, hết thảy tu sĩ, đều lâm vào cháy bỏng trong khi chờ đợi, bọn hắn mặc dù tin tưởng Dịch Thiên Mạch, nhưng ai có thể cam đoan kế hoạch của hắn, liền thật có khả năng dựa theo thiết tưởng hoàn thành đâu?

Ngược lại là Dịch Thiên Mạch, vô cùng tự tin, chỉ cần đối phương không váng đầu, cái kia điểm rơi mặc dù sẽ có sai lầm, cũng sẽ không sai lầm quá xa.

Nửa khắc về sau, hoa tiêu bỗng nhiên truyền tin nói: "Chủ thuyền, Thiên Dạ đại nhân, tới... Bọn hắn tới!"

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, số trong biển bên ngoài, một chiếc đen kịt thuyền lớn, theo Phong Bạo Vân bên trong nhảy ra đến, nhấc lên sóng biển, có cao mấy chục trượng.

Trên thuyền trận pháp đã bị xé nứt mở, màn sáng sớm đã biến mất, xa xa xem, chiếc thuyền kia giống như là nhận lấy đồ vật gì chém vào, khắp nơi đều là vết nứt.

Có thể thuyền y nguyên toàn lực đi tới thoát khỏi vòng xoáy, dùng chỉ chốc lát về sau, cuối cùng từ vòng xoáy bên trong thoát khỏi ra tới.

Khoảng cách này Dịch Thiên Mạch đoán bố trí vị trí, chệch hướng khu vực cũng không đến nửa trong biển mà thôi, cái này khiến trên thuyền Đại Bằng tộc, đều là trợn mắt hốc mồm.

Hồn Tộc đều có dự báo tương lai năng lực sao?

Có thể Dịch Thiên Mạch không có chút nào kinh ngạc, bởi vì tính toán kết quả, lại kém cũng không có khả năng kém đi nơi nào, chệch hướng nhiều như vậy, không phải là bởi vì hắn tính toán sai lầm, mà là bởi vì đối phương kỹ thuật sai lầm, khoảng cách chậm gió khu tốt nhất điểm nhảy tọa độ, chệch hướng nhiều lắm.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, thuyền của bọn hắn thể, sẽ xé rách càng thêm nghiêm trọng, trên thuyền tu sĩ thương vong cũng sẽ mười phần thảm trọng.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu đồng dạng, chiếc này thuyền hải tặc vừa mới thoát ly vòng xoáy không lâu, nước ăn liền càng ngày càng sâu  dựa theo tốc độ như vậy, trên thuyền tu sĩ, căn bản không có khả năng còn kịp chữa trị.

Không đến nửa khắc, trên thuyền liền bắt đầu bỏ xuống thuyền nhỏ, đám hải tặc dồn dập ngồi lên thuyền nhỏ, hướng về phía xa xa sương mù dày mau chóng đuổi theo.

Theo trong mắt của bọn hắn, thuyền đánh cá bên trên tu sĩ có khả năng cảm nhận được hoảng sợ của bọn hắn, nhưng để Võ Cương kinh ngạc chính là trong đó trên một con thuyền khí tức.

"Đây không phải Bất Hủ cảnh tu sĩ, người chủ thuyền này chỉ sợ siêu việt Bất Hủ cảnh!"

Võ Cương nuốt một ngụm nước bọt.

Dịch Thiên Mạch cũng là trong lòng xiết chặt, nói ra: "Xem ra, đây là một con cá lớn!"

Võ Cương nghiêng đầu sang chỗ khác, giống xem quái vật nhìn xem hắn, dạng này một đầu Bạch Hổ cờ thuyền hải tặc, nếu là thật nghĩ diệt bọn hắn, đơn giản dễ như trở bàn tay, chỗ nào khả năng cho bọn hắn loại cơ hội này.

Nhưng tất cả những thứ này đều phát sinh, hắn biết không phải là thuyền hải tặc không mạnh, mà là trước mắt người này, từng bước một đem chiếc này thuyền hải tặc, tính toán đến trước mắt này thê thảm mức độ.

Này nếu không phải xác định Dịch Thiên Mạch là lần đầu tiên tới ma hải, hắn cũng hoài nghi cái tên này có phải hay không một đầu giả heo ăn thịt hổ lão điểu.

Cái này khiến hắn nghĩ tới một câu, tốt nhất thợ săn, thường thường sẽ đem chính mình ngụy trang thành con mồi!

Thuyền hải tặc bỏ xuống thuyền nhỏ về sau, nối liền thành một thể, rất nhanh liền đi người tiến nhập sương mù dày khu, gần nhất thời điểm, cách bọn họ chỉ có nửa trong biển.

Cái này khiến trên thuyền tu sĩ, đều nín thở, sợ bị đối phương phát hiện.

Một lát sau, bọn hắn tan biến tại trong tầm mắt, xa xa thuyền hải tặc đã yên lặng, Dịch Thiên Mạch tính toán tốt đắm chìm vị trí, nói: "Nhanh, bỏ xuống thuyền nhỏ đi qua!"

Võ Cương lập tức hạ lệnh, sớm đã chuẩn bị xong các thủy thủ cấp tốc bỏ xuống thuyền nhỏ, không dám động thuyền lớn, ngoại trừ lo lắng xé rách tăng thêm bên ngoài, càng nhiều vẫn là sợ bị đối phương phát hiện.

Dịch Thiên Mạch cũng tới một chiếc thuyền nhỏ, làm ngồi lên lúc, hắn mới biết được này thuyền nhỏ đến cỡ nào xóc nảy, có chút kỹ thuật sai lầm, gặp được càng lớn đầu sóng, liền có khả năng trực tiếp bị xé nứt đi.

Bọn hắn rất mau tới đến khoảng cách thuyền đắm vị trí, gần nửa trong biển khu vực, Dịch Thiên Mạch sai người ổn định thân thuyền, nói ra: "Các ngươi người nào xuống dưới?"

Ở đây tu sĩ, đều hai mặt nhìn nhau, đây không phải bình thường biển, đây là ma hải a, cho dù là tốt nhất thủy thủ, tại uống vào Huyết Ma đan tình huống dưới, cũng chỉ có thể tại biển bên trong đợi không đến nửa khắc mà thôi.

Có thể nửa khắc thời gian quá ngắn, căn bản cái gì đều không làm được, giờ phút này bọn hắn lại một lần nữa lâm vào lưỡng nan lúc.

"Ta đi xuống trước dò đường, nhìn một chút thuyền đắm vị trí cụ thể!"

Một tên thủy thủ cắn răng nói, "Chúng ta áp dụng cầu thang thức biện pháp!"

Nói xong, cái kia thủy thủ đang chuẩn bị uống vào Huyết Ma đan, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Đừng dùng trước ngươi Huyết Ma đan, dùng ta luyện chế Huyết Ma đan!"

Thủy thủ sửng sốt một chút, không hiểu ý nghĩa, nhưng vẫn là chiếu phân phó của hắn làm, uống vào Huyết Ma đan về sau, thả người nhảy lên, liền đã rơi vào biển bên trong..