Chương 2363: Vơ vét thuyền hải tặc

Chương 2363: Vơ vét thuyền hải tặc

Nửa khắc về sau, cái kia thủy thủ theo trong nước ló đầu ra đến, hắn bò lên trên thuyền, tầng tầng thở hào hển, lại dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

"Thế nào?" Một tên thủy thủ hỏi.

"Vị trí xác định, mà lại... Đại nhân, ngài luyện chế Huyết Ma đan dược hiệu, giống như muốn so với chúng ta trước đây lấy được Huyết Ma đan muốn tốt hơn nhiều!"

Thủy thủ trong lời nói tràn đầy sự khó hiểu.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có nói rõ lí do, bình thường Huyết Ma đan, dược hiệu nhiều nhất nửa khắc hoặc là một khỏa, nhưng hắn Huyết Ma đan, ít nhất là có khả năng kéo dài nửa canh giờ.

Nửa canh giờ, cho dù là tiến vào vào trong biển, cũng có thể làm rất nhiều chuyện.

"Xác định vị trí sao?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Xác định, ngay tại chúng ta phía dưới, ngã về tây hai mươi trượng vị trí, đại nhân, ngài tính toán thật là chuẩn!"

Thủy thủ nói ra.

"Việc này không nên chậm trễ, xuống tìm tài liệu đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Các thủy thủ cấp tốc nhảy vào đến biển bên trong, tiến vào thuyền hải tặc bắt đầu tìm kiếm tài liệu, Dịch Thiên Mạch nhưng không có đi xuống ý tứ, hắn sở dĩ theo tới, cũng là sợ bọn họ hoảng hốt chạy bừa.

Này trong nước biển thủy áp, là bình thường nước biển gấp mấy trăm lần cao, dùng hắn tu vi hiện tại, đi sâu đến ma hải bên trong, thân thể căn bản không chịu nổi.

Ước chừng một khắc đi qua, nhóm đầu tiên thủy thủ cuối cùng đi lên, nói rõ tình huống cụ thể về sau, nhóm thứ hai thủy thủ tùy theo rơi xuống.

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Thế nào, tìm tới cái gì rồi?"

"Đồ tốt, tất cả đều là... Đồ tốt, nhưng đáng tiếc, trong đó phần lớn đều bị nước biển cho xâm nhiễm, nhất là số lớn đan dược, thật sự là thật là đáng tiếc  bất quá, những tài liệu kia đến là đều lưu lại, bên trong xác thực có chữa trị thân tàu tài liệu, đây cũng là trên thuyền dự bị, chỉ bất quá xé rách thực sự quá lớn, căn bản không kịp sử dụng!"

Cầm đầu thủy thủ nói nói, " trừ cái đó ra, chúng ta còn phát hiện trong thuyền, có một cái cấm chỉ phong tỏa chiếc lồng, không giải khai cấm chế, không biết bên trong rốt cuộc là thứ gì!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Dạng gì cấm chế?"

Thủy thủ lập tức miêu tả một thoáng, chỉ có thể nói cái đại khái, dù sao không phải trận sư, nhưng Dịch Thiên Mạch mẫn cảm cảm thấy, trong này hẳn là một kiện vật rất trọng yếu, bằng không sẽ không bố trí loại cấm chế này.

"Nghỉ ngơi một chút, lần sau hạ xuống, ngươi cái gì đều đừng làm, nhấn mạnh cho ta xem cấm chế này, ta muốn biết phía trên tất cả phù văn phân bố!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thủy thủ không dám sơ suất, hắn biết Dịch Thiên Mạch rất có thể là muốn phá cấm, lần thứ ba xuống nước lúc, hắn dựa theo Dịch Thiên Mạch phân phó đem cấm chế bên trên phù văn, tất cả đều ghi xuống.

Lần nữa trở lại trên thuyền nhỏ, thủy thủ lập tức đem cấm chế câu vẽ ra, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Dựa theo phương pháp của ta, ngươi nếm thử trước phá cái này phù văn, sau đó lại phá cái này..."

Thủy thủ sau khi nghe xong, chuẩn bị lần nữa xuống, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Nhất định phải cẩn thận, nếu như gặp phải nguy hiểm, liền lập tức nổi lên, cái gì đều đừng quản!"

Thủy thủ nghe xong, lúc này mới rơi xuống nước, nhưng lần này xuống, lại vô cùng lâu, cái khác thủy thủ đều quay trở về, cũng chỉ có hắn không có trở về.

Cái này khiến đáy lòng của hắn xiết chặt, hẳn là xảy ra chuyện gì?

Đang lúc hắn lo lắng lúc, cái kia thủy thủ bỗng nhiên ló đầu ra đến, sau đó mặt sợ hãi bò lên trên thuyền, nói: "Đại nhân... Cái kia lồng... Cái kia lồng bên trong... Giam giữ một đầu... Một đầu biển ma!"

"Biển ma?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " đồ vật gì?"

Lời này vừa nói ra, còn lại thủy thủ tất cả đều hai mặt nhìn nhau, vừa mới đạt được tài bảo vui sướng quét sạch sành sanh, trong mắt đều là hoảng sợ, thậm chí có mấy cái thân thể cũng bắt đầu hơi hơi run lên.

"Cửu Uyên ma hải bên trong, có nhất tộc gọi là biển Ma tộc, chúng nó nghỉ lại tại Cửu Uyên ma hải chỗ sâu, tại ngoại tầng gần biển bên trong, gần như không xảy ra không!"

Thủy thủ nói nói, " biển ma cũng là trừ hoang thú bên ngoài, duy nhất có khả năng tại Cửu Uyên ma hải bên trong, vẫy vùng không trở ngại bộ tộc, chúng nó thiên sinh liền người sở hữu chống cự ma hải hỗn loạn ý chí cùng thủy áp năng lực, có thể chúng nó là biển bên trong điềm xấu, gặp biển ma thuyền, cơ hồ đều không có Quy Đồ!"

"Đã như vậy đáng sợ, vậy cái này chiếc thuyền hải tặc, vì sao lại giam giữ lấy một đầu biển ma?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ngươi xác định ngươi không nhìn lầm!"

"Không nhìn lầm, ta tại bức họa bên trong thấy qua."

Thủy thủ nói nói, " bất kỳ một cái nào tại ma hải bên trong hành tẩu tu sĩ, đều sẽ không nhận lầm."

"Cấm chế phá trừ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phá trừ, nhưng tầng bên trong còn có cấm chế, cái kia biển ma tựa hồ còn đang ngủ say, đại nhân, chúng ta tranh thủ thời gian hồi trở lại lên thuyền đi, cách nơi này càng xa càng tốt!"

Thủy thủ nói ra.

Lý trí nói cho Dịch Thiên Mạch, lúc này không gây phiền toái là việc tốt nhất, nhưng hắn lại kìm nén không được tò mò, liền cùng thủy thủ thương nghị nói: "Có thể đem chiếc lồng dẫn tới sao?"

"Cái này. . ."

Một đám thủy thủ nghe xong, toàn thân run rẩy, rõ ràng không nguyện ý cùng biển ma nhấc lên quan hệ thế nào, nghe được biển ma, bọn hắn cũng không nguyện ý xuống biển.

"Bị cấm chế giam giữ lấy, nó không có khả năng ra tới, mà lại, các ngươi chẳng lẽ không muốn biết, Bạch Hổ cờ hải tặc, vì sao lại giam giữ lấy một đầu biển ma trên thuyền sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tại Dịch Thiên Mạch mệnh lệnh dưới, các thủy thủ bất đắc dĩ chỉ lại phải xuống nước, hạ trước khi đi, Dịch Thiên Mạch để bọn hắn đem có thể chuyển đồ vật, tất cả đều cho mang lên đến, không có chút nào muốn lưu lại.

Ước chừng một khắc đi qua, các thủy thủ tại một lần đi lên, mà bọn hắn giơ lên một cái đen kịt chiếc lồng, chiếc lồng này bên trên che kín trận văn, trong lồng đầu, một đầu mặt người thân cá đồ vật, bị tỏa liên gắt gao khóa lại, liền con mắt đều không mở ra được!

Này biển ma có được một gương mặt gần như hoàn mỹ trứng, da thịt càng là thủy nộn trắng nõn, mặc dù không có mở mắt, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác, đây tuyệt đối là một tấm tuyệt thế Khuynh Thành khuôn mặt.

Nửa người trên của nàng làm người, nửa người dưới thì là thân cá, thon dài mịn màng, Thiên vảy màu xanh lam chiếu sáng rạng rỡ, giống như là bảo thạch một dạng.

Nhưng tại tràng Thiên Bằng tộc, lại không có một cái nào dám xem gương mặt kia, thậm chí sợ đối phương mở mắt giống như.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không ngoài ý muốn, dù sao, mấy ngày này Bằng tộc thẩm mỹ, cùng chính mình không một cái nữa vĩ độ, đối phương đương nhiên sẽ không cảm thấy có cái gì đẹp.

Nhưng trước mắt con hàng này, không phải liền là một đầu mỹ nhân ngư sao? Làm sao biến thành biển ma rồi?

"Đại nhân, chúng ta vẫn là đưa hắn thả đi xuống đi!"

Cầm đầu thủy thủ nuốt một ngụm nước bọt, "Bị biển ma để mắt tới, chúng ta lại so với chết còn khó xem, này chút biển ma có làm người chấn động cả hồn phách lực lượng!"

Còn lại thủy thủ cũng rất chờ mong, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Nếu đều dẫn tới, chúng ta trở về giao cho chủ thuyền, khiến cho hắn định đoạt như thế nào?"

Các thủy thủ nghe xong, lúc này mới đáp ứng xuống, thuyền nhỏ kéo lấy chiếc lồng, mang theo tràn đầy thu hàng, quay trở về thuyền lớn.

Thấy các thủy thủ thuận lợi tới, Võ Cương thở dài một hơi, nhưng xem đến phần sau xâu đi lên chiếc lồng, còn có lồng bên trong đồ vật, Võ Cương rơi vào trầm mặc.

Đừng nói là hắn, thấy bên trong đồ vật, hết thảy Thiên Bằng tộc, đều giống như gặp quỷ biểu lộ.

"Các ngươi này là từ đâu lấy được? Tại sao phải mang thứ này lên thuyền!"

Võ Cương ngữ khí đang lúc sợ hãi ẩn chứa phẫn nộ.

"Đừng trách bọn họ, là chủ ý của ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Võ Cương nghe xong, thu hồi mấy phần tức giận, nhưng ngữ khí y nguyên ngưng trọng: "Đại nhân có biết đây là vật gì?"

"Biết!" Dịch Thiên Mạch gật đầu.

"Biết ngươi còn mang tới." Võ Cương kinh ngạc nói.

"Ngươi không muốn biết, vì cái gì thuyền hải tặc bên trên, sẽ có thứ này sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Võ Cương ngây ngẩn cả người, tư duy khôi phục thái độ bình thường, nói ra: "Vì cái gì?"

"Ta cũng không biết." Dịch Thiên Mạch giang tay ra  nói, "Không bằng, mở ra cấm chế hỏi một chút?".