Chương 2364: Chia của

Chương 2364: Chia của

Võ Cương thực sự không hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch lấy ở đâu lá gan lớn như vậy, nhưng đáy lòng của hắn cũng có chút hiếu kỳ, dù sao trước đây nhìn thấy Hải Ma, vậy cũng là trên bức họa.

Mà trước mắt nơi này lại có một đầu sống, mặc dù dáng dấp rất xấu, nhưng hắn cũng giống như Dịch Thiên Mạch, không nhịn được tò mò.

"Đem chiếc lồng mang lên buồng nhỏ trên tàu đi, lập tức chữa trị thân tàu!"

Võ Cương hạ lệnh.

Vào buồng nhỏ trên tàu, Võ Cương đem hết thảy thủy thủ xua tan, chỉ để lại Dịch Thiên Mạch, nhìn trước mắt chiếc lồng, trên mặt hắn lại là khẩn trương, lại là tò mò.

"Thật muốn mở ra sao?" Võ Cương hỏi.

Mở

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, chúng ta mở ra trước ngoại tầng cấm chế, nếu có nguy hiểm, chúng ta liền đem nàng ném vào trong biển!"

Võ Cương suy nghĩ một chút, cảm thấy biện pháp này có thể được, lúc này mới gật đầu đáp ứng.

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi bên ngoài cấm chế, rất nhanh có phương pháp, lập tức tay cởi ra cấm chế, chỉ chốc lát sau, ngoại tầng cấm chế bị giải khai.

Bên trong Hải Ma bỗng nhiên mở mắt, một đôi ánh mắt màu đỏ thẩm bắn ra ánh sáng đến, bất ngờ không đề phòng, Võ Cương lại trực tiếp bị quang mang này nhiếp trụ, tầm mắt vô thần, kinh ngạc đứng tại chỗ, giống như là mê muội.

Đến là Dịch Thiên Mạch, một điểm cảm giác đều không có, nếu không phải thấy bên người Võ Cương, hắn thậm chí đều không có cảnh giác cảm giác.

Nữ Hải Ma mở mắt về sau, lại kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch, huyên thuyên không biết tại nói gì đó.

Dịch Thiên Mạch đang không hiểu ra sao, nàng bỗng nhiên dùng trúc trắc ngôn ngữ nói ra: "Ngươi. . . Vì sao không nhận ta. . . Ta đoạt hồn chi quang Ảnh. . . Ảnh hưởng!"

"Đoạt hồn chi quang?"

Dịch Thiên Mạch nhìn bên người Võ Cương liếc mắt, bỗng nhiên hiểu rõ ra, lạnh giọng nói, " lập tức thu lại!"

Nữ Hải Ma ngây ngẩn cả người, nói ra: "Mở ra hết thảy cấm chế, thả ta ra ngoài, bằng không. . . Ta để cho các ngươi chết không yên lành!"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Ngươi cảm thấy ta là tại thương lượng với ngươi sao?"

Nữ Hải Ma sửng sốt một chút, trong mắt ánh sáng càng thêm mãnh liệt, bên người Võ Cương bỗng nhiên kịch liệt co quắp, trên người Nguyên lực vậy mà bắt đầu hướng ra ngoài phóng thích, giống như là tẩu hỏa nhập ma.

"Xuy xuy xuy. . ."

A

Nương theo lấy lôi điện xen lẫn, theo sát chính là từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương, trong lồng cấm chế bị kích khởi, lôi mang xâm nhập vào trong thân thể của nàng, đưa nàng cái kia mềm mại da thịt, điện một hồi cháy đen.

"Dừng lại!"

Nữ Hải Ma hô.

Lôi điện kéo dài một hồi, này mới ngừng lại được, nhìn xem bên ngoài khuôn mặt này lãnh khốc thanh niên, Nữ Hải Ma trong mắt lại sợ vừa giận, lại thu hồi vừa rồi uy hiếp. Võ Cương cũng khôi phục bộ dáng lúc trước, chẳng qua là trong mắt y nguyên thất thần.

"Thả ta!" Nữ Hải Ma nói nói, " ngươi không phải bắt ta người, ngươi nếu là thả ta, ta cho ngươi một chút chỗ tốt!"

"Chỗ tốt?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ban đầu moi ngươi đi lên, ta cũng không có ý tứ gì khác, nhưng ngươi đối bằng hữu của ta ra tay, phạm vào ta tối kỵ!"

Nữ Hải Ma nghe xong, toàn thân khẽ run rẩy, trước mắt thanh niên này mặc dù thoạt nhìn suy nhược, có thể cái kia sự quyết tâm, lại làm cho nàng cảm giác được khiếp sợ.

"Ngươi muốn làm cái gì!" Nữ Hải Ma nói nói, " giữ lại ta, sẽ mang cho ngươi tới đại họa!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy không bằng, trực tiếp nắm ngươi giết, hay hoặc là, đem phong ấn gia cố, đem ngươi chìm vào đáy biển?"

Lời này vừa nói ra, Nữ Hải Ma vẻ mặt khó coi, nàng tựa hồ không sợ Dịch Thiên Mạch giết nàng, bởi vì Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng này, nhưng nếu như gia cố phong ấn, đưa nàng chìm vào đáy biển, cái kia nàng đã có thể thảm rồi.

"Các ngươi này chút trên lục địa sinh linh, sao đến độ ác độc như vậy!" Nữ Hải Ma cả giận nói.

"Ngoan độc?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta cùng ngươi không oán không cừu, còn đem ngươi từ đáy biển vớt lên đến, cấm chế mới một cởi ra, ngươi liền ra tay với chúng ta, ngoan độc chính là ngươi đi!"

Nữ Hải Ma ngây ngẩn cả người, tỉ mỉ nghĩ lại, cảm thấy Dịch Thiên Mạch nói hình như cũng có chút đạo lý, nhưng nàng rất nhanh phản ứng lại, nói: "Là các ngươi trước bắt ta!"

"Không phải chúng ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " là đám kia hải tặc, chúng ta cũng không có bắt ngươi, tương phản, ta giúp ngươi đem đám kia hải tặc thuyền cho làm chìm."

"Ừm?" Nữ Hải Ma nhìn xem hắn, Thâm Hồng trong con ngươi, lại có mấy phần không tin, "Chỉ bằng các ngươi?"

"Ngươi muốn tin hay không!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi tên gì, làm sao bị hải tặc bắt lấy, bọn hắn bắt ngươi là vì cái gì?"

Nữ Hải Ma nửa tin nửa ngờ, nói ra: "Ta gọi Vân Lam, là Hải Ma tộc, bọn hắn vì cái gì bắt ta, ta cũng không biết, nhưng ta là bởi vì bị thương, mới bị bọn hắn có cơ hội để lợi dụng được!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi nói, " các ngươi Hải Ma tộc, không phải nơi dừng chân tại ma hải chỗ sâu sao? Nơi này chính là ma hải một tầng, ngươi vì sao lại tới này bên trong?"

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ." Nữ Hải Ma ấp úng, không biết nên mở miệng như thế nào.

"Ngươi là rời nhà đi ra ngoài?"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

Nữ Hải Ma nghe xong, vậy mà nhẹ gật đầu, sau đó không dám nhìn Dịch Thiên Mạch con mắt, giống như là cái phạm sai lầm hài tử, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới, trước mắt Nữ Hải Ma, tựa hồ cũng không là hết sức lớn tuổi, trong cặp mắt kia mặc dù có đoạt người tâm phách ánh sáng, nhưng đối phương lại chưa trải qua việc đời.

Nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch tâm mềm nhũn ra, nói ra: "Ta có khả năng thả ngươi đi, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái yêu cầu!"

"Cái gì. . . Yêu cầu gì?" Nữ Hải Ma nơm nớp lo sợ nói.

"Lập tức trở về đi! Không cho phép dừng lại thêm, tốc độ cao nhất trở về ngươi nơi dừng chân địa phương."

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc.

Có thể Nữ Hải Ma lại ngây ngẩn cả người, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi nói. . . Là. . . là. . . Thật?"

"Thế nào, ngươi không muốn đi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngẫm lại nghĩ, có thể là, ngươi tại sao phải thả ta đi?" Nữ Hải Ma nói nói, " trên người ta lân phiến có thể đáng giá tiền, tại các ngươi này chút trên lục địa sinh linh trong mắt, có thể là bảo vật vô giá."

Dịch Thiên Mạch quét nàng thân cá bên trên cái kia đạm vảy màu xanh lam, cười khổ một tiếng, nói: "Có muốn không, ngươi lột vài miếng xuống tới, ta xem xem rốt cục có nhiều đáng tiền."

Nữ Hải Ma biến sắc, đưa tay che lại cái đuôi của mình, nói ra: "Ngươi xem, ngươi còn nói ngươi là hảo tâm!"

"Ta cũng không nói ta là hảo tâm!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Bất quá, ngoại trừ yêu cầu này bên ngoài, ngươi còn phải đáp ứng ta một cái khác yêu cầu, dùng ma hải phát thệ, ta thả ngươi, ngươi tuyệt đối không thể trả thù ta!"

Nghe vậy, Nữ Hải Ma lại nhìn phía chính mình cái đuôi bên trên lân phiến, trong hốc mắt nước mắt mông lung, giống như là muốn khóc: "Có thể là thật vô cùng đau a!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hiểu rõ nàng hiểu lầm chính mình ý tứ, nói ra: "Không có nhường ngươi lột lân phiến, ta là nhường ngươi mau về nhà, đừng có lại bên ngoài mù tản bộ!"

"Ồ nha."

Nữ Hải Ma lúc này mới thở dài một hơi, nói nói, " ta dùng ma hải phát thệ, ngươi nếu là thả ta, ta tuyệt đối không làm thương hại ngươi, nếu là vi phạm cái này thệ ngôn, liền nhường nước biển đè chết ta, để cho ta đâm chết ở trong tối đá ngầm bên trên, để cho ta. . ."

"Được rồi được rồi!" Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian cắt ngang nàng  nói, "Ta tin ngươi một lần!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền đem cấm chế toàn bộ mở ra, chỉ nghe được "Ông" một tiếng, khổng lồ uy áp phóng xạ mà ra, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy toàn thân run lên, thân thể xụi lơ trên mặt đất, cả ngón tay đầu đều không dám động.

Thế nhưng liền trong cùng một lúc, cái kia cỗ uy áp tùy theo mà tan biến  chờ hắn lần nữa khôi phục lúc, cái kia lồng bên trong đã rỗng tuếch, Nữ Hải Ma đã biến mất không còn tăm tích.

Hắn bò lên, không hiểu ra sao, đúng lúc này, bên cạnh Võ Cương thanh tỉnh lại, nhìn xem này Không Không chiếc lồng, kỳ quái nói: "Hải Ma đâu?"

"Hẳn là. . . Đi đi." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Hẳn là?" Võ Cương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Dịch Thiên Mạch cuối cùng nhẹ gật đầu, nghĩ đến chỗ này trước phản ứng của nàng, liền hiểu rõ ra, này Nữ Hải Ma chỉ sợ cho là mình thả nàng đi, cũng không phải cái gì hảo tâm.

Đây là sợ lại có cái gì tính toán, cho nên mới đi dứt khoát như vậy.

"Buông liền buông đi, này cũng là chuyện tốt, này chút Hải Ma đều là vật bất tường!"

Võ Cương thở dài một hơi, nói nói, " đi, đi chủ khoang thuyền, thuyền hải tặc bên trong có thể có không ít bảo bối, chúng ta điểm một điểm!".