Chương 2365: Đại sát khí

Chương 2365: Đại sát khí

Thân tàu gia tốc chữa trị, giờ phút này chủ trong khoang thuyền, tụ tập trên chiếc thuyền này hết thảy cao tầng.

Võ Cương nói ra: "Chúng ta tính toán một chút, lần này vớt, hết thảy thu hoạch được Long tệ một vạn 5100 miếng!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều kích động, hơn một vạn miếng Long tệ, này đối với bọn hắn tới nói, có thể là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

"Cuối cùng kiểm kê, hết thảy có một trăm miếng Hoàng Kim long tệ, ba ngàn miếng bạch ngân Long tệ, còn lại đều là thanh đồng long tệ!"

Võ Cương nói ra.

Cùng lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ, đều ngơ ngẩn, trong đó một tên thuyền viên nói ra: "Lại có Hoàng Kim long tệ, còn có một trăm miếng!"

Bọn họ cũng đều biết, Long tệ tổng cộng chia làm bốn loại, phân biệt là thanh đồng long tệ, bạch ngân Long tệ, Hoàng Kim long tệ, Tử Kim long tệ!

Giá trị là 1 : 100, một viên bạch ngân Long tệ, hối đoái một trăm miếng thanh đồng long tệ, một viên Hoàng Kim long tệ, hối đoái một trăm miếng bạch ngân Long tệ, một viên Tử Kim long tệ, hối đoái một trăm miếng Hoàng Kim long tệ.

Phải biết, ma hải bên trên thỉnh một cái cao minh Đan sư, luyện chế một lần đan dược, cũng là chỉ cần một cái bạch ngân Long tệ, hiện tại bọn hắn vậy mà đạt được ba ngàn miếng bạch ngân Long tệ, còn có một trăm miếng Hoàng Kim long tệ, đây chính là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tượng sự tình.

Long tệ là Trường Sinh Thiên thông dụng tiền tệ, phát nguyên cho tới tôn long điện, mặc dù sau đó tới Chí Tôn long điện hủy diệt, nhưng Trường Sinh điện bảo lưu lại cái này tiền tệ hệ thống.

Cho nên, Long tệ có khả năng tại ba ngàn thế giới thông dụng, này đến không là Trường Sinh Thiên không muốn thay đổi, mà là bởi vì ba ngàn thế giới đã quen thuộc loại hàng này tệ, càng quan trọng hơn là, này Long tệ rèn đúc công nghệ vô cùng cao minh, cho dù là cao minh nhất Luyện Khí sư, cũng rất khó phỏng chế ra.

Chính vì vậy, Trường Sinh điện cũng là bất đắc dĩ.

Như thế một số lớn của cải, đối ở trước mắt thuyền đánh cá tới nói, là nằm mơ cũng không dám tưởng tượng sự tình.

"Trừ cái đó ra, còn có một số bảo vật cùng đan dược  bất quá, đan dược đều đã bị dòng máu xâm nhiễm, căn bản là không có cách tái sử dụng, đến mức bảo vật "

Võ Cương nhìn đại gia liếc mắt, "Hết thảy có trên trăm kiện  bất quá, phẩm cấp đều không phải là vô cùng cao, coi là vật gì đó khác, lẻ loi tổng tổng, còn có không ít!"

Nghe đến đó, Võ Cương liếc mắt ra hiệu, liền có người mang lên một cái rương, cái rương này rất nặng, cần bốn cái Đại Bằng tộc mới có thể đủ nhấc động.

Sau đó chính là những cái kia bảo vật, nói với Võ Cương một dạng, không sai biệt nhiều.

"Lần này chúng ta gặp được thuyền hải tặc, còn có thể sống sót, tất cả công lao, đều phải thuộc về Thiên Dạ đạo hữu, cho nên, ta quyết định đem nơi này chiến lợi phẩm, phân một nửa cho Thiên Dạ đạo hữu!"

Võ Cương nói nói, " chư vị không có ý kiến chứ!"

Thuyền viên đoàn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, mặc dù có chút nóng mắt, nhưng bọn hắn lại một điểm ý thấy không có, nếu không phải Dịch Thiên Mạch, bọn hắn căn bản không thể có thể còn sống sót, càng không khả năng đạt được những bảo vật này, đừng nói phân một nửa, chính là cho chín thành hắn, bọn hắn cũng không dám có ý kiến gì.

"Thiên Dạ đạo hữu, theo ngươi thì sao?"

Chúng tu sĩ đều nhìn phía hắn.

Dịch Thiên Mạch đến không nghĩ tới đối phương sẽ điểm cho mình, hắn nói bóng nói gió, cũng biết này chút Long tệ giá trị, đến mức những cái kia bảo vật, hắn đến không coi trọng.

Chỉ cần không phải khí tộc linh tính bảo vật, đối với hắn kỳ thật không có cái gì giá trị, hắn đến là hi vọng có chút tài liệu luyện chế, nhưng cũng tiếc đều bị nước biển ăn mòn.

"Ta cảm thấy không ổn!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ sắc mặt xiết chặt, Võ Cương cười khổ làm ra nhượng bộ, nói: "Cái kia phân cho Thiên Dạ đạo hữu bảy thành, ngài hẳn là hài lòng a?"

"Ta không phải ý tứ này, ý của ta là "

"Đại nhân, ngươi không thể muốn hết đi, tốt xấu chúng ta cũng có ra sức a." Một tên thuyền viên bất mãn nói.

"Ý của ta là, ta chỉ cần cái kia một trăm miếng Hoàng Kim long tệ, cái khác các ngươi phân ra đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ở đây tu sĩ đều kinh ngạc nhìn hắn, bọn hắn đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không, Võ Cương hỏi: "Đại nhân, ngươi chắc chắn chứ?"

Hắn cũng sửa lại khẩu.

"Xác định!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được Dịch Thiên Mạch nói là sự thật, vừa nghĩ tới thân phận của hắn, bọn hắn đến bình thường trở lại, dù sao đối phương có thể là Hồn Tộc, bản thân liền rất giàu có, không giống bọn hắn những quỷ nghèo này, thấy này chút Long tệ, liền chồng chất bất động bước.

"Chỉ cần một trăm miếng Hoàng Kim long tệ, quá ít đi!"

Võ Cương cười khổ nói, " những bảo vật này "

"Những bảo vật này, các ngươi phân ra đi  bất quá, sử dụng có thể là phải chú ý, dù sao, những khả năng này là đám hải tặc ăn cướp tới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu là gặp chính chủ, sợ là sẽ phải cho các ngươi gây phiền toái, đến mức Long tệ, ta cảm thấy ta lấy Hoàng Kim long tệ thích hợp nhất!"

Mọi người một thoáng hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, dùng hắn Hồn Tộc thân phận, trong tay có nhiều như vậy Hoàng Kim long tệ, tự nhiên không phải vấn đề gì.

Nhưng nếu như đổi lại bọn họ đám người này, tại Kim Dương thành sử dụng Hoàng Kim long tệ, sợ là lập tức liền sẽ khiến người khác cảnh giác.

Võ Cương cười khổ một tiếng, còn là chính mình cách cục quá thấp, kém chút liền bị trước mắt những vật này làm choáng váng đầu óc.

"Thiên Dạ đại nhân nói đúng, chúng ta sử dụng những bảo vật này, sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết, ta cảm thấy những bảo vật này, vẫn là cho đại nhân đi, chúng ta chỉ cần này chút Long tệ, trừ cái đó ra, đại gia ghi nhớ, phân đến Long tệ, đi Kim Dương thành cũng đừng cho ta tùy ý phung phí, ai dám nếu là cho ta gây phiền toái, ta chặt người nào đầu!"

Võ Cương đằng đằng sát khí nói ra.

Ở đây Đại Bằng tộc lúc này mới cảnh giác, bọn hắn đánh ngã có thể là Bạch Hổ cờ thuyền hải tặc, đây là một chiếc cao giai thuyền hải tặc, một khi đối phương tra được manh mối, không chỉ là trên chiếc thuyền này tu sĩ  liên đới lấy bọn hắn sau lưng bộ tộc, cũng có thể bị liên lụy.

"Mất đi thì thật là đáng tiếc đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân muốn sao?" Võ Cương hỏi.

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Nếu quyết định muốn vứt bỏ, vậy liền ai cũng đừng cầm, như thế đại gia cũng đều an tâm!"

"Đại nhân thoải mái, nếu là ai, tính toán "

Võ Cương thở dài một hơi, hắn đến là rất muốn giao Dịch Thiên Mạch người bạn này, nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch là Hồn Tộc, lại đối phương như thế ưu tú, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng, làm sao có thể cùng hắn kết giao bằng hữu?

Hắn không dám trèo cao.

Dịch Thiên Mạch tựa hồ hiểu rõ hắn ý tứ, đến cũng không nói thêm gì, hắn nghĩ tới chính mình bại lộ thân phận, Đế Dao đối cái nhìn của hắn.

Hắn đến cũng muốn giao Võ Cương người bạn này, dù sao có thể bỏ được đi những vật này, chứng minh Võ Cương nhân phẩm không sai, chẳng những có ý thức trách nhiệm, lại định lực cũng rất không tệ.

Theo bọn hắn đem bảo vật vứt bỏ, thuyền cũng chữa trị hoàn thành, trận pháp khởi động về sau, liền bắt đầu sử dụng ra Phong Bạo Vân.

Dịch Thiên Mạch âm thầm tại đây bên trong làm cái đánh dấu, hắn tại cái kia gió lốc trung tâm, thấy được một khỏa gió lốc cây, trên cây kết đầy trái cây.

Chỉ tiếc, dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản không có khả năng tiến vào bên trong đi hái những cái kia trái cây.

"Còn có một cái tai hoạ ngầm!"

Thuyền lần nữa đi lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra.

"Cái gì tai hoạ ngầm?" Võ Cương hỏi nói, " ngươi nói là, chạy trốn những hải tặc kia?"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " như là đã đắc tội bọn hắn, vậy thì nhất định phải đem bọn hắn giết chết, bằng không hậu hoạn vô tận!"

Võ Cương cũng là đáy lòng bồn chồn, mặc dù bọn hắn đi ra khả năng không lớn, có thể một phần vạn đâu?

"Có thể trong tay chúng ta cũng không có đối phó bọn hắn đồ vật, thuyền đánh cá bên trên chỉ có bắt cá công cụ, căn bản không làm gì được bọn họ!"

Võ Cương cười khổ nói.

Đúng lúc này, một tên tài công nói ra: "Chúng ta có, các thủy thủ theo thuyền hải tặc bên trên bóc ra một chiếc gió lốc lôi nỏ xuống tới!"

Võ Cương hai mắt tỏa sáng, nói: "Các ngươi làm sao lại hủy đi cái đồ chơi này?"

Mọi người lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cái kia tài công nói ra: "Các thủy thủ nói, là Thiên Dạ đại nhân để bọn hắn nắm có thể mang đi đều mang đi.".