Chương 2366: Thất Ma tướng

Chương 2366: Thất Ma tướng

Dịch Thiên Mạch cùng Võ Cương lập tức đi tới đáy cabin, phát hiện nơi này quả nhiên có một chiếc gió lốc lôi nỏ, ước dài chừng mười trượng rộng, tinh diệu thiết kế bên trên, khắc ấn lấy cổ lão phù văn.

Cái kia từng sợi mấy người vây quanh to tên nỏ, lập loè hàn quang  có thể tưởng tượng, bị thứ này bắn bên trên một thoáng, bọn hắn chiếc này thuyền đánh cá sẽ phát sinh dạng gì sự tình.

Đây là liên phát, duy nhất một lần một trăm mũi tên, đối phó bọn hắn này thuyền đánh cá, đơn giản liền là đại tài tiểu dụng.

Mà hiện tại bọn hắn trong thuyền, liền có như thế một chiếc, đây là các thủy thủ tháo ra về sau, cất vào nhẫn trữ vật, bằng không ai có thể di chuyển vật này.

Ngoại trừ đầy chứa tên nỏ bên ngoài, ở bên cạnh còn có mấy cái rương lớn, bên trong toàn đều chứa tên nỏ, tổng cộng là một ngàn chi.

Thấy thứ này lúc, Võ Cương nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Có thứ này, đến là có thể nếm thử một phiên, chỉ tiếc a, chỉ có thể đánh một lần hải tặc!"

Hắn biết rõ, thứ này căn bản không có khả năng đặt ở bọn hắn thuyền đánh cá bên trên, nếu là bị người hữu tâm biết, liền sẽ cho bọn hắn đưa tới tai hoạ.

"Cài đặt đi, chúng ta cũng để bọn hắn nếm thử, bị treo lên đánh mùi vị!"

Dịch Thiên Mạch có chút xúc động, gió lốc lôi nỏ rất nhanh liền chứa vào đầu thuyền bên trên, thấy cái này đại gia hỏa, thuyền viên đoàn trên mặt lộ ra vẻ kích động, lúc này thật đúng là phong thủy luân chuyển.

Theo đám hải tặc tan biến phương hướng, thuyền đánh cá hàng đi tới.

Gió lốc lôi nỏ bên trên, năm tên Đại Bằng tộc tu sĩ thời khắc chú ý trên biển động tĩnh, một khi phát hiện hải tặc, bọn hắn liền chuẩn bị cho bọn hắn một kích trí mạng.

Nhưng mà, bọn hắn ở bên trong đi vòng vo nửa canh giờ, lại cũng không có thấy hải tặc thân ảnh.

"Chẳng lẽ bọn hắn đi ra?"

Võ Cương đáy lòng xiết chặt.

"Không có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dùng thuyền nhỏ của bọn họ tốc độ, căn bản không có khả năng đi ra ngoài."

"Cái kia chuyện gì xảy ra?" Võ Cương nói ra.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến cái kia Nữ Hải Ma, nhìn phía Võ Cương, nói: "Chẳng lẽ nói. . . Là vật kia?"

Võ Cương đáy lòng xiết chặt, nhẹ gật đầu, nói: "Rất có thể, như thế đến là thật bớt rất nhiều phiền toái."

Bọn hắn tại trong sương mù dày đặc đi vòng vo hơn một canh giờ, tại Dịch Thiên Mạch chỉ dẫn dưới, cuối cùng rời đi Phong Bạo Vân.

Cho tới giờ khắc này, Võ Cương lúc này mới hạ lệnh đem gió lốc lôi nỏ hủy đi, chuẩn bị ném vào trong biển, có thể Dịch Thiên Mạch ngăn cản hắn, nói: "Thương lượng với ngươi chút chuyện!"

Võ Cương tưởng tượng, hiểu rõ hắn ý tứ, nói: "Đại nhân mong muốn cơn bão táp này lôi nỏ?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Thứ này. . . Ít nhất phải ba tên Bất Hủ cảnh tu sĩ thao túng mới được. . ."

Võ Cương nói nói, " đại nhân mong muốn, vậy ngài liền đem đi đi, chúng ta sẽ không có bất luận cái gì ý kiến."

Ném vào trong biển xác thực thật là đáng tiếc, Dịch Thiên Mạch mong muốn, tự nhiên mong muốn, hắn dĩ nhiên không có ý kiến, thứ này Dịch Thiên Mạch thật lấy ra, cũng sẽ không có người hoài nghi gì, dù sao đối phương có thể là Hồn Tộc.

Đã trải qua này trên biển gợn sóng, hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch sẽ làm đến kín không kẽ hở, mặc dù thật lấy ra, cũng sẽ không liên lụy đến bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem tên nỏ cùng gió lốc lôi nỏ, tất cả đều thu vào hắn thể nội thế giới, thứ này có khả năng cho Tô Thần bọn hắn chiêm ngưỡng chiêm ngưỡng, giữ lại cũng có thể xem như át chủ bài.

Đương nhiên, hắn hiện tại mục đích chính yếu nhất, vẫn là đi tìm cái kia mập mạp, khiến cho hắn giúp mình luyện hóa tinh cốt, chỉ có hoàn thành chỉnh hợp, hắn mới có thực lực tại đây trên biển hoành hành.

Không có thực lực, tại đây trên biển thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

Võ Cương xác định vị trí của mình về sau, liền bắt đầu hướng Kim Dương thành hướng đi đi mà đi, khoảng cách chỗ nào chỉ có hơn một ngày lộ trình.

Cũng là tại Võ Cương thuyền của bọn hắn sau khi rời đi, sóng cả mãnh liệt trên biển, bỗng nhiên toát ra một cái đầu đến, nếu là Dịch Thiên Mạch tại, định sẽ phát hiện đây là cái kia Nữ Hải Ma Vân Lam.

Nàng cái kia đôi mắt to, quan sát Dịch Thiên Mạch bọn hắn đội thuyền rời đi phương hướng, lại hơi liếc nhìn một phương hướng khác, tựa hồ có chút không bỏ, nhưng cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn đi theo Dịch Thiên Mạch thuyền con của bọn họ mà đi.

Mấy ngày về sau, mấy chiếc màu đen thuyền lớn, xuất hiện ở vùng biển này, này mấy chiếc thuyền lớn cùng trước đây thuyền hải tặc giống như đúc, trên đó đều có gió lốc lôi nỏ.

Trên đó cũng đều treo dữ tợn Bạch Hổ cờ.

Giờ phút này trên biển nếu là có đội thuyền, chắc chắn chạy trối chết, đây chính là ba chiếc cao giai thuyền hải tặc, gặp được một chiếc xuống tràng đều hết sức thảm, chớ nói chi là ba chiếc.

Ở giữa trên một con thuyền, một tên thân hình cao lớn trung niên tu sĩ, đang nhìn trước mắt vùng biển này cau mày.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện tên tu sĩ này con mắt cũng là màu xanh lá, nhất là cặp kia con ngươi, bày biện ra màu xanh lá cây đậm, vùng biển này tất cả đều tại cặp mắt kia phóng xạ phía dưới.

"Ma tướng đại nhân, thiếu chủ bọn hắn thuyền đắm vị trí, đã định vị, căn cứ gió sư phán định, nơi này giống như có Phong Bạo Vân cuồn cuộn cuốn tới, cùng thiếu chủ bọn hắn cuối cùng truyền nội dung bức thư tương xứng!"

Một tên người mặc hải tặc phục tu sĩ nói ra.

"Đem thuyền vớt đi lên!"

Lục Đồng trung niên nói ra.

Ba chiếc thuyền dừng lại vị trí, khoảng cách trước đây thuyền hải tặc thuyền đắm vị trí không xa, mà Phong Bạo Vân đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

Ba chiếc thuyền hải tặc đứng ở phiến khu vực này, bắt đầu vớt, chỉ chốc lát sau, chiếc thuyền kia thân tàu, hơn phân nửa liền bị đánh vớt lên, bọn hắn lập tức đi lên xem xét.

"Vật kia không thấy!"

Một người tu sĩ nói nói, " rất có thể, thiếu chủ tiến nhập Phong Bạo Vân, bị cuốn vào, trong thuyền phát sinh xé rách, sau đó đem trận pháp xé rách, sau đó. . ."

Lục Đồng trung niên nhưng không có lên tiếng, hắn nhìn lên trước mắt chiếc này cơ hồ phá toái thuyền lớn, nhíu mày, nói: "Trên thuyền gió lốc lôi nỏ, tổng sẽ không cũng bị cái kia Hải Ma mang đi đi!"

Bọn hắn tìm hiểu kĩ càng một chút xem, phát hiện gió lốc lôi nỏ xác thực không thấy, trừ cái đó ra, còn có trên thuyền trang bị tên nỏ cũng đã biến mất.

Mà trên thuyền cũng không có đánh nhau dấu vết.

"Đại nhân, ngoại trừ cái kia Hải Ma bên ngoài, hẳn là còn có người khác!"

Một người tu sĩ nói ra.

Lục Đồng trung niên lại không có để ý, nói ra: "Tìm tới con ta thi thể!"

Ba chiếc thuyền hải tặc bắt đầu ở trên biển tìm kiếm, tìm nửa tháng, bọn hắn rốt cuộc tìm được tên kia Lục Đồng thanh niên thi thể, nhưng giờ phút này đã chỉ còn lại có mấy cục xương cùng một cái đầu lâu.

"Thiếu chủ là bị vật gì đó, trực tiếp xé nát đi!"

Tên tu sĩ kia nói ra.

"Trừ cái đó ra, có hay không cái khác thuyền đắm?" Lục Đồng trung niên hỏi.

"Không có." Tu sĩ kia trả lời.

"Tìm, đào sâu ba thước, cũng muốn đem chiếc thuyền này cho Lão Tử tìm ra, ta muốn biết, đến cùng xảy ra chuyện gì!"

Lục Đồng trung niên trong mắt đằng đằng sát khí, "Dám kiếp ta Bạch Hổ cờ thuyền, bọn hắn là chán sống!"

Trên thuyền tu sĩ, đều là nơm nớp lo sợ, phải biết vị này chính là Bạch Hổ cờ bảy đại Ma tướng một trong, mà con của hắn, có thể là tâm can bảo bối của hắn.

Hiện tại hắn nhi tử chết rồi, này trên biển sợ là lại muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

"Nhường Kim Dương thành cọc ngầm lưu ý gần nhất tiến vào Kim Dương thành đỗ đội thuyền, mỗi một chiếc đều phải ghi chép dâng lên, từng chiếc từng chiếc tra, nhất là những cái kia làm chữa trị thuyền!"

Lục Đồng trung niên ra lệnh.

Dịch Thiên Mạch cũng không biết thuyền hải tặc vậy mà đi cái kia phiến hải vực, lại còn tiến hành vớt, tại tiến hành một ngày đi về sau, bọn hắn cuối cùng đi tới Kim Dương thành.

Cùng hắn nói đây là một tòa thành, không bằng nói đây là trên biển một tòa đảo hoang, xa xa xem khả năng rất nhỏ, nhưng theo đội thuyền càng ngày càng gần, rộng lớn đường ven biển, lại khiến người ta cảm thấy giống như là về tới đại lục ở bên trên, "Đại nhân, chúng ta cuối cùng đã tới."

Võ Cương trong lòng có chút thấp thỏm, trên mặt lại có chút sống sót sau tai nạn vui mừng.

"Đúng vậy a, cuối cùng đã tới!"

Dịch Thiên Mạch lại nhìn trong tay cái viên kia đặc thù Hoàng Kim long tệ, trên đó phù văn, xác thực chỉ hướng toà đảo này, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn tới địa phương đúng rồi..