Chương 2367: Long Môn tiệm thợ rèn

Chương 2367: Long Môn tiệm thợ rèn

Mắt thấy đội thuyền dần dần cập bờ, Võ Cương lại càng thêm cảnh giác, hắn đem thuyền viên đoàn toàn bộ bối rối, lại một lần cảnh cáo bọn hắn, để bọn hắn đối với cái này trước phát sinh sự tình bảo trì im miệng không nói.

Mà Dịch Thiên Mạch đồng dạng cũng cho bọn hắn loại bỏ một thoáng tai hoạ ngầm, dù sao bọn hắn làm trầm có thể là Bạch Hổ cờ một chiếc cao giai thuyền hải tặc.

Hắn đến là không sợ, dù sao, tại đây bên trong hắn là cái người cô đơn, chỉ cần quản tốt chính mình là được, nhưng trước mắt này một thuyền Đại Bằng tộc, cũng không đồng dạng, bọn hắn vẫn phải tại đây trên biển mưu sinh.

Lại loại bỏ hết thảy có thể nghĩ tới tai hoạ ngầm về sau, Dịch Thiên Mạch mới cùng Võ Cương cáo từ, nói: "Lần này hành trình, đa tạ các vị đạo hữu chiếu ứng."

Võ Cương cười khổ một tiếng, nói ra: "Đạo hữu nói gì vậy, lần này từ biệt, ngày sau sợ là lại khó gặp nhau, là chúng ta hẳn là nói cảm tạ bạn, nếu không có đạo hữu. . ."

Hắn muốn nói lại thôi, Dịch Thiên Mạch nói tiếp: "Còn nhiều thời gian, nếu có duyên, chúng ta vẫn là sẽ lần nữa gặp nhau, đúng rồi. . . Chúng ta có tính không là bằng hữu rồi?"

Võ Cương sửng sốt một chút, trên mặt có chút xúc động, thậm chí có chút không dám tin tưởng, một cái Hồn Tộc lại muốn cùng hắn kết giao bằng hữu?

Đi

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, theo trên thuyền nhảy xuống.

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Võ Cương này mới phản ứng được, cười khổ nói: "Hắn hẳn là đùa giỡn đi, dù sao, ta chẳng qua là cái Đại Bằng tộc, mà hắn nhưng là Hồn Tộc!"

Lại một lần nữa rơi trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch mới cảm nhận được cái gì là cước đạp thực địa, trên thuyền tháng ngày, xác thực không tốt như vậy qua.

Bến tàu mười phần nhộn nhịp, lui tới đội thuyền nối liền không dứt, làm Dịch Thiên Mạch đi ra bến tàu, lại quay đầu lúc, mới phát hiện Võ Cương thuyền con của bọn họ, đã sớm bao phủ tại này vô số đội thuyền ở trong không tìm được.

Vào thành lúc, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện nơi này có cỡ nào phồn hoa, theo Võ Cương giới thiệu, này Kim Dương thành là tầng thứ nhất lớn nhất một hòn đảo, cũng là lui tới tu sĩ bổ cấp trung tâm.

Toà đảo này phương viên gần một nghìn dặm, trên đảo chẳng những có um tùm phường thị, còn có các thế lực lớn cứ điểm chỗ.

Mãi đến vào thành, Dịch Thiên Mạch mới biết được Võ Cương nói một chút cũng không sai, tại đây bên trong tùy ý nhìn thấy một cái tu sĩ, thấp nhất đều là Bất Hủ cảnh, giống hắn dạng này Hỗn Độn ngũ chuyển, quả thực là trong muôn hoa một điểm lục.

Cũng may, hắn  dưới sự chỉ điểm của Võ Cương, ẩn giấu đi khí tức của mình, mặc dù tu sĩ cấp cao có khả năng xem thấu, nhưng có thắng không.

Xuyên qua bến tàu, đi hơn mười dặm, Dịch Thiên Mạch mới vào thành, lui tới tu sĩ vô số, này tòa thành gần như không hạn chế bất kỳ tu sĩ nào tiến vào.

Dù cho tại ba ngàn thế giới bị truy nã, cũng là có thể tiến vào này tòa thành, mà tại trong tòa thành này, chỉ có một quy củ, liền là không cho phép chiến đấu, phàm là dám phá hư quy củ, đều sẽ bị vĩnh cửu cấm chỉ vào bên trong!

Dịch Thiên Mạch cầm lấy theo Hoàng Kim long tệ chỉ dẫn, xuyên qua thành trì, lại đi mấy chục dặm, này mới ngừng lại được.

Ở trước mặt của hắn, xuất hiện một tòa tiệm thợ rèn, chỉ nghe được "Binh binh bang bang" thanh âm, một người trung niên hán tử, đang cầm lấy thiết chùy trong tay, gõ lấy một món binh khí, tia lửa cùng mồ hôi hỗn hợp lại cùng nhau, vậy mà hình thành một loại đặc thù mỹ cảm.

Mà ở bên cạnh, một tên nhìn xem bảy tám tuổi tiểu mập mạp, đang cố gắng lôi kéo ống bễ thêm nhiều hỏa lực, ngọn lửa kia rõ ràng không phải bình thường hỏa diễm, xa xa cũng cảm giác được một cỗ nhiệt liệt khí tức, lại so với hắn Thái Dương Chân Hỏa còn phải cao hơn nhiều.

Dịch Thiên Mạch đứng tại cách đó không xa, xác định Hoàng Kim long tệ chỉ hướng vị trí chính là chỗ này, nhưng hắn nhưng không có quấy rầy trước mắt này trung niên hán tử, ngược lại là bắt đầu cân nhắc.

Mộng Bà khiến cho hắn tìm một tên mập, nhưng trước mắt ngoại trừ một cái bảy tám tuổi tiểu mập mạp bên ngoài, không có cái khác mập mạp, chẳng lẽ muốn tìm liền là trước mắt này tiểu mập mạp?

Hắn nhìn rất lâu, đều cảm thấy không thích hợp, này tiểu mập mạp một mặt ngây thơ chưa mở dáng vẻ, rõ ràng không phải cái gì phản lão hoàn đồng lão quái vật.

Theo một món binh khí rèn đúc hoàn tất, Dịch Thiên Mạch lập tức mở miệng nói: "Nơi này chính là Long Môn tiệm thợ rèn?"

Trung niên hán tử kia tựa như là mắt điếc tai ngơ, lại cầm lấy một khối phôi thô, bắt đầu đánh lên, đến là cái kia tiểu mập mạp nghiêng đầu sang chỗ khác quét mắt nhìn hắn một cái, thật giống như đang nói, ngươi không biết chữ sao?

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, hắn dĩ nhiên biết chữ, này tiệm thợ rèn xác thực gọi Long Môn tiệm thợ rèn, nhưng hắn đều chỉ là vì mở ra chủ đề mà thôi.

Thấy bọn hắn lại tiếp tục bắt đầu đánh, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Xin hỏi, nơi này phải chăng có thể rèn đúc binh khí?"

Nghe vậy, trung niên hán tử kia vẫn như cũ không nói lời nào, cái kia tiểu mập mạp lần nữa quay đầu lại, hơi không kiên nhẫn chỉ chỉ tiệm thợ rèn bên ngoài đánh dấu, đều lười nói chuyện.

Dịch Thiên Mạch nhìn thoáng qua, phía trên chỉ có một câu, binh khí bảo vật một Tử Kim long tệ một kiện, tài liệu tự chuẩn bị, tổn hại tổng thể không lui khoản!

"Ta đi, đây là hắc điếm sao?"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng nói ra.

Một viên Tử Kim long tệ, đây chính là một trăm vạn thanh đồng long tệ, một trăm vạn một kiện, trong tay hắn cũng là một trăm miếng Hoàng Kim long tệ, vừa vặn có khả năng chế tạo một kiện mà thôi.

Mà lại, vẫn phải tài liệu tự chuẩn bị? Hư hao tổng thể không lui khoản, đây không phải hắc điếm là cái gì?

Nhưng hắn vừa nói xong, cái kia tiểu mập mạp "Cọ" đứng lên, nói: "Thế nào hóng mát, thế nào ở, không có tiền lại không cầu ngươi đánh!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức có chút nổi nóng, nhưng vẫn là nhẫn nhịn lại, nói ra: "Ta không phải tới chế tạo binh khí cùng bảo vật, ta là tới tìm người."

"Lăn, không có ngươi muốn tìm người."

Tiểu mập mạp trực tiếp đuổi người.

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, nghĩ thầm ngươi này tiểu mập mạp cũng quá khinh người đi  kiềm chế lại nói: "Ta muốn tìm một tên mập, là một nhà tửu quán lão bản nương để cho ta tới tìm cái tên mập mạp này!"

Tiểu mập mạp ban đầu không có ý định để ý tới hắn, có thể vừa nghe đến tửu quán, nghe được lão bản nương, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn hắn, nói: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới xác định, trước mắt này tiểu mập mạp, liền là người hắn muốn tìm, mặc dù nhìn xem ngây thơ chưa mở, có thể trên người hắn khí tức, quả thực dọa người.

"Tửu quán, lão bản nương. . ." Dịch Thiên Mạch có chút rụt rè, nói nói, " Mộng Bà!"

Tiểu mập mạp sững sờ, nhìn từ trên xuống dưới hắn, duỗi ra cái kia mập mạp tay nhỏ, nói: "Đồ đâu?"

"Ngươi chính là ta muốn tìm mập mạp?" Dịch Thiên Mạch nhắm mắt nói.

Tại ánh mắt của đối phương dưới, hắn thậm chí có chút đứng không yên.

"Đồ vật!" Nhỏ thanh âm của mập mạp không thể hoài nghi.

Dịch Thiên Mạch theo bản năng lấy ra cái viên kia Hoàng Kim long tệ, không đợi hắn buông tay, liền rơi xuống trong tay đối phương, tiểu mập mạp dò xét cẩn thận, còn trong tay chà xát, lại gảy một cái, thả ở bên tai nghe nổi lên thanh âm thanh thúy kia.

"Ha ha ha ha. . ."

Sau khi nghe xong, hắn bỗng nhiên điên cuồng cười ha hả, cái kia tờ ngây thơ chưa thoát trên mặt, đang tiếng cười bên trong bắt đầu già yếu, liên tục biến ảo mấy cái khuôn mặt.

Nếu không phải nơi này vắng vẻ, đoán chừng sẽ dẫn tới vây xem.

Cười một hồi lâu, tiểu mập mạp thật chặt nắm chặt cái kia Hoàng Kim long tệ, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Ngươi có khả năng lăn!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, tình cảm này là muốn trắng / chơi gái a, này chỗ nào có thể nhịn, nói ra: "Ngươi còn không có giúp ta làm việc đâu!"

"Ta kêu ngươi cút, không nghe thấy sao?"

Tiểu mập mạp lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình không phải như rớt vào hầm băng, mà là như trước khi Thâm Uyên.

Có thể đây là hắn hi vọng, nếu như không có cách nào dung hợp tinh cốt, hắn liền phải tốn hao thời gian dài hơn tới làm chuyện này, khả thi không ta đợi.

Hắn chỉ có thể kiên trì, đón ánh mắt của đối phương, nói: "Ngươi không cho ta làm việc, mơ tưởng để cho ta đi!"

"Hỗn Độn ngũ chuyển, ta mặc dù không biết làm sao ngươi tới đến nơi này, nhưng ta muốn giết ngươi, chỉ cần động động ngón tay đơn giản như vậy!"

Tiểu mập mạp so đo tay  nói, "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, cút!"

Dịch Thiên Mạch vốn còn muốn cầm Mộng Bà ra tới uy hiếp hắn một thoáng, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, muốn chuyển ra Mộng Bà đến, há không là tiểu hài tử cáo trạng trò xiếc?

Đối phương có ăn hay không là một vấn đề, thật lấy ra, chỉ sợ cũng thế yếu.

Nghĩ đến Mộng Bà nói, chỉ cần đối phương tiếp Hoàng Kim long tệ, liền nhất định phải cho hắn làm một chuyện, hắn lập tức bình tĩnh lại, nói: "Cầm Long tệ không làm việc, hậu quả ngươi có thể rõ ràng!"

Nghe vậy, tiểu mập mạp lại không có chút nào sợ hãi, vừa cười vừa nói: "Dùng tu vi của ngươi, có thể bắt ta sao thế?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn mặc dù rất muốn béo đánh cho hắn một trận, nhưng hắn xác thực cầm đối phương không có cách, ra tay liền là tự rước lấy nhục.

Bất quá, ngay tại hắn thúc thủ vô sách lúc, một cái thanh âm hùng hồn theo trong lò rèn truyền đến, nói: "Cẩu vật, đem đồ vật cho Lão Tử lấy đi vào!".