Chương 2368: Dung hợp tinh cốt

Chương 2368: Dung hợp tinh cốt

Mới vừa rồi còn khí diễm hung hăng càn quấy tiểu mập mạp, nghe nói như thế về sau, toàn thân khẽ run rẩy, nhanh như chớp liền hướng cửa hàng bên trong tiến đến.

Hắn vừa đi đến cửa khẩu, thanh âm bên trong lần nữa truyền đến, nói: "Nắm khách nghênh tiến đến!"

Tiểu mập mạp nửa cái chân mới bước vào cửa lớn, nghiêng đầu sang chỗ khác nói: "Có nghe hay không, còn không mau cùng Lão Tử đi vào."

Hắn nói xong liền bước vào cửa hàng, Dịch Thiên Mạch cũng theo sát đi theo, đi vào tiệm thợ rèn, mới phát hiện có động thiên khác, nhìn xem không lớn cửa hàng nhỏ, bên trong lại hết sức rộng rãi.

Kệ hàng bên trên bày đầy đủ loại binh khí, Dịch Thiên Mạch tùy ý nhìn lướt qua, đều trực nuốt nước miếng, trong này binh khí cùng bảo vật, tiện tay một kiện cái kia đều có thể so với hạt bụi nhỏ trong vũ trụ Tiên Thiên linh bảo.

So với Dịch Thiên Mạch thấy qua phần lớn, đều muốn tốt hơn nhiều, công khai thực giá, một cái tử kim tệ một kiện, tổng thể không mặc cả.

Ngoại trừ binh khí bên ngoài, còn có thật nhiều bảo vật, trong đó có Dịch Thiên Mạch rất muốn đan lô, hết thảy có mười cái, mỗi một cái đều là đỉnh cấp đan lô, ít nhất so với hắn Huy Nguyệt lô muốn không chỉ gấp mười lần.

Ngoại trừ đan lô bên ngoài, chính là một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi, Dịch Thiên Mạch thấy đều chưa thấy qua, thật có một loại Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên cảm giác.

"Không kiến thức đồ nhà quê!" Tiểu mập mạp nhìn thấy hắn bộ dáng kia, không khỏi thầm nói.

"Quỳ xuống!"

Trên quầy, một tên cao lớn trung niên tu sĩ nói ra, thanh âm kia cùng thanh âm mới vừa rồi giống như đúc, Dịch Thiên Mạch nhìn sang, này trung niên tu sĩ thân là hơi mập, gương mặt kia vô cùng mượt mà, trên mặt mang làm người như gió xuân ấm áp nụ cười, nhìn xem mười phần hiền lành.

Nhưng này giận dữ, tiểu mập mạp lại bị hù quỳ trên mặt đất, trung niên tu sĩ nói ra: "Đồ vật lấy ra!"

"Đồ vật gì?" Tiểu mập mạp giả bộ ngu nói.

"Ta cho ngươi một hơi, nếu là không gặp được đồ vật, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

Trung niên tu sĩ nói ra.

Ngữ khí của hắn cũng không nặng, lại tràn đầy lực uy hiếp, tiểu mập mạp khẽ run rẩy, nhanh lên đem cái viên kia Hoàng Kim long tệ đem ra, lại nói: "Ta cho ngươi Hoàng Kim long tệ, ngươi nhất định phải vì ta làm một chuyện, ta muốn ngươi làm sự tình là thả ta đi!"

Vù

Hoàng Kim long tệ rơi xuống trung niên tu sĩ trong tay, hắn quan sát tỉ mỉ một phiên, trên mặt lộ ra nụ cười, "Quả nhiên là này một viên, cũng là cuối cùng một viên."

"Uy uy uy, lão bất tử, ngươi không thể nói chuyện không tính toán gì hết, này Hoàng Kim long tệ là từ trong tay của ta cho đi ra!"

Tiểu mập mạp lập tức hô.

Có thể trúng năm tu sĩ lại không để ý tới hắn, ngược lại là nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, dò hỏi: "Khách từ nơi nào đến?"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, nói: "Theo một cái địa phương nhỏ, lần này đến đây, chịu tửu quán ông chủ chỉ dẫn, nói là tiền bối có thể giúp ta làm một chuyện."

"Uy uy uy!"

Tiểu mập mạp lập tức hô nói, " là ta, ta mới là này Hoàng Kim long tệ có được..."

Hắn còn chưa nói xong, miệng giống như là bị may lên một dạng, liền không phát ra được thanh âm nào, hắn nghĩ muốn đứng lên, thân thể lại giống như là bị cái gì đè lại, căn bản không thể động đậy.

"Nàng có tốt không?"

Trung niên tu sĩ đột nhiên hỏi.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " rất tốt đi."

"Rất nhiều năm tháng không có gặp nàng, cũng không có gặp tửu quán khai trương, ta cho là nàng hoàn toàn biến mất, không nghĩ tới nàng lại xuất hiện."

Trung niên tu sĩ cầm lấy Hoàng Kim long tệ, trong mắt giống như là đang nhớ lại cái gì, "Nếu nàng chịu đem cuối cùng này một viên Long tệ cho ngươi, đây cũng là mang ý nghĩa, ngươi là nàng tín nhiệm người."

Hắn nhìn thật sâu Dịch Thiên Mạch liếc mắt, "Mặc dù ta không biết, vì cái gì nàng sẽ cho ngươi, nàng sẽ tín nhiệm ngươi, nhưng ngươi muốn trân quý đoạn này duyên phận."

"Đây là tự nhiên, ngày khác như có dùng được địa phương, vãn bối xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đối với Mộng Bà, Dịch Thiên Mạch vẫn là vô cùng cảm kích, bởi vì nàng xác thực giúp nàng rất nhiều, đừng nói một cái kia Tử Kim long tệ một bát Mạnh Bà rượu, liền là phen này chỉ dẫn, đối với hắn mà nói, cũng là to lớn cơ duyên.

Trung niên tu sĩ mỉm cười, nói: "Ta gọi Hoàng Lương, như ngươi thấy, là một tên Luyện Khí sư, này Hoàng Kim long tệ kỳ thật liền là bình thường Hoàng Kim long tệ, chỉ bất quá, ta ở bên trong lưu lại đặc biệt ấn ký, tổng cộng là chín cái, phàm là đạt được này Long tệ, đều có thể để cho ta làm một chuyện!"

Bị phong bế miệng tiểu mập mạp nghe xong, lập tức "Ô ô" lên án lấy, giống là nói, vì cái gì ta nhường ngươi làm việc ngươi không làm cho ta!

Dịch Thiên Mạch cũng có này nghi hoặc, trung niên tu sĩ nói ra: "Ta cho ai, ai liền có tư cách tới tìm ta làm việc, nhưng cuối cùng nói rõ lí do quyền tại ta chỗ này, cho nên... Nếu như ta không đáp ứng, cũng là không được."

Tiểu mập mạp nghe xong, lúc này xụi lơ trên mặt đất, thân thể hơi hơi run rẩy chuyển động, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, hắn ngay từ đầu cũng cảm thấy đây là một cái văn tự bán đứt, bất luận là ai cầm tới, đều có thể tìm hắn tới làm việc.

Nhưng hiện tại xem ra, đối phương kỳ thật cho Hoàng Kim long tệ, cho đều là bằng hữu của hắn, lại hoặc là người trọng yếu, này Hoàng Kim long tệ bất quá chỉ là một kiện tín vật.

Chân chính cần phải trả, nhưng thật ra là tín vật người sau lưng tình, này nói rõ lí do quyền tự nhiên là tại vị này Hoàng Lương chưởng quỹ nơi này.

"Lăn ra ngoài!"

Hoàng Lương chưởng quỹ một tiếng quát mắng.

Tiểu mập mạp lộn nhào, rời đi cửa hàng, lại không phụ trước đó hung hăng càn quấy.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi làm cái gì?"

Hoàng Lương chưởng quỹ nói ra.

Xác nhận trước mắt tu sĩ, chính là muốn tìm người, Dịch Thiên Mạch nói thẳng: "Ta có một bộ tinh cốt, nghĩ luyện hóa vào thể, cần tiền bối tương trợ!"

"Tinh cốt!"

Hoàng Lương nhướng mày, cười khổ nói, " quả nhiên không có chuyện gì tốt, lấy ra nhìn một cái!"

Đang khi nói chuyện, hắn khoát tay, trước mắt không gian bỗng nhiên phong bế, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới, chính mình tiến vào cũng không là một gian tiệm thợ rèn, nơi này là một cái thế giới, một cái độc thuộc về vị này chưởng quỹ thế giới.

Hắn lúc này tướng tinh xương tế ra, thời khắc này tinh cốt, đã khôi phục rất nhiều, tại đây bên trong không chịu đến áp chế, cái kia cỗ lực lượng khổng lồ cũng phóng thích ra ngoài.

Có thể mạnh mẽ như thế tinh cốt, lại bị Hoàng Lương nhấc tay khẽ vẫy, đã rơi vào trong tay của hắn.

Hắn nhìn lướt qua, trong mắt tỏa ánh sáng, giống như là xem thấu trước mắt tinh cốt, ước chừng nửa khắc về sau, hắn mở miệng nói ra: "Đây là một bộ còn không có thành niên Tinh tộc xương cốt, mà lại, gần như là hoàn chỉnh, thế gian này có thể là vô cùng ít thấy."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi mới Hỗn Độn ngũ chuyển, thân thể như thế yếu ớt, làm sao có thể đủ gánh chịu tinh cốt? Liền không sợ, cho người khác làm áo cưới!"

"Vãn bối cần gấp tăng cao thực lực, bất đắc dĩ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mỗi cái tu sĩ tới đây, đều nói là bất đắc dĩ, có thể trên đời này nơi nào có nhiều như vậy vội vã chuyện bất đắc dĩ?"

Hoàng Lương lắc đầu  nói, "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, dung nhập tinh cốt, có lợi có hại, trước không nói dung nhập lúc to lớn nguy hiểm, mặc dù dung nhập về sau, cũng không phải là ngươi tưởng tượng như vậy hoàn mỹ, nếu như ngươi vô pháp khống chế, này tinh cốt liền sẽ thôn phệ ngươi thần chí!"

"Ta nghĩ rất rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tiền bối cứ việc hành động."

"Hành động?" Hoàng Lương cười cười, "Cùng ta mà nói, hòa tan này tinh cốt, bảo trì này tinh cốt bên trong trận liệt, đến là mảy may không khó, khó khăn là... Ngươi có thể hay không khống chế nó, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính ngươi!"

"Ta không có gì phải sợ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cứ tới đi!"

Tốt

Hoàng Lương nhấc tay khẽ vẫy, chung quanh cảnh tượng, đột nhiên biến mất, thay vào đó là một mảnh hỏa diễm thế giới..