Chương 2370: Cực Đạo thần binh

Chương 2370: Cực Đạo thần binh

Dịch Thiên Mạch không có lừa gạt Hoàng Lương.

Tại nuốt vào tinh cốt chất lỏng cái kia trong nháy mắt, hắn mới biết mình đến cỡ nào ngây thơ, chất lỏng giống như là Thiên Hà chi thủy ầm ầm mà xuống, trong nháy mắt đưa hắn thân thể ép thành bột mịn.

Hắn duy nhất có thể giữ vững, chỉ có thể nội thế giới cùng thần thức, mà hắn thân thể, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc hoàn toàn sụp đổ.

Lực lượng kia, tựa như là một con giun dế bên trên, đặt lên mười vạn ngọn núi, căn bản không có cách nào vươn mình.

Một khắc này, Dịch Thiên Mạch cũng có chút tuyệt vọng, nhưng hắn biết hắn không thể chết, tựa như hắn nói tới, cái thế giới này còn có rất nhiều người, còn có rất nhiều thứ, là hắn vô pháp dứt bỏ!

Nhan Thái Chân còn bị trấn áp tại Trường Sinh điện bên trong, chịu nỗi khổ luân hồi, hắn nhất định phải đi cứu Nhan Thái Chân.

Hắn theo Yến Vương bảo lúc rời đi, gia gia nói với hắn, hắn sẽ vĩnh viễn thủ tại Yến Vương bảo  chờ đợi lấy hắn trở về, hắn nhất định phải tại sinh thời bên trong, vì lão nhân gia dưỡng lão tống chung.

Muội muội chính là hủy diệt chi chủng, nếu như hắn chết, muội muội liền vô pháp một mình sống sót.

Nữ nhi an bình mặc dù đã một mình đảm đương một phía, có thể nàng đáy lòng lại ghi nhớ lấy hắn người phụ thân này  chờ đợi lấy hắn trở về, cho hắn mang càng nhiều bảo bối.

Còn có cái kia chúng sinh!

Cái kia vô số tùy tùng hắn chúng sinh, hắn ưng thuận cam kết chúng sinh, cùng với cái kia đã có hình thức ban đầu hoàn mỹ thế giới mới!

Đây là hắn vô pháp dứt bỏ!

Tinh cốt bên trong ẩn chứa vô số cái thế giới, những thế giới này nghiền ép lấy hắn, hắn nói với chính mình, hắn nhất định phải sống sót!

Hắn chỉ có này một cái tín niệm, sống sót, sống sót, sống sót!

Có này kiên trì, thêm Khổ Vô thần thụ liên tục không ngừng sinh mệnh lực cung cấp, Dịch Thiên Mạch đem trong chất lỏng ẩn chứa từng cái thế giới, toàn bộ luyện hóa một lần.

Nhìn như thong thả, lại giống như là đã trải qua vô số cái tuế nguyệt, cuối cùng, này tất cả thế giới, đều bị hắn luyện hóa!

Cho nên, hắn nói là kiên trì, chỉ có có được đem sắt mài thành kim kiên trì, hắn có thể đủ dung hợp này tinh cốt!

Hoàng Lương nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, rất là hài lòng, hắn cuối cùng ý thức được, vì cái gì người này sẽ bị Mộng Bà tặng cùng Hoàng Kim long tệ, đây là một cái không giống bình thường người.

Ở trên người hắn, Hoàng Lương phảng phất thấy được quen thuộc cái bóng, loại kia dù cho không có hi vọng, cũng không nguyện ý từ bỏ cảm giác quen thuộc, lại một lần trở về.

"Là hắn sao?"

Hoàng Lương đáy lòng nghĩ nói, " không đúng, mặc dù có chút tương tự, nhưng hoàn toàn không phải!"

Hắn nhìn ra, đó căn bản không thể gạt được hắn.

"Cảm giác như thế nào?" Hoàng Lương đột nhiên hỏi.

"Cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng tinh cốt cùng nhục thể của ta đem kết hợp, đã cảm nhận được Tinh tộc mạnh mẽ thể phách cùng thiên phú!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đó là tự nhiên, Tinh Thần chi thể, có thể là này ba ngàn thế giới bên trong, cường đại nhất thể phách một trong!"

Hoàng Lương nói nói, " may đây là một bộ không có có trưởng thành Tinh tộc xương cốt, nếu là thành niên ngươi chỉ sợ một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."

Điểm này Dịch Thiên Mạch đến không phản đối, đây vẫn chỉ là một bộ tinh cốt, nếu như là một bộ hoàn chỉnh Tinh tộc thi thể, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Theo tinh cốt hòa tan vào thân thể, mang cho hắn lợi ích cực kỳ lớn, hắn giờ phút này, thể nội thế giới là tự thân, thức hải cũng là tự thân, nhưng hắn thân thể, lại hoàn toàn chuyển hóa làm Tinh tộc chi thể.

Trên người hắn máu thịt, đều là tại tinh cốt dung hợp về sau. Theo xương cốt bên trên mọc ra tới, mặc dù cảnh giới y nguyên chẳng qua là Hỗn Độn ngũ chuyển, có thể hiện tại hắn, lại so trước đây mạnh gấp mười lần còn muốn nhiều!

Đây là khái niệm gì? Mặc dù không sử dụng thế giới lực lượng, hắn cũng có thể đưa tay bóp chết Thông Thiên giáo chủ, đến mức cái kia mười hai Chí Tôn? Đoán chừng trong mắt hắn, cũng chỉ là sâu kiến!

Tại cái kia hạt bụi nhỏ trong vũ trụ, có thể cùng hắn đấu, đoán chừng cũng chỉ có Thiên Đạo, đó còn là đến để lên toàn bộ thế giới, mới có thể.

"Phen này mạo hiểm, đều đáng giá!"

Dịch Thiên Mạch bên trong xem trong cơ thể.

Tại ba trăm sáu mươi cái đại tinh vực tạo thành Tinh Hà vờn quanh phía dưới, cái kia mảnh sinh ra đại lục, bắt đầu không chút kiêng kỵ khuếch trương, Dịch Thiên Mạch biết.

Chỉ cần có đầy đủ nguyên khí cung cấp, trên phiến đại lục này thậm chí có thể so với đến bên trên Bàn Cổ đại lục, cái này là tinh cốt luyện hóa về sau, kế thừa Tinh tộc thiên phú, mang tới lực lượng cường đại.

"Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi lấy được tinh cốt, cũng bất quá là chẳng qua là một vị bình thường Tinh tộc, mà lại, Tinh tộc có đặc biệt huyết chi giới hạn!"

Hoàng Lương nói nói, " một khi bị cái khác Tinh tộc phát hiện, rất có thể sẽ xuất hiện to lớn chỗ sơ suất  bất quá, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trên, Tinh tộc cũng không nhiều, chỉ cần ngươi cẩn thận một chút, đến là có thể tạm thời tránh đi, có thể ra này Cửu Uyên ma hải, như vậy là mặt khác một phiến thiên địa, tình huống hoàn toàn khác biệt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chìm xuống, tại hắn luyện hóa tinh cốt, xương sinh ra thịt lúc, xác thực sinh ra một cỗ cảm giác kỳ quái!

Phảng phất tại một nơi nào đó, có một loại lực lượng khác tại gọi về hắn trở về, khi hắn cẩn thận cảm thụ lúc, lại sẽ cảm giác được vô cùng hoảng sợ, bởi vì hắn vẻn vẹn chỉ có thân thể vì Tinh tộc, nhưng hồn phách của hắn, thậm chí là thể nội thế giới, cùng với thức hải đều không phải là Tinh tộc!

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, xin hỏi, nếu như ta đụng phải cái khác Tinh tộc, gặp được tình huống như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tinh tộc ở giữa có đặc thù cảm ứng, ngươi dung hợp cỗ này tinh cốt, cũng không có trưởng thành, cho nên, còn chưa mở ra huyết mạch giới hạn lực lượng!"

Hoàng Lương nói nói, " đối phương liếc mắt, liền có thể nhìn ra ngươi không đúng!"

"Đây chẳng phải là nói, ta gặp được Tinh tộc chắc chắn phải chết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai biệt lắm!"

Hoàng Lương nói nói, " mà lại, nếu như ngươi vô pháp mở ra huyết mạch giới hạn, ngươi bộ thân thể này, sẽ vĩnh viễn dừng lại tại Bất Hủ cảnh phía dưới, căn bản không có khả năng tiến vào Bất Hủ cảnh, hay hoặc là siêu việt Bất Hủ cảnh!"

"Này" Dịch Thiên Mạch nói nói, " như vậy nói cách khác, ta vô pháp tu ra càng nhiều thế giới, cũng không cách nào tiếp tục lại tu hành?"

"Không sai, cái này là kế thừa tinh cốt đại giới!"

Hoàng Lương nói ra.

"Như thế nào mở ra huyết mạch giới hạn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trở về Tinh tộc tổ địa, tiến hành tẩy lễ, trừ cái đó ra, chính là do một vị khác thành niên Tinh tộc, vì ngươi mở ra huyết mạch giới hạn, Tinh tộc lễ thành niên, chỉ cần ngươi giết một đầu Minh Tộc, liền có thể tìm một tên trưởng thành Tinh tộc, vì ngươi mở ra huyết mạch giới hạn!"

Hoàng Lương nói nói, " như thế mới có thể đủ mở ra ngươi chân chính tu hành."

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, gặp được Tinh tộc chắc chắn phải chết, mặc dù hắn thật giết một đầu Minh Tộc thì có ích lợi gì?

"Xin tiền bối dạy ta!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, khiêm tốn thỉnh giáo, "Nhất định còn có những biện pháp khác, đúng không!"

Mặc dù này cũng không có lửa cháy đến nơi, nhưng hắn phế đi lớn như vậy công phu, nếu là thân thể này không có cách nào dùng, đó mới khó chịu đây.

Mà hắn cũng không muốn chết già tại chính mình cái kia hạt bụi nhỏ trong vũ trụ.

Hoàng Lương chậm rãi đứng dậy, hắn khoát tay, hỏa diễm thế giới biến mất, lần này Dịch Thiên Mạch cảm ứng được một cỗ hư không truyền tống lực lượng, bọn hắn lại về tới tiệm thợ rèn.

Mà lúc trước, hắn gần như vô pháp cảm ứng được này truyền tống, rõ ràng hiện tại hắn thân thể cùng lúc trước có bao lớn khác nhau.

"Không có!"

Hoàng Lương lắc đầu, "Ta nếu là Tinh tộc, cũng sẽ không giúp ngươi hòa tan tinh cốt, càng không khả năng giúp ngươi mở ra huyết mạch giới hạn, bất quá ta đến là có thể giúp ngươi ẩn giấu ở trên người ngươi hỗn tạp khí tức, nhường khí tức của ngươi càng thêm thuần khiết, thế nhưng cần đặc thù môi giới!"

"Dạng gì môi giới?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Một kiện Cực Đạo bảo vật!"

Hoàng Lương nói nói, " tại ba ngàn thế giới, cùng Cực Đạo bảo vật dung hợp, vô luận là tại một tộc kia, đều là vô cùng vinh quang sự tình, nếu như ngươi có thể cùng một kiện Cực Đạo bảo vật dung hợp, tự nhiên là có khả năng đục nước béo cò, dạng này liền chỉ cần tìm một tên thành niên Tinh tộc, lại giết một đầu Minh Tộc là được!"

"Cực Đạo bảo vật!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày  nói, "Ngươi nói là, có linh tính khí tộc, đúng không?"

"Không sai, có linh tính khí tộc, liền vì Cực Đạo bảo vật!"

Hoàng Lương nói nói, " có điều, này ba ngàn thế giới, khí tộc tự thành nhất tộc, có thể xứng với bọn chúng, đều là ba ngàn thế giới bên trong, tiếng tăm lừng lẫy cường giả, mặc dù cấp thấp nhất khí tộc, cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể hàng phục."

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, có chút bất đắc dĩ, giống như đang nói, không phải ta xem thường ngươi, mà là ngươi làm chuyện này, thật sự là quá lớn!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cười, nói ra: "Cái này, ta giống như có!".