Chương 2371: Khí linh chạy

Chương 2371: Khí linh chạy

Hoàng Lương sắc mặt ngưng tụ, lại cho là hắn là đang nói đùa, nghĩ thầm thứ này, là ngươi nói có liền có thể có?

Thấy hắn không tin, Dịch Thiên Mạch lúc này móc ra Long Khuyết, nói: "Đây có phải hay không là Cực Đạo bảo vật?"

Thấy trước mắt Long Khuyết, Hoàng Lương giật mình, hắn theo bản năng liền muốn muốn đoạt tới, nhưng vẫn là nhẫn nhịn lại, nói: "Có thể hay không cho ta xem một chút?"

Dịch Thiên Mạch đến không có hẹp hòi, đưa tay liền đem Long Khuyết cho hắn.

Hoàng Lương nhìn trước mắt món binh khí này, cẩn thận vuốt ve trên đó hoa văn, một ngôi sao một ngôi sao nhìn, giống như là lâm vào trong hồi ức.

"Nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này!"

Hắn nắm Long Khuyết tay, hơi hơi rung động, cuối cùng vẫn không bỏ đem Long Khuyết trả lại cho Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi biết cái này vũ khí kêu cái gì sao?"

"Long Khuyết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Long Khuyết?"

Hoàng Lương hơi ngẩn ra, cười nói, " đây là nó tên bây giờ, ta nói là ngươi biết nó tên trước kia sao?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Vô Phong!"

Hoàng Lương nói ra.

Nghe được hai chữ này, Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm tư, thấy lại hướng trước mắt Long Khuyết, cái tên này xác thực vô cùng thích hợp, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại. Liền lại cảm thấy, chính mình lên cái tên này càng tốt hơn.

Vô Phong thật là tốt, nhưng hẳn là nó chủ nhân đời trước đặt tên, hắn hiện tại là chủ nhân của thanh kiếm này, cái kia nên gọi Long Khuyết, điểm này tự tin hắn vẫn phải có.

"Long Khuyết cũng rất tốt, dù sao, nó hiện tại thuộc về ngươi!"

Hoàng Lương nói xong, lại nói, " đừng hỏi ta nó trước kia thuộc về người nào, đã ngươi đạt được, cái kia chính là thuộc về ngươi, ngươi hỏi ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn xác thực muốn hỏi, nhưng đối phương đều đã chắn chết rồi, hắn cũng chỉ có thể bỏ đi ý niệm này.

"Có thể hay không dung hợp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được!"

Hoàng Lương lắc đầu, "Thanh kiếm này Kiếm Linh, đã lâm vào ngủ say bên trong, mặc dù cửu tinh tề tựu, có thể hay không thức tỉnh cũng là một ẩn số!"

"A?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " vì sao lại dạng này?"

"Bởi vì bằng hữu của hắn chết!"

Hoàng Lương nói nói, " tới dung hợp Cực Đạo bảo vật  bình thường xưng là bằng hữu, bằng hữu nếu là rời đi, trong đó khí linh, có sẽ trực tiếp hủy diệt, có sẽ ngủ say!"

"Cái kia chính là nói, ta có thanh kiếm này cũng không dùng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi cho ta!"

Hoàng Lương đưa tay nói.

Dịch Thiên Mạch đem Long Khuyết cho hắn, Hoàng Lương khoát tay, kiếm đột nhiên biến mất, cái này khiến Dịch Thiên Mạch một hồi lo lắng, sợ Hoàng Lương nuốt hắn thanh kiếm này.

Nhưng nghĩ đến Hoàng Lương đều giúp mình đến nước này, liền bỏ đi chính mình cái này bụng dạ hẹp hòi suy nghĩ.

Qua rất lâu, Hoàng Lương kiếm quang trong tay lóe lên, xuất hiện một thanh kiếm, thanh kiếm này giờ phút này đã kinh biến đến mức hoàn toàn mới, trên đó y nguyên có chín khỏa tinh, còn có long văn hội tụ.

Nhưng thanh kiếm này, cùng trước đây đã hoàn toàn không giống, theo cửu tinh hội tụ về sau, long văn vậy mà biến mất, trên đó chín khỏa tinh, cũng theo đó thu liễm hào quang, dần dần tan biến.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch lo lắng hỏi.

Hoàng Lương khoát tay, đem kiếm ném cho hắn, có thể khi hắn tiếp được lúc, kém chút rời khỏi tay, tranh thủ thời gian một đôi tay đi đón, bởi vì giờ khắc này kiếm thực sự quá nặng đi.

Dùng hắn lực lượng bây giờ, vậy mà đều cảm giác được vô cùng cố hết sức, một đôi tay đi đón, cuối cùng mũi kiếm vẫn là rơi trên mặt đất chỉ có thể ổn định.

Theo hắn rót vào tinh lực đi vào, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem kiếm giơ tay lên, hai tay vẫn còn đang đánh run rẩy, kéo dài một lát liền lại không cầm được!

"Vì cái gì bỗng nhiên nặng như vậy!"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " mà lại, phía trên này long văn, còn có cửu tinh đều đi nơi nào!"

"Ta giúp ngươi thu lại, hiện tại thanh kiếm này vô cùng nặng, ít nhất phải đến Bất Hủ cảnh, ngươi mới có thể đủ điều khiển tự nhiên, bây giờ ngươi cần chính là dưỡng kiếm!"

Hoàng Lương nói nói, " ta cẩn thận tra xét, thanh kiếm này khí linh, cũng không là ngủ say, nó đã không còn!"

"Không còn?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Không sai." Hoàng Lương nói nói, " trước đây ta tưởng rằng ngủ say, cẩn thận tìm tòi một phiên, phát hiện đã không còn, chỉ còn lại có thanh kiếm này xác rỗng, không có khí linh trợ giúp, xác thực rất khó làm đến huy kiếm tự nhiên."

"Khí linh còn có thể thoát ly thân kiếm chạy trốn?" Dịch Thiên Mạch có chút khó tin.

Hoàng Lương lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái, có chút không vui: "Đây là cơ duyên của ngươi, khí linh mặc dù không tại, nhưng ngươi có khả năng dưỡng kiếm, như thế ngược lại đến bớt việc, chỉ cần ngươi đem thanh kiếm này nuôi ra tới, ngươi liền ủng có một thanh Cực Đạo thần binh!"

"Cực Đạo thần binh?" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

"Đúng vậy, này là một thanh Cực Đạo thần binh, cũng là này Trường Sinh Thiên bên trong, cấp cao nhất thần binh!"

Hoàng Lương nói nói, " mặc dù mất đi khí linh, đã trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, y nguyên vô pháp che giấu nó vầng sáng, đã ngươi đã cho nó tên, vậy liền giao phó nó càng cao vinh quang đi!"

Ừ

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, hỏi nói, " ta biết hỏi như vậy, có chút không đúng lúc, nhưng ta muốn biết ta cùng hắn dung hợp sao?"

"Tích máu!"

Hoàng Lương tức giận quét mắt nhìn hắn một cái, đi trở về quầy hàng.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới cắn nát ngón tay, giọt nhất tinh máu đi lên, theo tinh huyết vào kiếm, Dịch Thiên Mạch lập tức cùng Long Khuyết liên hệ làm một thể.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cảm giác được trong cơ thể kiếm hoàn, bỗng nhiên hơi run rẩy một chút, nhưng cũng chính là trong nháy mắt, liền lại khôi phục bình tĩnh.

Đến là trở lại quầy hàng Hoàng Lương thật sâu quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng cũng không nói gì.

"Tích huyết chi về sau, ngươi cùng khí tức của hắn, liền triệt để hòa làm một thể, nếu là gặp được Tinh tộc, ngươi có khả năng nói cho hắn biết, ngươi cùng này khí tộc ký kết chinh phục khế ước!"

Hoàng Lương nói xong, tiếp tục làm việc sống đi, "Ngươi có khả năng đi!"

Dịch Thiên Mạch lại không chuẩn bị đi, lấy ra chính mình Huy Nguyệt lô, nói: "Tiền bối, ngài có thể hay không sẽ giúp ta một chuyện?"

Hoàng Lương không nhịn được quét mắt nhìn hắn một cái, thấy trong tay hắn cơ hồ phá toái đan lô, hiểu rõ hắn ý tứ, chỉ hướng hàng trên kệ đan lô, nói: "Tự chọn một cái."

"Được rồi, đa tạ tiền bối."

Dịch Thiên Mạch mừng khấp khởi nhìn về phía hàng trên kệ đan lô.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện mỗi một cái đan lô luyện chế thủ pháp đều mười phần cao minh, giống như mỗi một cái lại đều không khác mấy, mà Hoàng Lương căn bản không có chỉ bảo hắn ý tứ.

Căn cứ kinh nghiệm của mình, Dịch Thiên Mạch lựa chọn ở trong cái kia màu đồng cổ đan lô, nói ra: "Tiền bối, ta muốn cái này!"

Ừm

Hoàng Lương giơ ngón tay cái lên  nói, "Ánh mắt không sai, một cái Tử Kim long tệ, tổng thể không ký sổ!"

"Không phải miễn phí sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ai nói với ngươi miễn phí rồi?"

Hoàng Lương tức giận trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Yêu muốn, không muốn cút!"

"Ta muốn, ta muốn!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ, lúc này buông xuống một trăm cái Hoàng Kim long tệ, đây cũng là hắn toàn bộ gia sản, đây chính là tương đương với một trăm vạn thanh đồng long tệ.

Hoàng Lương lấy đi Long tệ, cái kia đan lô bên trên cấm chế tùy theo cởi ra, Dịch Thiên Mạch lúc này lấy xuống, lò luyện đan này quả thật không tệ, so với hắn Huy Nguyệt lô, cái kia tốt có thể không chỉ một sao nửa điểm, trên đó còn có một cái lam sắc hỏa diễm đồ án, chính là cái kia Lam Linh Quỷ Hỏa.

Hắn cầm lấy đan lô, đang chuẩn bị luyện hóa, Hoàng Lương nói ra: "Cút nhanh lên!"

Hắn không biết Hoàng Lương vì sao bỗng nhiên như vậy vội vã đuổi hắn đi, nhưng hắn vẫn là chắp tay thi lễ, quay người đi ra tiệm thợ rèn.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Hoàng Lương sờ lên cằm, suy nghĩ nói: "Ngươi vẫn là không cam tâm sao?".