Chương 2372: Cửu Uyên dược minh

Chương 2372: Cửu Uyên dược minh

Đi ra tiệm thợ rèn, Dịch Thiên Mạch lại phát hiện rèn sắt trung niên hán tử biến mất, tiệm thợ rèn vậy mà cũng đã biến mất, ở trước mặt của hắn là một bức tường cao, trước đây một màn kia, phảng phất đều không có phát sinh, Dịch Thiên Mạch đến là không cảm thấy kinh ngạc, này cùng Mộng Bà tửu quán không có sai biệt.

Hắn nhớ kỹ lần thứ nhất tiến vào tửu quán lúc, gọi là làm sao tửu quán, sau này lần nữa đi vào, phát hiện vậy mà biến thành Mạnh Bà tửu quán, cũng không biết trước mắt Long Môn tiệm thợ rèn, lần sau thấy có thể hay không lại là một cái tên khác.

Bước vào trong thành, Dịch Thiên Mạch liền chuẩn bị trở về hắn chỗ hạt bụi nhỏ vũ trụ, không giải quyết đi mười hai Chí Tôn, hắn là ăn ngủ không yên.

"Nếu là có thể tìm tới cỗ kia Minh Tộc thi thể, ta cũng không cần đi chém giết một đầu Minh Tộc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tại hạt bụi nhỏ trong vũ trụ, dùng thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối là vô địch, nhưng ở cái thế giới này, hắn còn rất nhỏ yếu, nhất định phải hèn mọn phát dục một quãng thời gian.

Hắn quyết định dùng Tinh tộc thân thể làm cơ sở, dùng Thái Cổ long kinh chín khỏa Long Tâm làm hạch tâm, lại phụ trợ lấy khí vận chi đạo gia trì, tam vị nhất thể!

"Nếu là chín khỏa Thái Cổ Long Tâm tu thành, lại cường hóa Tổ Long Lân, dùng Thái Cổ Long Tâm thôi động Tinh tộc chi thể, dựa vào khí vận chi đạo, nếu như tu đến đỉnh phong chi cảnh, cho dù là vị kia Long Đế, cũng chưa chắc đánh thắng được ta!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn sở tu ba loại công pháp, đều là thế gian này cấp cao nhất công pháp, tam vị nhất thể, cho dù là này ba ngàn thế giới, hắn cũng có thể xông vào một lần.

Rời đi tiệm thợ rèn, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị tìm một chiếc thuyền, trước tiên phản hồi hạt bụi nhỏ vũ trụ lại nói, còn nữa hắn cũng cần cầm tới Minh Tộc thi thể, đi tìm một tên Tinh tộc, vì hắn mở ra huyết mạch giới hạn.

"Đại nhân. . ."

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nghe có chút quen thuộc.

Dịch Thiên Mạch thân thể mặc dù cải tiến, nhưng dung mạo của hắn không có bất kỳ biến hóa nào, khí tức thu lại về sau, trên cơ bản nhìn không ra cái gì khác nhau tới.

Nhưng hắn đi trên đường, so với trước kia tự tin nhiều.

Hắn vừa quay đầu lại, phát hiện trước mắt tu sĩ có chút quen thuộc, rất nhanh liền nhớ tới đến, đây là thuyền đánh cá bên trên một tên thủy thủ, cũng chính là tên kia đem Hải Ma dẫn tới thủy thủ.

Gặp hắn quay đầu, thủy thủ lập tức nhỏ chạy tới, kích động nói: "Thật là đại nhân, ta còn tưởng rằng ta nhận lầm, kém chút đều không dám gọi."

"Thế nào, các ngươi không định ra biển sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Hắn nghĩ thầm, nếu là Võ Cương không định ra biển, hắn đến là có thể tìm hắn mang chính mình trở về trước khi đi con đường kia.

"Chúng ta. . ."

Thủy thủ cười khổ một tiếng, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn, "Chúng ta đang tại chuẩn bị ra biển vật tư, hẳn là còn phải cần một khoảng thời gian, thế nào đại nhân, nửa tháng không thấy, ngươi có không tìm tới đồng bạn của ngươi?"

"Nửa tháng!" Dịch Thiên Mạch trong lòng thất kinh, "Nguyên lai đã qua lâu như vậy."

"Đúng vậy a, khoảng cách chúng ta phân biệt, không sai biệt lắm nửa tháng."

Thủy thủ vừa cười vừa nói, "Đồng bạn của ta nhóm đều ra biển, ta không định lại tìm bọn hắn, nơi này đối với ta mà nói, quá mức nguy hiểm, cho nên, ta vẫn là quyết định trở về tộc bên trong."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đang tìm một chiếc thuyền, các ngươi lúc nào ra biển? Nếu là không ra biển, có hứng thú hay không tái ta đoạn đường!"

"Cái này. . ." Thủy thủ một mặt khó xử.

"Ngươi nhìn ta trí nhớ này, các ngươi ngư trường, là tại tầng thứ hai a?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi, ta liền không quấy rầy các ngươi, chính ta đi tìm một chiếc thuyền đi."

"Đại nhân, ngài muốn ra biển, chỉ cần lộ ra thân phận của mình, sợ là không có chiếc thuyền kia sẽ không không tái ngươi, chúng ta đến không phải không cùng đường, mà là. . ."

Thủy thủ muốn nói lại thôi.

"Xảy ra chuyện gì sao?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Cái này. . . Đại nhân. . . Chúng ta. . ." Thủy thủ nói nói, " thủ lĩnh không cho ta cáo tri ngài, nói cho ngài thêm phiền toái đã đủ nhiều, có thể là, chúng ta cũng thật sự là không có biện pháp."

"Xảy ra chuyện gì, ngươi nói trước đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thủy thủ gọi là Võ Hưu, tại hắn tự thuật bên trong, Dịch Thiên Mạch mới biết được Võ Cương bọn hắn xác thực gặp phải phiền toái, mà lại là phiền toái lớn.

Thuyền của bọn hắn cập bờ về sau, các thủy thủ liền lên bờ bắt đầu mua sắm ra biển dùng vật tư, dĩ nhiên còn có chữa trị thân tàu đồ vật, mà Võ Cương cũng nghiêm lệnh, bọn hắn vào thành, tuyệt đối không thể dùng tiến vào tửu quán, càng không muốn quá nhiều lưu lại.

Có thể tam lệnh ngũ thuyết, vẫn là xảy ra vấn đề, đến không phải có người ẩn giấu đám hải tặc bảo vật, cũng không phải có người tài lộ trắng, mà là đan dược xảy ra vấn đề!

Một tên tiến vào vào trong thành dược phường mua sắm đan dược thuyền viên, cùng dược trong phường tu sĩ xảy ra tranh chấp, nói một câu, huyết ma của các ngươi đan, dược hiệu chỉ có nửa khắc, lại bán mắc như vậy, một phiên tranh chấp về sau, thủy thủ lấy ra Dịch Thiên Mạch luyện chế Huyết Ma đan, đánh dược phường mặt.

Tên này thủy thủ sau khi trở về, cũng ý thức được hành vi của mình lỗ mãng, việc này cùng Võ Cương nói chuyện, Võ Cương lập tức chuẩn bị nhổ neo ra biển, cũng lười tiếp tục mua sắm vật tư.

Nhưng bọn hắn còn không có ra biển, thuyền liền bị chụp, Kim Dương thành dược phường tu sĩ, đem Võ Cương cho bắt giữ, thuyền viên bên trên hết thảy Dịch Thiên Mạch luyện chế Huyết Ma đan, đều bị dược phường tịch thu, bức hỏi bọn hắn này Huyết Ma đan đến cùng là ai luyện chế.

Võ Cương lại khiêng không nói, ngược lại là nhường không có bị bắt giữ thuyền viên đi tìm Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn thông tri Dịch Thiên Mạch mau chóng rời đi nơi này.

Nói đến đây, Võ Hưu cúi đầu, nói: "Đại nhân, ta. . . Ta cũng không có cách nào, ngoại trừ ngài bên ngoài, không có người có khả năng cứu chúng ta chủ thuyền."

Hắn cúi đầu, cũng không dám nhìn Dịch Thiên Mạch con mắt, đối phương có thể là cao quý Hồn Tộc, phiền toái như vậy, đối phương đương nhiên sẽ không trêu chọc phải thân.

Hắn thậm chí làm xong Dịch Thiên Mạch giận dữ mắng mỏ hắn chuẩn bị.

"Đừng có gấp!"

Dịch Thiên Mạch an ủi hắn  nói, "Cho nên, ngươi là chuyên tới tìm ta, đúng không?"

"Là. . . là. . .!" Võ Hưu nói xong, trực tiếp quỳ một chân trên đất  nói, "Đại nhân, cầu ngài cứu lấy chúng ta chủ thuyền, ngài nếu là không cứu hắn, mệnh của hắn sợ là không có, một mình phỏng chế đan dược tội danh, chủ thuyền căn bản đảm đương không nổi, nếu là ngài nguyện ý cứu chúng ta chủ thuyền, chúng ta một thuyền Thiên Bằng tộc, ngày sau nguyện vì ngài quên mình phục vụ!"

Nhìn hắn cúi đầu cầu khẩn, Dịch Thiên Mạch nhanh lên đem đỡ lên, nói ra: "Ta lại không nói không cứu, ngươi đây là làm gì?"

"Đại nhân, ngài. . ."

Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn, hỏi: "Ngươi mới vừa nói phỏng chế đan dược là chuyện gì xảy ra?"

"Huyết Ma đan chính là Cửu Uyên dược minh sáng tạo đan dược, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, hết thảy Cửu Uyên dược minh đan dược, chỉ có dược minh Đan sư có khả năng luyện chế!"

Võ Hưu nói nói, " mà dược minh Đan sư luyện chế đan dược, đều là có đặc biệt ấn ký, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, cũng chỉ có dược minh cùng đạt được dược minh cho phép thực lực  có thể bán đan dược, mà này Huyết Ma đan, thì là dược minh chủ đánh đan dược một trong!"

Dịch Thiên Mạch hiểu Võ Hưu ý tứ, này ngược lại là khiến cho hắn thở dài một hơi, nếu như là những hải tặc kia, hắn đoán chừng là không có biện pháp.

Dù sao, hắn hiện tại là Nê Bồ Tát sang sông, mặc dù có Tinh tộc yểm hộ, nhưng hắn còn không có nghĩ sớm như vậy liền bại lộ.

Nhưng này dược minh liền không đồng dạng.

"Đi, mang ta đi dược minh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người đi nhanh, dọc theo con đường này Dịch Thiên Mạch hỏi thăm về dược minh lai lịch, cùng với dược minh một chút quy củ, đi hơn mười dặm, bọn hắn cuối cùng đã tới.

Dược minh chủ điện, tọa lạc ở nội thành, chiếm cứ nội thành hạch tâm nhất vị trí, lui tới tu sĩ vô số, này trên đường dược phường, trên cơ bản đều là dược minh mở.

Nhìn lên trước mắt này cao lớn uy áp cung điện, lui tới tu sĩ, đều sẽ không tự chủ được sinh ra một loại kính sợ cảm giác.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị hướng cửa lớn đi, Võ Hưu lại ngăn cản hắn, nói ra: "Đại nhân, chúng ta. . . Giống như không có tư cách đi cửa chính."

Đang khi nói chuyện, hắn chỉ chỉ đại điện cách đó không xa một chỗ tường cao, nơi đó có một chỗ cửa nhỏ, có hai cái thủ vệ tại cái kia canh chừng, lui tới tu sĩ đồng dạng cũng rất nhiều.

Chiếu vào hắn trước kia tính tình, hắn là chắc chắn sẽ không đi này cửa nhỏ, nhưng thực lực còn chưa tới nhà, thấy đi cửa chính tu sĩ đều là tại Bất Hủ cảnh, thậm chí là Bất Hủ cảnh phía trên, hắn liền bỏ đi suy nghĩ..