Chương 2373: So tài xem hư thực

Chương 2373: So tài xem hư thực

Đi vào cửa nhỏ, hai tên thủ vệ quét Võ Hưu liếc mắt, tựa hồ là biết hắn, cầm đầu thủ vệ nói ra: "Người đã tìm được chưa?"

Võ Hưu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, còn không đợi hắn nói chuyện, thủ vệ quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lại phát ra một tiếng giễu cợt, nói: "Hỗn Độn ngũ chuyển? Liền hắn có thể luyện chế ra Huyết Ma đan?"

Võ Hưu cười khổ một tiếng, hắn cũng không tin Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế ra Huyết Ma đan đến, nhưng hắn biết đan dược này đúng là Dịch Thiên Mạch luyện chế.

"Cút nhanh lên, nếu là tìm không thấy phỏng chế đan dược tên giặc, sau ba ngày liền là các ngươi chủ thuyền tử kỳ!"

Một tên khác thủ vệ nói ra.

Võ Hưu bị hù khẽ run rẩy, thậm chí đều không dám nói chuyện, Dịch Thiên Mạch tiến lên một bước, nói: "Cái kia Huyết Ma đan, đúng là ta luyện chế, nhưng ta cũng không là phỏng chế!"

Nghe vậy, thủ vệ này quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, một cái Hỗn Độn ngũ chuyển tu sĩ, đúng là mười phần hiếm thấy.

"Ngươi là người phương nào, dám tới ta Cửu Uyên dược minh giương oai, chán sống sao?" Thủ vệ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta là luyện chế Huyết Ma đan người."

Dịch Thiên Mạch nhìn chăm chú lấy hắn, ngữ khí bình tĩnh.

Hắn mặc dù không phóng xuất ra khí tức, có thể hóa thành Tinh tộc chi thể hắn, lại tự có một cỗ khí thế cường đại, thủ vệ này lại theo bản năng lui về phía sau môt bước.

Một tên khác thủ vệ đang muốn nói chuyện, cầm đầu thủ vệ hướng hắn rỉ tai vài câu, thủ vệ kia lúc này chạy chậm tiến vào.

"Ngươi chờ xem!" Thủ vệ nhìn chòng chọc vào hắn.

Một lát sau, bỗng nhiên mấy tên người mặc đạo phục tu sĩ vọt ra, đem Dịch Thiên Mạch cùng Võ Hưu bao bọc vây quanh, cầm đầu thủ vệ kia nói thẳng: "Bắt lại cho ta!"

"Như dám đụng đến ta, tự gánh lấy hậu quả!"

Dịch Thiên Mạch mặc dù không có bài tẩy gì, cũng không có chỗ dựa, nhưng y nguyên khí thế mười phần.

Lời này vừa nói ra, vây quanh hắn tu sĩ, vậy mà không có tiến lên, dù sao một cái Hỗn Độn ngũ chuyển tu sĩ có thể tới đến Kim Dương thành bản thân liền là một kiện chuyện kỳ quái.

Đúng lúc này, trong môn truyền tới một thanh âm, nói: "Ngươi nói ngươi là luyện chế này Huyết Ma đan tu sĩ, hơn nữa còn không phải phỏng chế?"

Trong môn đi ra một tên chòm râu dê lão giả, nhìn không ra là cái gì bộ tộc, nhưng trên người hắn hết sức rõ ràng không có nhân tộc khí tức, hiển nhiên là tộc đàn khác huyễn hóa ra hình người.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch tới đối mặt, cảm giác được đối phương trong con ngươi, lộ ra một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, nhưng hắn cũng không có thu hồi tầm mắt.

"Gặp qua Phong chấp sự!"

Một đám tu sĩ chắp tay thi lễ.

Gọi là Phong chấp sự chòm râu dê lão giả khẽ vuốt cằm: "Dẫn hắn đi vào!"

Võ Hưu bị ngăn tại bên ngoài, mấy tên tu sĩ vây quanh Dịch Thiên Mạch, sợ hắn chạy một dạng.

Vào bên trong có động thiên khác, hắn lập tức được đưa tới một tòa cao đường bên trong, cao đường trong ngoài thủ vệ sâm nghiêm, Phong chấp sự ngồi ở chủ vị bên trên, uy nghiêm hiển hách.

"Ngươi là một tộc kia, vì sao không trải qua cho phép, phỏng chế ta dược minh Huyết Ma đan?"

Phong chấp sự âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nói, ta không phải phỏng chế!" Dịch Thiên Mạch cải chính.

Lời này vừa nói ra, Phong chấp sự lập tức xuất ra một viên thuốc, nói: "Ngươi còn nói ngươi không phải phỏng chế? Chẳng lẽ ngươi là chính mình sáng tạo Huyết Ma đan hay sao?"

"Huyết Ma đan, cũng không phải chỉ có một loại phương pháp có khả năng luyện chế, bản thân ta sử dụng phương pháp, cùng các ngươi không giống nhau, luyện chế ra đan dược, mặc dù có đồng dạng hiệu quả, lại cũng không thể nói là phỏng chế các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cưỡng từ đoạt lý, xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, có ai không, lên cho ta hình, ta xem còn có thể mạnh miệng tới khi nào!"

Phong chấp sự nói ra.

Hai tên tu sĩ lập tức đi lên trước, chuẩn bị dùng hình, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Các ngươi cầm tới đan dược thời điểm, chẳng lẽ không có tiến hành qua nghịch chuyển?"

Ừm

Phong chấp sự nhíu mày.

Hắn lệ thuộc Chấp Pháp đường, đối nội cũng đối bên ngoài, Dịch Thiên Mạch đan dược vừa xuất hiện, bọn hắn liền có điều phát giác, cùng tồn tại tức bắt được hết thảy liên quan sự tình tu sĩ.

Đan dược này rất nhanh liền được đưa đến luyện dược đường, đan dược tự nhiên là bị nghịch chuyển qua, nhưng nghịch chuyển kết quả, lại không có chút nào lý tưởng.

Mặc dù dùng tài liệu, cùng bọn hắn tương tự, có thể sử dụng thủ pháp luyện chế, cùng với luyện chế mạch suy nghĩ, cùng bọn hắn luyện chế đan dược, lại hoàn toàn không giống.

"Ngươi sử dụng tài liệu, cùng chúng ta giống như đúc, ngươi còn nói không phải phỏng chế?" Phong chấp sự âm thanh lạnh lùng nói.

"Tài liệu luyện chế giống như đúc, luyện chế phương pháp lại không giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đồng dạng tài liệu, ta có thể dùng tại bất luận cái gì cái khác đan dược, chẳng lẽ chỉ cần cùng các ngươi tài liệu một dạng, liền là phỏng chế các ngươi đan dược? Cái kia dưới gầm trời này đan dược, chẳng phải là đều là phỏng chế các ngươi? Ta nhìn ngươi mới là cưỡng từ đoạt lý!"

Lời này vừa nói ra, Phong chấp sự trong mắt sát cơ lóe lên, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong lại còn phách lối như vậy, hắn ngược lại là có chút đoán không được Dịch Thiên Mạch đường lối.

"Ngươi luôn mồm nói không phải phỏng chế, vậy ngươi đến là xuất ra không phải phỏng chế chứng cứ tới!"

Phong chấp sự âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch cười, hắn giống như là đang chờ đợi Phong chấp sự câu nói này, nói ra: "Nếu như ta lấy ra chứng cứ, các ngươi lại không nhận nợ, lại nên làm như thế nào?"

Phong chấp sự ngây ngẩn cả người, hắn xác thực không nghĩ tới vấn đề này, dù sao đối phương chẳng qua là Hỗn Độn ngũ chuyển, hồn lực làm sao không biết, có thể tu vi kém như vậy, làm sao có thể luyện chế ra đan dược này?

Hắn suy đoán vẫn luôn là, đối phương sau lưng có người, giúp hắn luyện chế ra loại đan dược này, loại chuyện này hết sức phổ biến.

Cửu Uyên dược minh lợi hại hơn nữa, cũng không quản được ma hải bên ngoài sự tình, có tu sĩ mang theo chính mình luyện chế Huyết Ma đan tiến đến, đó cũng là bình thường.

Trên thực tế, bắt Võ Cương bọn hắn, cũng chỉ là bởi vì Võ Cương bọn hắn là Đại Bằng tộc, hơn nữa còn là một đám ngư dân, vừa vặn đụng phải trên lưỡi thương của bọn họ.

Nguyên bản bọn hắn cũng không trông cậy vào đối phương có thể nắm người sau lưng tìm đến, mặc dù thật tìm được, đối phương đoán chừng cũng sẽ không vì một đám ngư dân, tới tội Cửu Uyên dược minh!

Dù sao, ngươi mang theo đan dược tiến đến, đại gia ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng ngươi mang theo đan dược tiến đến, còn vênh vang đắc ý, cái kia chính là cùng hắn dược minh không qua được!

Thân là Chấp Pháp đường thành viên, Phong chấp sự thật không nghĩ qua sẽ phát sinh tình huống trước mắt, nhưng hắn liệu định Dịch Thiên Mạch không bỏ ra nổi đến, cuối cùng vẫn đến dựa vào bối cảnh của chính mình.

Hắn quyết định cho Dịch Thiên Mạch một bài học, nhường sau lưng của hắn phụ huynh tới lĩnh người, như thế đến cũng không mất hắn Cửu Uyên dược minh mặt mũi.

Phong chấp sự giễu cợt một tiếng, nói: "Ngươi nếu là lấy ra chứng cứ, ta dược minh Chấp Pháp đường, lập tức thả người, có thể ngươi nếu là không bỏ ra nổi chứng cứ tới  ấn ta Cửu Uyên dược minh quy củ, phỏng chế ta dược minh đan dược  ấn tội đáng tru!"

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ bị hù tiểu trong quần, mặc dù không có tè ra quần, lúc này cũng nên sẽ có một ít gấp gáp.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch một mặt buông lỏng nói: "Cho ta một chỗ đan phòng!"

"Ngươi muốn làm gì?" Phong chấp sự kỳ quái nói.

"Ngươi không phải muốn chứng cứ sao? Ta luyện chế cho ngươi xem, để cho các ngươi Đan sư tới nhìn, nhìn một chút ta luyện chế phương pháp, cùng các ngươi luyện chế phương pháp, có phải là giống nhau hay không!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Phong chấp sự giật mình, nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch, giờ phút này hắn thật hoài nghi, cái tên này có phải hay không cái kẻ ngu.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể nhường Dịch Thiên Mạch dẹp ý niệm này, lập tức sai người chuẩn bị cho Dịch Thiên Mạch đan phòng, cũng thông tri luyện dược đường..