Chương 2374: Oanh động dược minh

Chương 2374: Oanh động dược minh

Chấp Pháp đường phòng luyện dược.

Giờ phút này tụ tập không ít Đan sư, chuyện này rất nhanh truyền ra ngoài, nghe nói có một cái Hỗn Độn ngũ chuyển, không rõ lai lịch Đan sư, quyết định khiêu chiến bọn hắn Cửu Uyên dược minh sở trường đan dược, bọn hắn liền dồn dập chạy tới.

Nhất là luyện dược đường Đan sư, bọn hắn đối đan dược này đã có chút cử chỉ điên rồ, trong khoảng thời gian này tiến hành qua rất nhiều lần nghịch chuyển, thậm chí tiến hành thẩm tách.

Nhưng vô luận dùng biện pháp gì, bọn hắn đều không thể lý giải đến đan dược này người luyện chế tinh túy, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, này loại đẳng cấp thủ pháp luyện chế, tuyệt đối không phải bình thường Đan sư có khả năng có được.

Mà lại, đan dược này dược hiệu, có thể là nửa canh giờ, nửa canh giờ dược hiệu, đều nhanh bắt kịp bọn hắn Cửu Uyên dược minh bên trong, tốt nhất Huyết Ma đan.

"Bắt đầu luyện chế đi!"

Phong chấp sự ngồi ở một bên, một mặt một bộ, nhìn ngươi làm sao xấu mặt biểu lộ.

Toàn bộ hiệu thuốc trong ngoài, chật ních vây xem Đan sư, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch về sau, bọn hắn không có một cái nào cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng luyện chế ra này Huyết Ma đan.

Thậm chí có Đan sư trực tiếp buông lời, nói: "Nếu là hắn có thể luyện chế ra Huyết Ma đan, ta đớp cứt!"

Hết thảy Đan sư đều sẽ Dịch Thiên Mạch xem như loại kia bối cảnh thâm hậu, lại miệng lưỡi dẻo quẹo tôm tép nhãi nhép.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, lúc này lấy ra đan lô, này lò chính là từ Hoàng Lương nơi đó mua được, bỏ ra hắn một trăm cái Hoàng Kim long tệ.

Hắn thậm chí đều không đặt tên, cũng không có nhiệt lô.

Không nghĩ tới, lần thứ nhất sử dụng, lại là dưới loại tình huống này, hắn lập tức tế ra Thuần Linh Chi Hỏa đưa vào trong lò đan.

Theo lên hỏa diễm bay lên, đan lô bên trong phù văn theo lên hỏa diễm, từng cái phát sáng lên, lô hỏa càng là tràn đầy, đan lô bên trên trận văn liền càng là sáng ngời.

"A, cái này đan lô giống như là mới, còn chưa mở lô!"

"Này hỏa diễm đến là không được tốt lắm, chẳng qua là bình thường Thái Dương Chân Hỏa, có thể lò luyện đan này quả thực không sai, trên đó trận văn sắp hàng như thế tinh tế, cái này. . . Này giống như là một kiện. . . Cửu tinh Linh bảo!"

"Cái tên này trong tay, lại có một kiện cửu tinh Linh bảo!"

Đan sư nhóm tất cả đều trong mắt tỏa ánh sáng, liền Phong chấp sự đều nhướng mày, nghĩ thầm cái tên này đến cùng là bối cảnh gì, vừa ra tay liền là cửu tinh Linh bảo?

Ba ngàn thế giới bên trong, Linh bảo vô số, nhưng chân chính có thể được xưng tụng Cực Đạo, chỉ có có được khí linh khí tộc.

Mà tại Cực Đạo phía dưới, chia làm cửu tinh, nhất tinh đẳng cấp thấp nhất, cửu tinh cao nhất, cũng là Luyện Khí sư có thể luyện chế cấp cao nhất Linh bảo!

Đến mức loại kia có được khí linh bảo vật, trên cơ bản đều là khí tộc, mà này cửu tinh Linh bảo, cũng là duy nhất có khả năng tiến giai thành Cực Đạo Linh bảo đồ vật.

"Cửu tinh Linh bảo, tại ba ngàn thế giới bên trong, chỉ có cấp cao nhất Luyện Khí sư mới có thể đủ chế tạo, không biết đây là vị nào Luyện Khí sư tác phẩm!"

"Khai lò sẽ có ấn ký hiển hiện ra, cuối cùng ấn ký xuất hiện, liền biết!"

Theo Dịch Thiên Mạch hỏa diễm bốc lên, đan lô giống như là vừa tỉnh lại, phát ra "Ong ong" chấn động, hỏa diễm bị bỏng đến đan lô mỗi một chỗ, đốt càng là tràn đầy, khai lò hiệu quả lại càng tốt.

Theo cuối cùng ẩn giấu phù văn toàn bộ sáng lên, cuối cùng hội tụ thành một cái hoàn chỉnh trận liệt, tại trong mắt mọi người, cái kia đan lô bên trên cuối cùng xuất hiện ấn ký.

Đó là một cái ngọn lửa màu xanh lam ấn ký, này hỏa diễm mười phần quỷ dị, giống như là quỷ như lửa.

"Màu lam, giống như Quỷ Hỏa, này ấn ký là Lam Linh Quỷ Hỏa ấn ký, dưới gầm trời này Luyện Khí sư, có ai là dùng này ấn ký?"

Đan sư nhóm đều là không hiểu.

Cửu Uyên ma hải mặc dù lớn, nhưng so với ba ngàn thế giới lại còn kém xa lắm, bọn hắn cũng không phải biết tất cả mọi chuyện.

Đang lúc chúng Đan sư không hiểu lúc, một cái Đan sư chợt nhớ tới cái gì, hắn nhìn cái kia màu lam Quỷ Hỏa ấn ký, há to miệng: "Đây là. . . Đây là. . . Vị kia ấn ký, trong truyền thuyết. . . Long Môn tiệm thợ rèn! ! !"

A

Vừa nghe đến Long Môn tiệm thợ rèn, ở đây Đan sư, tất cả đều phản ứng lại, bọn hắn căn bản không có hướng chỗ kia nghĩ.

Bên trong đan phòng bên ngoài, lâm vào trong yên lặng, liền Phong chấp sự cũng là đáy lòng nhảy một cái, Long Môn tiệm thợ rèn, hắn dĩ nhiên biết a!

Toàn bộ ba ngàn thế giới, đoán chừng không ai không biết Long Môn tiệm thợ rèn, nếu như không biết, đó chính là ngươi hiểu biết ngắn!

"Long Môn tiệm thợ rèn, bắt nguồn từ Chí Tôn long điện thời đại, truyền thuyết tại toà kia Chí Tôn bên trong tòa long thành có ba tốt, thế gian rượu ngon nhất, thế gian tốt nhất binh khí, cùng với thế gian đan dược tốt nhất!"

Một tên Đan sư hồi ức nói, " thế gian rượu ngon nhất, chỉ là Mạnh Bà tửu quán, thế gian tốt nhất binh khí, chỉ là Long Môn tiệm thợ rèn, thế gian đan dược tốt nhất, chỉ là Tạo Hóa đan các!"

"Cái kia đúng là một cái vĩ đại thời đại, chỉ tiếc. . . Chí Tôn Long thành biến mất, Chí Tôn long điện sụp đổ, thế gian chỉ có Mạnh Bà tửu quán truyền thuyết, cùng với Long Môn tiệm thợ rèn uy danh, lại không còn có Tạo Hóa đan các tồn tại!"

Một tên Đan sư đau lòng nhức óc.

Có lẽ cũng chỉ có tại đây Cửu Uyên ma hải, bọn hắn mới dám không chút kiêng kỵ đàm luận lên cái kia đoạn quá khứ, dù sao nơi này không thuộc về Trường Sinh điện địa bàn.

Bởi vì thay thế Chí Tôn long điện, liền là Trường Sinh điện!

"Trong tay hắn đan lô, thật chính là vị kia chế tạo sao?"

"Long Môn tiệm thợ rèn một mực có truyền thừa, Mạnh Bà tửu quán biến mất thật lâu, nghe nói gần nhất lại xuất hiện, chỉ tiếc, chỉ có người hữu duyên, mới có thể đi vào uống rượu, đến là Tạo Hóa đan các, triệt để biến mất!"

"Lam Linh Quỷ Hỏa ấn ký, thế gian này không có người có khả năng bắt chước, càng không khả năng siêu việt!"

"Hắn rốt cuộc là ai, trong tay lại có Long Môn tiệm thợ rèn chế tạo đan lô, đây là một kiện vừa mới khai lò đan lô!"

Đang nhớ lại bên trong, Đan sư nhóm bắt đầu phỏng đoán nổi lên thân phận của Dịch Thiên Mạch.

Phong chấp sự giờ phút này cũng có chút đứng ngồi không yên, trong tay đối phương có dạng này đan lô, đây cũng là mang ý nghĩa, đối phương bối cảnh mười phần thâm hậu.

Trên cơ bản có khả năng phán định, đối phương ít nhất là đến từ Cổ tộc, mà lại, tại trong cổ tộc địa vị còn không thấp, bằng không làm sao lại bị trưởng bối ban cho dạng này đan lô?

"Phung phí của trời a, một cái Hỗn Độn ngũ chuyển tu sĩ, vậy mà dùng như thế lò luyện đan tốt!"

Ở đây Đan sư đều hết sức hâm mộ, thậm chí có tu sĩ trên mặt, lộ ra vẻ tham lam, chẳng qua là càng nhiều tu sĩ lựa chọn ngăn chặn tham lam.

Cửu Uyên ma hải, mặc dù không tại Trường Sinh điện trong vòng phạm vi quản hạt, nhưng nếu quả như thật đắc tội một cái siêu cấp Cổ tộc, bọn hắn mặc dù lấy được lò luyện đan này, cũng không có mệnh đi tiêu thụ.

Đang ở nhiệt lô Dịch Thiên Mạch, mặc dù tâm vô bàng vụ, có thể những lời kia, vẫn là bị hắn nghe lọt vào trong tai, cho tới giờ khắc này hắn mới ý thức tới, nguyên lai trong tay hắn cái này đan lô lại có dạng này lai lịch.

"Mạnh Bà tửu quán. . . Long Môn tiệm thợ rèn. . . Còn có Tạo Hóa đan các, ta đi hai cái!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " này nếu là nói cho bọn hắn, ta gặp Mộng Bà cũng không chỉ một lần, bọn hắn không được hâm mộ chết?"

Lời này hắn dĩ nhiên không thể nói, cũng không dám nói, bởi vì dính đến Trường Sinh điện.

Theo bọn hắn trong lời nói có khả năng cảm giác được, Mạnh Bà tửu quán cùng Long Môn tiệm thợ rèn, hết thảy tu sĩ cũng có thể tiến vào, nhưng chỉ có người hữu duyên mới có thể đi vào.

"Khó trách Mạnh Bà rượu bán một cái Tử Kim long tệ một chén, khó trách một cái đan lô cũng bán mắc như vậy, bọn hắn đến cùng là ai a, cùng vị kia Long Đế, lại là quan hệ như thế nào?"

Nghĩ đến chính mình lúc ấy còn nói Hoàng Lương mở chính là hắc điếm, giờ phút này không khỏi có chút xấu hổ.

Cũng khó trách Hoàng Lương sẽ tức giận như vậy, nói một cái thế gian tốt nhất Luyện Khí sư mở hắc điếm, đoán chừng cũng là Dịch Thiên Mạch dám như thế họa họa..