Chương 2375: Dự cảm không tốt

Chương 2375: Dự cảm không tốt

Dịch Thiên Mạch cảm giác mình giống như là cái đầy đủ hãm sâu thiếu nữ, cũng may bọn hắn nhìn xem đều không giống như là yếu hại bộ dáng của mình.

Theo khai lò kết thúc, Dịch Thiên Mạch lại tiến hành một lần nhiệt lô, lúc này mới đem tài liệu luyện chế, phân loại chuẩn bị luyện chế.

Nhìn xem hắn một bộ đường đường chính chính dáng vẻ, chung quanh Đan sư đều hơi kinh ngạc.

"Cái tên này sẽ không thật chuẩn bị luyện chế a?"

"Ngay trước mặt chúng ta, múa rìu trước cửa Lỗ Ban, hắn là đến có bao lớn tâm!"

"Nói không chừng người ta thật là có tam bản phủ đâu!"

Bên trong phòng chế thuốc bên ngoài, tràn đầy khoan khoái tiếng cười nhạo.

Đây không phải bọn hắn xem thường Dịch Thiên Mạch, mà là Dịch Thiên Mạch một cái Hỗn Độn ngũ chuyển tu sĩ, vậy mà chuẩn bị luyện chế bọn hắn sở trường nhất Huyết Ma đan.

Hơn nữa, còn là loại thuốc này hiệu nửa canh giờ, gần như đỉnh cấp Huyết Ma đan, là cá nhân cũng sẽ không cảm thấy hắn thật sự có thể luyện chế thành công.

"Xem ra là bị tộc bên trong trưởng bối làm hư, không biết trời cao đất rộng a!"

Phong chấp sự đáy lòng tại đánh trống, hắn đến không phải lo lắng Dịch Thiên Mạch có thể luyện chế ra đến, hắn lo lắng chính là, việc này về sau hẳn là xử trí như thế nào chuyện này.

Đối phương có dạng này đan lô, bối cảnh khẳng định không đơn giản, xử lý không giống như là bình thường dễ dàng như vậy.

Dịch Thiên Mạch không có để ý ngoại giới cái nhìn, hắn luyện đan thời điểm luôn luôn đều mười phần chuyên chú. Theo trong lò nhiệt độ đi đến, hắn lúc này bắt đầu luyện dược.

Lần này, hắn dùng không phải trước đây luyện chế cái kia đan phương, mà là hắn đi qua vô số lần thôi diễn, còn lại hai cái đan phương bên trong một cái.

Trước đây trên thuyền, bởi vì lò vấn đề, hắn chỉ có thể lựa chọn càng ổn thỏa cái kia đan phương, mà lần này hắn luyện chế chính là một cái khác đan phương.

Hắn lựa chọn lấy tài liệu  đồng dạng cũng không giống nhau, so với cái kia đan phương, trước mắt cái này đan phương càng thêm cực đoan, có không cái này đan lô, luyện chế ra tới vấn đề không lớn.

Chẳng qua là ở chỗ, cuối cùng luyện chế ra đan dược, hiệu quả đến cùng như thế nào.

"Ừm, gia hỏa này Khống Hỏa thuật không yếu, hắn hồn lực hẳn là không thấp!"

Bọn hắn rất nhanh phát hiện vấn đề, ở đây trên cơ bản đều là Đan sư, người nào còn không có có chút tài năng, mặc dù tại ba ngàn thế giới không tính là cái gì đỉnh cấp Đan sư, tại đây Cửu Uyên ma hải có thể là không kém, "Một mạch mà thành!"

Bọn hắn không nhìn thấy trong lò đan tình huống, có thể Dịch Thiên Mạch đối với hỏa diễm khống chế, cùng với bấm niệm pháp quyết lúc sử dụng thủ pháp, đều vô cùng thông thuận, này rõ ràng không phải cái gì trẻ con miệng còn hôi sữa.

Theo dược dịch luyện chế hoàn tất, Dịch Thiên Mạch lúc này bắt đầu khắc ấn trận văn, hợp thành trận liệt, đến lúc này hết thảy Đan sư lực chú ý, đều ở trên người hắn.

Liền Phong chấp sự, cũng gắt gao tập trung vào Dịch Thiên Mạch.

Nhiệt lô cùng dược dịch luyện chế, chú trọng chính là đối hỏa hầu khống chế, nhưng cái này trận liệt khắc ấn liền không giống nhau, đây là Đan sư thứ trọng yếu nhất, cũng là cam đoan một cái đan dược có thể hay không thành hình then chốt.

Chính là bởi vì trận liệt tồn tại, Đan sư nhóm đan dược, mặc dù có hoàn chỉnh đan phương, cũng là rất khó phỏng chế ra, trừ phi là đem trận liệt cùng nhau dạy dỗ.

"Đây là cái gì thủ pháp?"

Nhưng mà, hết thảy Đan sư xem lại là không hiểu ra sao, Dịch Thiên Mạch động tác trong tay thật nhanh, người nào cũng không cách nào nhìn ra hắn dùng chính là cái gì thủ pháp.

"Ta nhìn hắn hẳn là giả vờ giả vịt, căn bản cũng không có cái gì hạch tâm cấu hình!"

"Đúng vậy a, dược hiệu nửa canh giờ cấu hình, chỗ bao quát biến hóa rất nhiều, không cẩn thận, liền có khả năng nổ lô!"

"Chẳng lẽ nói, hắn lò bên trong dược dịch, tất cả đều bị luyện hỏng, bên trong kỳ thật không có cái gì, chẳng qua là lô hỏa tại đốt?"

"Rất có thể!"

Bọn hắn xem không hiểu cũng là như thường, Dịch Thiên Mạch sử dụng thủ pháp, nguồn gốc từ Chí Tôn long điện, mà thủ pháp này, thậm chí có thể là tới từ đám bọn hắn nói tới Tạo Hóa đan các.

Dịch Thiên Mạch dùng đã quen, dĩ nhiên không cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng bọn hắn là lần đầu tiên gặp, đối với không hiểu đồ vật, tăng thêm Dịch Thiên Mạch bản thân tu vi, bọn hắn tự nhiên sẽ coi là Dịch Thiên Mạch là đang giả bộ.

Rất nhanh, trận liệt khắc ấn hoàn tất, trận liệt tổ hợp về sau, bắt đầu ngưng tụ đan dược, quá trình này cũng mười phần thuận lợi, dược dịch tại trận liệt tổ hợp phía dưới, giọt giọt ngưng tụ tập cùng một chỗ, không có quá lớn phản ứng.

Theo dược dịch hội tụ đến vừa ra, Dịch Thiên Mạch lập tức gia tăng lô hỏa, Nguyên lực cuồn cuộn rót vào, trên mặt rịn mồ hôi, bởi vì hắn Nguyên lực tựa hồ có chút vô pháp tiếp tục.

Bụng Không Không, kế tục không có sức lực.

"Xem ra, còn là xem thường cái này đan phương, lần đầu luyện chế, đã làm được tốt nhất rồi, đoán chừng đan dược thành đan phẩm chất, hẳn là sẽ không tốt."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn tính toán một thoáng, Nguyên lực có thể miễn cưỡng chống đỡ hắn luyện chế xong đan dược, nghĩ muốn tăng lên đến tốt hơn phẩm chất, cũng có chút khó khăn.

Đan dược ngưng tụ, lò dần dần bình ổn, trong lò hỏa diễm cũng khôi phục cân đối.

Đến giờ phút này, hết thảy Đan sư đều nhìn ra đây là tại nuôi đan, chỉ bất quá, bọn hắn cũng không tin đây là tại nuôi đan.

"Rất nhanh  chờ đến đan lô vạch trần, nhìn hắn làm sao tự xử!"

"Đáng tiếc như thế lò luyện đan tốt, vậy mà rơi xuống một cái ăn chơi thiếu gia trong tay, ai..."

"Cái kia có thể sao thế, kiếp sau đầu thai tốt đi."

Đan sư nhóm trong giọng nói tràn đầy vị chua, lại cũng không được biện pháp.

Nửa khắc đi qua, đan lô "Ong ong" chấn động, nhưng tại tràng Đan sư, đều đang nhìn Dịch Thiên Mạch làm sao xấu mặt, đối với này chấn động đan lô, cũng chỉ là nói: "Thật đúng là diễn ra dáng."

"Diễn cho dù tốt, cuối cùng vẫn muốn vạch trần đan lô!"

"Đừng đến cuối cùng khai lò thời điểm cho nổ a!"

Đan lô cũng không có nổ, Dịch Thiên Mạch đưa tay vỗ đan lô, nắp lò tùy theo mà mở ra, theo sát lấy một mùi thơm chạm mặt tới, thanh khí bay lên.

Tại cái kia thanh khí bên trong, chín cái tròn trịa đan dược bay ra, Dịch Thiên Mạch thuận tay liền thu nhập trong hộp ngọc.

Yên tĩnh!

Khi nhìn đến đan dược xuất hiện, thanh khí bốc lên thời điểm, ở đây tu sĩ, toàn đều ngơ ngẩn, bọn hắn coi là Dịch Thiên Mạch là đang diễn trò, lại không nghĩ rằng, thật sẽ có đan dược xuất hiện, trong lúc nhất thời đều không biết nên làm thế nào cho phải.

"Không đúng, đây tuyệt đối không thể nào là Huyết Ma đan, các ngươi nhìn thấy không? Cái kia đan dược màu sắc, căn bản cũng không phải là huyết sắc, mà là càng tiếp cận với màu đen, này giống như là phế đan?"

"Giống như đúng vậy, đây cũng là một lò phế đan, mặc dù không biết vì cái gì không có nổ lô, có thể đan dược này... Xác thực giống như là phế đan!"

"Đúng a, màu sắc căn bản cũng không đúng, cùng trước đây chúng ta tịch thu đan dược, cũng có khác nhau rất lớn!"

Ở đây Đan sư tất cả đều một mặt chắc chắn.

Phong chấp sự lúc này mới thở dài một hơi, nếu luyện dược đường Đan sư đều nói như vậy, vậy khẳng định liền không có vấn đề gì, hắn lúc này chỉ cần nghĩ kỹ xử trí như thế nào chuyện kế tiếp là đủ.

Nghĩ tới đây, hắn đứng lên nói: "Nếu luyện chế ra đến, vậy liền lấy tới nghiệm đan đi!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có đem hộp ngọc đưa tới, nói ra: "Tại nghiệm đan trước đó, còn mời Phong chấp sự nói rõ trước đây đáp ứng ta sự tình!"

Phong chấp sự sững sờ, vừa cười vừa nói: "Nếu là ngươi thật lấy ra chứng cứ, ta Chấp Pháp đường lập tức thả người, nhưng nếu như ngươi không có luyện chế ra tới..."

Câu nói kế tiếp hắn không nói, đây cũng là tính cho Dịch Thiên Mạch một bậc thang, chuyện kế tiếp, hắn chuẩn bị trong âm thầm xử trí.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới đem hộp ngọc ném cho hắn, nói: "Nghiệm đi!"

Phong chấp sự tiếp nhận hộp ngọc, cảm giác dư ôn còn tại, nhưng lại tràn đầy tự tin, trực tiếp mở ra hộp ngọc.

Bên trong nằm chín viên thuốc, tròn vo, mỗi một cái phía trên, đều có một đạo hoa văn, mặc dù không phải cái gì long văn, cũng không phải cái gì Phượng văn, có thể đúng là một đạo hoa văn.

Tay của hắn khẽ run lên, có hoa văn đây cũng là mang ý nghĩa, đây không phải cái gì phế đan.

Hắn quan sát tỉ mỉ, đáy lòng nhảy một cái, không phải màu đen, mà là đỏ đến sâu lắng màu đỏ sậm, chính vì vậy, mới có thể cho người ta màu đen cảm giác.

Nhưng hắn vẫn là không tin, lúc này nắm lên một viên thuốc, nhét vào trong miệng.

Một cỗ bàng bạc dược lực tràn vào đến trong cơ thể, cái kia cảm giác quen thuộc, hùng hậu dược lực, nhường Phong chấp sự triệt để ngây dại, mọi người chỉ thấy được hắn nắm chặt hộp ngọc tay, bắt đầu hơi hơi run rẩy chuyển động.

"Có hoa văn đan dược, đây không phải phế đan!"

"Chẳng lẽ..."

Ở đây Đan sư bỗng nhiên sinh ra dự cảm không tốt..