Chương 2376: Dược minh quy củ

Chương 2376: Dược minh quy củ

Lúc này, bọn hắn toàn đều nhìn về Phong chấp sự, hắn là cái thứ nhất uống vào Dịch Thiên Mạch đan dược tu sĩ, hắn mặc dù là Chấp Pháp đường chấp sự, nhưng bản thân cũng là Đan sư, thí nghiệm thuốc tự nhiên là không có vấn đề.

Qua một hồi lâu, Phong chấp sự mới khép lại hộp ngọc, thấy mọi người nhìn lấy chính mình, hắn biết bọn hắn mong muốn một kết quả, nhưng lúc này hắn lại không biết như thế nào cho phải.

Trầm mặc một hồi lâu, Phong chấp sự lúc này mới lên tiếng nói: "Đan dược không có vấn đề, dược lực rất đủ, dược hiệu cùng Huyết Ma đan... Không kém bao nhiêu!"

Oanh

Bên trong phòng chế thuốc bên ngoài, lập tức sôi trào, mới vừa còn tại mỉa mai Dịch Thiên Mạch Đan sư nhóm, giờ phút này tất cả đều ngậm miệng lại, vẻ mặt có chút không tốt.

"Vậy mà luyện chế thành công, hắn dùng không phải chúng ta cấu hình!"

Có Đan sư nói ra.

Giờ phút này bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch, đều giống như xem quái vật, đây là một cái Hỗn Độn ngũ chuyển tu sĩ, nhưng lại luyện chế được, bọn hắn sở trường nhất Huyết Ma đan.

"Xin hỏi đạo hữu, ngài hồn lực là mấy vòng rồi?"

Bỗng nhiên có Đan sư hỏi.

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời, nhìn Phong chấp sự, nói ra: "Thả người đi!"

Phong chấp sự cười khổ một tiếng, tranh thủ thời gian sai người đi thả người, tại dưới con mắt mọi người, Dịch Thiên Mạch sử dụng thủ pháp luyện chế cùng bọn hắn hoàn toàn không giống, tự nhiên không thể nói là phỏng chế.

Đồng dạng đan dược, nếu như thủ pháp luyện chế là không giống nhau, dù cho sử dụng hết thảy tài liệu đều một dạng, đều không thể xem như phỏng chế, chỉ có thể nói đồng dạng tài liệu, luyện chế được không giống nhau đan dược, nhưng dược hiệu một dạng.

"Ta mới vừa quan sát, ngươi dùng cấu hình cùng chúng ta hoàn toàn không giống, ngươi là thế nào nghĩ đến hắn này loại cấu hình, vẫn là nói... Này vẻn vẹn chẳng qua là ngoài ý muốn?"

Một thanh âm truyền đến.

Mọi người thấy đi, phát hiện đây là một tên thanh niên, nhìn xem còn rất trẻ, một thân đạo phục mảy may cũng không cồng kềnh, đến là phẳng phiu phẳng phiu.

Nhất là hai đầu lông mày, lộ ra mấy phần khí khái hào hùng, phối hợp thêm cái kia tờ tuấn tú mặt, để cho người ta không tự chủ được liền sinh ra mấy phần hảo cảm tới.

Dịch Thiên Mạch nhìn lại, phát hiện người này tầm mắt vô cùng lanh lợi, giống như là muốn đưa hắn xem thấu.

Hắn đến cũng không nóng nảy, dù sao Võ Cương bọn hắn cũng còn không có phóng xuất.

"Cái gì cấu hình?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ngươi không biết cái gì là cấu hình sao?" Thanh niên có chút hiếu kỳ.

Không chỉ có là hắn, ở đây tu sĩ cũng giống như thế, một cái Đan sư làm sao có thể không biết cái gì là cấu hình đâu?

Dịch Thiên Mạch cũng là hơi ngẩn ra, nói ra; "Ngươi nói là ta chỗ khắc ấn trận liệt đi!"

"Trận liệt? Đó là hết sức cổ lão lời giải thích, cấu hình chuẩn xác hơn!"

Thanh niên nói nói, " lại cấu hình bao gồm trận liệt."

"Ngươi muốn biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đương nhiên muốn biết!" Thanh niên nói nói, " dù sao, chúng ta Cửu Uyên dược minh, tại đây ma hải bên trong nhiều năm như vậy, cũng là đã sáng tạo ra ba loại cấu hình mà thôi, ngươi này cấu hình rõ ràng là không thuộc về ba loại cấu hình bên trong bất luận một loại nào!"

Dịch Thiên Mạch xem lấy thanh niên trước mắt, cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

Thanh niên im lặng, chung quanh Đan sư cũng là một hồi thất vọng, đối phương sáng tạo ra mới cấu hình, tự nhiên không có khả năng nói cho bọn hắn, cho dù là Cửu Uyên dược minh đan dược cấu hình, đó cũng là cơ mật trong cơ mật.

Thanh niên này đến cũng không tức giận, trước mặt của mọi người, nói: "Ta nghĩ theo ngươi học tập!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn ban đầu coi là thanh niên này sẽ thẹn quá hoá giận cái gì, không nghĩ tới thế mà cho hắn tới như thế vừa ra, này đến là khiến cho hắn có chút trở tay không kịp.

Đừng nói là hắn, ở đây Đan sư càng là một bộ hoảng sợ bộ dáng, thanh niên trước mắt bọn hắn tự nhiên là nhận biết, đây chính là Kim Dương thành dược minh, đệ tử thiên tài nhất, hắn lại muốn hướng một cái kẻ ngoại lai học tập.

"Ngươi là muốn bái sư sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, này thật đúng là một cái dám nói, một cái dám đáp ứng a, giờ phút này bọn hắn đều nhìn về thanh niên này, tâm nghĩ ngươi sẽ không thật vì cái này cấu hình liền bái sư đi!

"Bái sư?"

Thanh niên suy nghĩ một chút, nói nói, " ngươi nếu là thật sự có đồ vật có khả năng dạy ta, bái sư cũng là có thể!"

"Nằm mơ đâu ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Thanh niên nhướng mày, đến không nói gì, quay người liền rời đi, này đến là nhường ở đây tu sĩ thở dài một hơi, này muốn thật bái sư, dược minh mặt hướng chỗ nào đặt?

"Ta cảm thấy hắn hẳn là đến từ một cái nào đó Cổ tộc, mặc dù cảnh giới không cao, có thể này đan thuật tu vi, lại là từ nhỏ ma luyện!"

"Hắn liền cấu hình cũng không biết, còn xưng cấu hình vì trận liệt, tại một ít Cổ tộc, xác thực không có thay đổi dạng này thuyết pháp đây."

Ở đây Đan sư nghị luận, giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch cũng không có mới vừa khinh thường.

Một lát sau, hai tên chấp pháp đường đệ tử mang theo Võ Cương đi tới, hắn một mực cúi đầu, khí tức phù phiếm, trên thân càng là vết thương chồng chất, rõ ràng nhận không ít cực hình.

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, một đôi mắt cũng là trống rỗng vô thần, mãi đến nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, lúc này mới phản ứng lại.

Nhưng hắn lại dụi dụi con mắt, có chút khó tin, mãi đến xác định không có nhận lầm người, trong cặp mắt kia, mới lóe lên kích động quang thải.

"Đại nhân... Ngươi..."

Võ Cương kinh ngạc nhìn hắn, tay hơi hơi rung động, không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ đến cứu hắn, dù sao đối phương là Hồn Tộc, hắn bất quá chỉ là một cái Đại Bằng tộc ngư dân, bên trên không là cái gì mặt bàn.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem trên người hắn xiềng xích, nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn không mau một chút cởi ra!"

Phong chấp sự liếc mắt ra hiệu, lập tức đem xiềng xích giải khai, nhưng tại tràng Đan sư, lại đều cảm thấy có chút khó tin, nghĩ thầm đây chính là hắn phải cứu người?

"Không có sao chứ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có việc gì đại nhân, đều là một chút bị thương ngoài da, tĩnh dưỡng mấy cái mấy ngày liền tốt." Võ Cương kích động nói.

"Đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trở về rồi hãy nói."

"Chờ một chút!"

Phong chấp sự lại ngăn cản hắn, cái này khiến Võ Cương đáy lòng run lên.

"Chứng cứ ta đã lấy ra, Phong chấp sự đây là muốn làm gì?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Võ Cương nếu là không bị thương tích gì ngược lại cũng thôi, nhưng nhìn đến Võ Cương cái kia bộ dáng yếu ớt, hắn một bụng hỏa khí, này nếu không phải thực lực không bằng nhà, hắn đoán chừng phải đánh ra.

"Đạo hữu chớ nổi giận hơn."

Phong chấp sự lập tức liếc mắt ra hiệu  nói, "Có ai không, mang vị đạo hữu này đi chữa thương, đạo hữu có thể hay không mượn một bước nói chuyện!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, không có ngăn cản hắn, lập tức Phong chấp sự đem còn lại tu sĩ xua tan, mang theo hắn đi tới mới vừa cao đường bên trong.

Ngồi xuống, Phong chấp sự khuôn mặt tươi cười nghênh nhân mà hỏi: "Xin hỏi đại nhân, là một tộc kia tu sĩ, tới này Cửu Uyên ma hải lại là làm gì?"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng không có lên tiếng.

"Đại nhân không muốn nói, đến cũng không sao  bất quá, có một chút ta cần phải nhắc nhở đại nhân."

Phong chấp sự nói nói, " tại Cửu Uyên ma hải bên trong, ngài đan dược cho mình sử dụng có khả năng, thế nhưng, không cho phép cho người khác sử dụng, đây là quy củ!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " đây là ai định quy củ?"

Phong chấp sự cười khổ một tiếng, nói: "Đây là dược minh quy củ, tất cả Đan sư, đều phải tuân thủ!"

"Ý của ngươi là nói, chính ta luyện chế ra đan dược, đưa cho người khác đều không được?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được!"

Phong chấp sự nói nói, " ra Cửu Uyên ma hải có khả năng, nhưng ở nơi này Cửu Uyên ma hải bên trong lại không được, dĩ nhiên, nếu như đại nhân nguyện ý gia nhập ta Cửu Uyên dược minh, chẳng những có thể dùng luyện chế chính mình đan dược  đồng dạng cũng có thể luyện chế ta dược minh đan dược, đại nhân luyện chế ra tới đan dược, chúng ta thậm chí có khả năng giá cao giúp ngươi bán ra."

Dịch Thiên Mạch cười, hắn gặp qua bá đạo, tỉ như lúc trước Vô Cực các, nhưng lại chưa thấy qua bá đạo như vậy, chính mình luyện chế đan dược không nói bán, đưa cho người khác dùng đều không thể sao?.