Chương 2377: Ngươi cảm thấy ta quan tâm sao

Chương 2377: Ngươi cảm thấy ta quan tâm sao

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong mắt không vui, Phong chấp sự lập tức nói: "Dĩ nhiên, đại nhân riêng mình trao nhận, chúng ta cũng có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt, nhưng cũng không thể quá mức rõ ràng, ví như, đem đan dược cho những cái kia ngư dân."

"Ngư dân?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói nói, " ta đan dược, nghĩ cho người nào thì cho người đó, không mượn ngươi xen vào! Còn có, ta đối vào Cửu Uyên dược minh, không có bất kỳ cái gì hứng thú!"

Phong chấp sự một mặt xấu hổ, nếu không phải cao đường bên trong không có có người khác, hắn sợ là muốn không xuống đài được.

Liền như thế, đáy lòng của hắn cũng có chút tức giận, chẳng qua là trở ngại Dịch Thiên Mạch thế lực sau lưng, trên mặt chất đống nụ cười: "Đại nhân vào không vào ta Dược Minh, tự nhiên là do tự mình làm quyết định, ta chẳng qua là hảo tâm nhắc nhở đại nhân mà thôi."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đến miệng một bên kiên cường lời, vẫn là thu về, dù sao hắn hiện tại là đang hát không thành kế, sau lưng nơi nào có cái gì thế lực a.

Mà lại, tại thực lực mình không có đủ mạnh thời điểm, đem Cửu Uyên dược minh làm mất lòng, không phải một cái lý trí lựa chọn.

Gặp hắn yên lặng, Phong chấp sự hắng giọng một cái, nói: "Đại nhân, mặc dù ngài không gia nhập Cửu Uyên dược minh, cũng có thể đạt được ta Dược Minh một chút trợ giúp, ví như. . . Đem cấu hình bán cho Dược Minh, ngài có khả năng trở thành ta Dược Minh khách khanh trưởng lão, thân là khách khanh trưởng lão, tại Dược Minh bất luận cái gì dược trong phường mua sắm đan dược, hay hoặc là mua tài liệu, giá cả đều có ưu đãi, trọng yếu nhất chính là, khách khanh trưởng lão không nhận những quy củ này hạn chế!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, đến này đến là cái biện pháp, nếu như muốn tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, đứng vững gót chân, vẫn là cần dựa vào một phương thế lực.

Đơn đả độc đấu mặc dù cũng được, có thể tăng cao thực lực quá chậm.

"Ta đến là có thể mượn nhờ Cửu Uyên dược minh lực lượng, luyện chế ra ta Long Hồn đan cùng Thái Chân đan!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn không có đáp ứng Phong chấp sự, ngược lại là một mặt lạnh lùng, nói ra: "Ta liền ngươi Cửu Uyên dược minh quy củ đều không để ý, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm ngươi này một cái khách khanh trưởng lão?"

Phong chấp sự không nói gì, nhưng hắn phản ứng đến là phi thường nhanh, nói ra: "Ta biết đại nhân bối cảnh thâm hậu, tất nhiên là sẽ không để ý một cái Cửu Uyên dược minh, có thể có câu nói tốt, cường long không ép Địa Đầu xà, đại nhân tới nơi đây có phải là vì thí luyện, nhiều một người bạn, dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt, có phải hay không nơi này?"

"Nếu là trên phương diện làm ăn sự tình, vậy chúng ta liền đàm nói chuyện làm ăn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi phục dụng ta đan dược, hẳn phải biết đan dược này dược hiệu như thế nào, cho nên, ngươi mong muốn hoàn chỉnh đan phương, chỉ sợ không chỉ là khách khanh trưởng lão có thể ứng phó!"

Phong chấp sự nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, hắn uống vào đan dược, biết đan dược này giá trị, lập tức nói ra: "Đại nhân cần gì, cứ việc nói, ta mặc dù không có quyền hạn, nhưng ta có khả năng hướng lên phong bẩm báo, chỉ muốn đại nhân yêu cầu không phải rất quá đáng, chúng ta nhất định tận lực thỏa mãn."

"Khách khanh trưởng lão thân phận ta muốn, trừ cái đó ra, nếu như muốn hoàn chỉnh đan phương, các ngươi đến xuất ra thành ý tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phong chấp sự trong mắt sáng lên, chắp tay nói: "Đại nhân sau đó, ta lập tức đi bẩm báo thượng quan, tin tưởng rất nhanh liền có thể cho đại nhân một cái trả lời chắc chắn!"

Chờ hắn sau khi rời đi, lập tức có tu sĩ bưng trà lên, còn có một bàn bàn trà bánh, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện trà này điểm bên trong linh vận mười phần, so với cái kia Tuyết Long ngư, có thể cao hơn nhiều.

Giày vò lâu như vậy, hắn đã sớm bụng đói kêu vang, lại lại không thể giống như là Ngạ Tử quỷ đầu thai, dù sao hắn hiện tại còn đóng vai lấy một thượng vị giả nhân vật, hát này ra không thành kế đây.

Một lát sau, Phong chấp sự đến là chưa có trở về, ngược lại là Võ Cương trở về.

Thấy Dịch Thiên Mạch ngồi tại cao đường bên trong, một bộ khách quý dáng vẻ, Võ Cương đến là không có có ngoài ý muốn, hắn đi đến trước mặt, phù phù một tiếng, quỳ trên mặt đất: "Đại nhân, ân cứu mạng, xin nhận Võ Cương cúi đầu!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhanh lên đem hắn đỡ lên, nói ra: "Ngươi đây là làm gì!"

Võ Cương trên mặt khó nén xúc động, nói ra: "Đại nhân, ngài nếu là không đến, ta cái mạng này, sợ là muốn xếp tại đây bên trong, này ân cứu mạng là một có điểm không tệ, ta Võ Cương không có gì có thể báo đáp ngài, cái mạng này ngày sau liền là đại nhân, đại nhân để cho ta lên núi đao xuống chảo dầu, ta Võ Cương tuyệt sẽ không một chút nhíu mày!"

Nhìn cái kia trịnh trọng bộ dáng, Dịch Thiên Mạch không khỏi trong lòng chua chua, đối với Dược Minh những tu sĩ này tới nói, vật trân quý rất nhiều, nhưng đối với Võ Cương dạng này ngư dân tới nói, nhất "Tiện" chính là cái mạng này, trân quý nhất cũng là cái mạng này, không có thứ khác.

"Ta nói qua, chúng ta là bằng hữu, đúng không?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân. . . Ngài. . ."

Võ Cương nghe xong, vành mắt đỏ lên, hắn coi là Dịch Thiên Mạch ban đầu là đùa giỡn, dù sao hắn dạng này dân đen, làm sao có tư cách cùng Dịch Thiên Mạch kết giao bằng hữu, nhưng hắn không nghĩ tới, này lại là thật.

"Đừng kêu cái gì đại nhân, nếu như là bằng hữu, liền gọi ta Thiên Dạ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Võ Cương không biết nên nói cái gì cho phải, cặp mắt kia kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn, giờ phút này Dịch Thiên Mạch mảy may đều không nghi ngờ, hắn nếu như muốn Võ Cương chết, hắn sẽ lập tức nghểnh cổ liền giết!

Một hồi lâu, hắn mới bình phục tâm tình trong lòng, dò hỏi: "Đại nhân, ngài tới Dược Minh là muốn làm gì?"

Nhìn hắn không đổi được khẩu, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể theo hắn đi, nói ra: "Đương nhiên là vì cứu ngươi."

"A!" Võ Cương giật mình.

"Bất quá, đúng lúc, cứu được ngươi về sau, Dược Minh nghĩ dựa dẫm vào ta, mua một vật." Dịch Thiên Mạch lúc này đem tình huống nói rõ.

Biết được Dịch Thiên Mạch chủ yếu là vì tới cứu hắn, nói giao dịch chẳng qua là thuận tiện, Võ Cương có chút không dám tin tưởng.

Mặc dù chữa thương thời điểm, hắn cũng nghe nói Dịch Thiên Mạch tại phòng luyện dược bên trong hành động kinh người, có thể hắn thấy, đây cũng là Dịch Thiên Mạch sớm liền tính toán tốt, cứu hắn chẳng qua là thuận tiện mà thôi.

"Thuyền viên đoàn không có việc gì a?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không có chuyện gì, ta rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, hết thảy thuyền viên, đều không thể để lộ nửa câu quan tại đại nhân sự tình!"

Võ Cương nói nói, " ta tin tưởng bọn họ!"

"Sự kiện kia, dù như thế nào đều muốn giữ bí mật!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Võ Cương nghiêm túc nhẹ gật đầu không nói gì.

Qua một hồi lâu, Phong chấp sự quay trở về, hắn hướng về phía Võ Cương khẽ vuốt cằm, cái này khiến Võ Cương thụ sủng nhược kinh, nhưng hắn biết, đối phương chẳng qua là xem ở Dịch Thiên Mạch trên mặt mũi, mới có thể đối với hắn như thế, điểm này hắn đến là lòng dạ biết rõ.

"Đại nhân."

Phong chấp sự nói nói, " thượng quan có đáp lại, chỉ muốn đại nhân đem cấu hình bán cho chúng ta, đại nhân liền lập tức là chúng ta khách khanh trưởng lão, trừ cái đó ra, lại cho đại nhân một ngàn miếng Hoàng Kim long tệ, đại nhân ngài thấy thế nào?"

Đứng ở một bên Võ Cương nuốt một ngụm nước bọt, một ngàn miếng Hoàng Kim long tệ? Đây là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại vỗ bàn một cái, tức giận nói: "Các ngươi đây là đuổi ăn mày sao? Một ngàn miếng Hoàng Kim long tệ, còn chưa đủ ta một bữa rượu tiền, không có thành ý, liền không cần nói chuyện, cáo từ!"

Hắn đứng dậy liền muốn ly khai, xem Võ Cương sửng sốt một chút, mà Phong chấp sự càng là một mặt bối rối, mau tới tiến đến ngăn cản.

Đúng lúc này, một thanh âm theo ngoài cửa truyền đến, nói: "Đạo hữu đi thong thả, một ngàn miếng Hoàng Kim long tệ, tự nhiên không đủ để mua đan phương này, bất quá. . . Phong chấp sự lời còn chưa nói hết đâu!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, chỉ thấy ngoài cửa đi tới một trung niên người, thân hình cao lớn, khí thế như núi, đối diện liền cho bọn hắn một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Võ Cương đều có chút đứng không vững, Phong chấp sự lập tức chắp tay thi lễ, nói: "Gặp qua vương chủ sự tình!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, ngồi xuống lại, cầm lấy trên bàn trà uống một ngụm, thuận tay bắt một viên trái cây, nhét vào trong mồm, tinh tế nhai nhai, đừng nói, tư vị này cũng thực không tồi.

Nhưng hắn biểu hiện mười phần bình thản, một bộ ngươi nói biểu lộ.

"Tại hạ Dược Minh luyện dược đường chủ sự Từ Khánh, thấy qua đạo hữu!"

Từ Khánh chắp tay thi lễ.

Thấy Dịch Thiên Mạch không nói lời nào, hắn tiếp tục nói, " mới vừa Phong chấp sự còn có một việc chưa nói xong, ngoại trừ một ngàn miếng Hoàng Kim long tệ bên ngoài, chỉ muốn đại nhân đem cấu hình bán cho chúng ta, đại nhân này vị khách khanh trưởng lão  có thể hưởng thụ ta Cửu Uyên dược minh chân chính trưởng lão đãi ngộ!"

"Ừng ực!" Võ Cương trực nuốt nước miếng.

Dược Minh trưởng lão, địa vị này tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, vậy cũng là vô cùng tôn sùng, cho dù là chín chi cờ hải tặc nhìn thấy, cũng là phụng làm khách quý.

Càng quan trọng hơn là, chân chính trưởng lão đãi ngộ, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch có khả năng hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ, lại không cần trả giá trưởng lão trách nhiệm.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại một bộ chướng mắt biểu lộ, lãnh đạm nói: "Ngươi cảm thấy ta quan tâm sao?".