Chương 2378: Bạch Hổ kỳ hiện thân

Chương 2378: Bạch Hổ kỳ hiện thân

Vương chủ sự tình ngây dại, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Tình huống trước mắt, thực sự vượt quá dự liệu của bọn hắn, có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch luyện chế ra cái kia đan dược, cùng với hắn sử dụng đan lô, lớn hơn nữa hỏa khí, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống.

Trước mắt vị này tầm mắt càng cao, mang ý nghĩa đối phương bối cảnh càng là sau lưng, nói đùa, bình thường tu sĩ có thể sử dụng lên vị kia chế tạo đan lô?

Bình thường tu sĩ, có thể tại Hỗn Độn ngũ chuyển, luyện chế ra Huyết Ma đan, hơn nữa còn là một loại khác cấu hình Huyết Ma đan?

Cẩn thận phân tích một chút liền biết, đối phương xuất ra đồ vật, rõ ràng không phải hắn đẳng cấp này có thể có được, vậy khẳng định là thế lực sau lưng cho, lại đối phương địa vị còn không thấp.

"Nhường cái có thể quyết định người tới cùng ta đàm!"

Dịch Thiên Mạch một bên uống trà, một bên cầm lấy kém chút lấp lấy bụng.

Mấy khỏa tiên quả cùng trà bánh xuống, bụng đói kêu vang cảm giác cuối cùng biến mất, vô luận là trà vẫn là trà bánh, đều là thượng phẩm, một miệng trà xuống, hắn cảm giác tiêu hao nguyên khí, khôi phục hơn một phần mười.

"Ngài sau đó!"

Vương chủ sự tình cho Phong chấp sự liếc mắt ra hiệu, Phong chấp sự lập tức nhỏ chạy ra ngoài.

Cao đường bên trong lần nữa rơi vào trầm mặc, một bên Võ Cương khẩn trương muốn chết, câu nói mới vừa rồi kia còn thật sự đem hắn giật mình kêu lên, đây chính là Dược Minh a.

Thời gian một chén trà công phu, Dịch Thiên Mạch ăn uống no đủ, một người trung niên tu sĩ chậm rãi đến, vương chủ sự tình lập tức giới thiệu nói: "Vị này là ta Kim Dương thành Dược Minh luyện dược đường Chu trưởng lão! ! !"

Dịch Thiên Mạch quét đối phương liếc mắt, căn bản nhìn không ra đối phương cảnh giới, nhưng này thâm hậu khí tức, lại làm cho hắn cảm giác được áp bách.

Hắn nhưng không có rụt rè, ngược lại là khí định thần nhàn nói: "Đây là ta cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, hi vọng các ngươi có thể lấy ra chút thành ý tới!"

Chu trưởng lão nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nhưng không có lập tức nói chuyện.

Hắn đi qua đi lại, một hồi lâu bỗng nhiên định trụ, nói ra: "Ngươi đem đan phương bán ra cho Dược Minh, có thể là có hoàn toàn quyền xử trí?"

"Tự nhiên là có hoàn toàn quyền xử trí!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tốt

Vương chủ sự tình nói nói, " trừ bỏ trước đây đáp ứng điều kiện, ngươi còn có khả năng hướng ta Dược Minh đề một cái yêu cầu!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Này mới xem như có thành ý nha."

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho vương chủ sự tình  nói, "Đây là ngươi muốn đan phương."

Chu trưởng lão giật mình, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch liền nhẹ nhàng như vậy cho hắn, hắn lập tức mở ra nhìn lướt qua, vốn cho rằng đan phương này bên trong sẽ giữ lại chuẩn bị ở sau, lại không nghĩ rằng lại là hoàn chỉnh.

"Diệu, thật sự là diệu a! ! !"

Chu trưởng lão sau khi xem xong, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch càng thêm cung kính.

"Đồ đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Chu trưởng lão lập tức đem đồ vật lấy ra, nói: "Đồ vật đều tại trong nhẫn chứa đồ, thỉnh đại nhân điểm một điểm."

Dịch Thiên Mạch nhận lấy nhẫn trữ vật, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, liền đứng lên nói: "Đi thôi, hi vọng các ngươi sẽ tuân thủ hứa hẹn, bằng không!"

Hắn còn chưa nói hết, có thể trong giọng nói lại lộ ra uy hiếp.

Mãi đến hắn nhanh chân rời đi, Phong chấp sự cùng vương chủ sự tình lúc này mới bu lại, vương chủ sự tình hỏi: "Trưởng lão, trong này đan phương, là hoàn chỉnh sao?"

"Không sai!"

Chu trưởng lão nói nói, " dược hiệu chúng ta đã nghiệm chứng qua, so trước đây luyện chế còn muốn, đã đuổi kịp chúng ta tốt nhất Huyết Ma đan, nếu như thêm chút tinh luyện, luyện chế ra đẳng cấp cao hơn Huyết Ma đan, là hoàn toàn có khả năng siêu việt chúng ta đẳng cấp cao nhất Huyết Ma đan!"

"Như thế đan phương, không thể nào là hắn sáng tạo, xem ra sau lưng của hắn, là có một cái khổng lồ bộ tộc đang chống đỡ."

Vương chủ sự tình nói ra.

"Bất quá, hắn còn không có đưa yêu cầu đâu? Mà lại, hắn đồ vật đều chưa có xem, làm sao biết bên trong nhất định có hắn muốn đồ vật đâu?"

Phong chấp sự nhỏ giọng nói.

"Đồ đần độn!"

Chu trưởng lão lạnh giọng nói, " hắn không nhìn liền là có nắm bắt, chúng ta không dám hố hắn, nhân vật như vậy, hắn bối cảnh chi thâm hậu, vượt xa tưởng tượng của chúng ta, tuy nói cường long không ép Địa Đầu xà, nhưng nếu như con rồng này quá mạnh, cái kia chính là mãnh long quá giang!"

Cùng một thời gian, Võ Cương theo Dịch Thiên Mạch rời đi Dược Minh, lúc này bọn hắn đi là cửa lớn, mà không phải vừa rồi cửa hông.

Dọc theo con đường này, Võ Cương đều là mộng, ra Dược Minh đại điện, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nghĩ thầm chính mình vừa rồi đến cùng đã trải qua cái gì?

Đằng trước còn một cước bước vào Quỷ Môn quan, đằng sau liền theo Dịch Thiên Mạch trở thành Dược Minh khách quý.

Võ Cương nhỏ giọng hỏi: "Đại nhân, ngài. . . Ngài không phải Hồn Tộc đi!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, cười nói: "Há, làm sao mà biết?"

"Hồn Tộc mặc dù đều là Luyện Đan đại sư, nhưng cũng không đến mức nhường Cửu Uyên dược minh kiêng kỵ như vậy, dù sao, Cửu Uyên dược minh bên trong có hơn phân nửa Đan sư, đều thuộc về Hồn Tộc!"

Võ Cương nói ra.

"Há, nguyên lai là dạng này a."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vừa rồi vị kia Chu trưởng lão, hẳn là một vị Hồn Tộc."

Võ Cương cười khổ một tiếng, này hắn cũng không biết, nhưng hắn giờ phút này xác định, trước mắt người thanh niên này, là một cái đến từ càng cao tộc quần đại nhân vật.

"Thành bên trong có cái gì nổi danh tửu quán sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Đại nhân, ngươi hỏi cái này làm gì."

Võ Cương nói ra.

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ cái bụng, nói ra: "Vừa rồi mặc dù ăn một chút, nhưng tướng ăn không thể quá khó nhìn, kỳ thật căn bản chưa ăn no đâu, không phải sao, nhỏ kiếm một bút, chúng ta đi tìm rượu ngon nhất tứ, ta mời các ngươi cùng đi ăn chực một bữa!"

"Cái này. . ."

Võ Cương kinh ngạc không phải Dịch Thiên Mạch muốn mời hắn ăn cơm, hắn kinh ngạc chính là Dịch Thiên Mạch câu kia "Nhỏ kiếm một bút" .

Một ngàn cái Hoàng Kim long tệ, cái kia tương đương với một ngàn vạn thanh đồng long tệ, này còn gọi nhỏ kiếm một bút?

Hắn không có cách nào cự tuyệt Dịch Thiên Mạch hảo ý, mang theo Dịch Thiên Mạch liền đi nội thành Túy Tiên cư, nơi này cũng là Kim Dương thành bên trong, tốt nhất tửu lâu, cái gì cần có đều có.

Bất quá, mang theo Dịch Thiên Mạch tiến vào Túy Tiên cư về sau, Võ Cương liền rời đi, đến không phải hắn không muốn ăn, mà là hắn phải đi an bài một chút, cái kia chút được thả ra các huynh đệ, Võ Hưu còn tại cửa hông chờ lấy bọn hắn đây.

Dịch Thiên Mạch một mình muốn một cái gian phòng, đừng nói nơi này xác thực xa xỉ, trong ngoài đều là vàng son lộng lẫy, không biết còn tưởng rằng là tiến vào một cái nào đó cung điện bên trong.

Hắn nhìn lướt qua, quả nhiên như Võ Cương nói một dạng, cái gì cần có đều có, nhưng giá cả xác thực cũng mười phần đắt đỏ, hắn điểm cả bàn, liền tốn mất gần hai cái Hoàng Kim long tệ.

Vừa ăn, Dịch Thiên Mạch đánh giá trong nhẫn chứa đồ đồ vật, ngoại trừ một ngàn cái Hoàng Kim long tệ bên ngoài, còn có một tấm lệnh bài, phía trên khắc ấn lấy Dược Minh nhị chữ, xung quanh là hỏa hồng Hỏa Diễm ấn nhớ.

Đây chính là khách khanh trưởng lão thân phận minh bài.

Hắn đem lệnh bài thu vào, tiếp tục bắt đầu ăn, mặc dù là tại phòng, lại có thể nghe phía bên ngoài tiếng nghị luận, Dịch Thiên Mạch ngoại trừ tới dùng cơm bên ngoài, chủ yếu vẫn là muốn dò xét một thoáng tin tức, làm quen một chút này Cửu Uyên ma hải tình huống cụ thể.

Có thể đợi một hồi lâu, nhưng cũng không có thấy Võ Cương mang theo người tới, cái này khiến hắn nhíu mày  dựa theo Võ Cương lời giải thích, hắn chậm nhất cũng là một khắc liền đến, có thể này đều ba khắc đi qua.

Hắn đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, Võ Cương vội vã chạy về, nói: "Đại nhân, chúng ta. . . Có phiền toái!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch nhíu mày: "Phiền toái gì?"

Võ Cương cúi đầu, có chút áy náy, lúc này mới vừa mới bị cứu ra, lại chọc tới mới phiền toái, nhưng hắn biết chuyện này nhất định phải nói cho Dịch Thiên Mạch.

"Bạch Hổ kỳ hải tặc khả năng phát hiện chúng ta!"

Võ Cương nói ra.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch lông mày nhíu chặt.

Hắn này ăn xong bữa này, liền chuẩn bị chạy trở về hạt bụi nhỏ vũ trụ đây.

"Thuyền của chúng ta, bị giam, cầm trở về thời điểm, phát hiện trên thuyền bị người động tới!"

Võ Cương nói ra.

"Vậy ngươi như thế nào xác định là hải tặc phát hiện chúng ta?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chúng ta mặc dù chỉ là một đám ngư dân, nhưng tại này trên biển, chúng ta lại là nhiều nhất một đám, tin tức con đường tự nhiên cũng rộng, có đồng liêu cáo tri chúng ta, gần nhất có tu sĩ tại thăm dò trên bến tàu đội thuyền tình huống, nhất là nửa tháng trước mới vừa vào cảng đội thuyền, còn điều tra đội thuyền tổn hại cùng chữa trị tình huống!"

Võ Cương nói nói, " ngoại trừ hải tặc bên ngoài, ta nghĩ không ra còn có ai sẽ ở thời điểm này tìm hiểu cái này!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Xem ra, đúng là có phiền toái!"

Cùng một thời gian, Túy Tiên cư bên ngoài, mấy tên thám tử nhìn thấy Võ Cương tiến vào Túy Tiên cư về sau, trong đó một tên thám tử liền vội vã rời đi.

Kim Dương thành một chỗ cao lớn trang viên bên trong, thám tử đi vào, bên trong một tên hơi mập quản gia bộ dáng tu sĩ, đang đợi.

"Đại nhân, xác định, cái kia ngư dân tiến vào Túy Tiên cư!"

Thám tử nói nói, " hẳn là cùng cái kia thần bí tu sĩ sẽ cùng đi."

Ừm

Dáng người hơi mập tu sĩ nói nói, " biết Dược Minh bên trong xảy ra chuyện gì sao? Vì cái gì hắn sau khi đi vào, Võ Cương liền bị phóng ra?"

"Cái này. . . Còn không rõ ràng lắm  bất quá, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có tin tức."

Thám tử nói ra.

"Nhìn chằm chằm bọn hắn!"

Thân là hơi mập tu sĩ nói nói, " ta muốn biết bọn hắn tất cả hành tung, một cái đều không thể bỏ qua, nếu là bọn họ ra biển, liền đem bọn hắn toàn bộ bắt lại! Mặt khác, thông tri Ma tướng đại nhân, liền nói chúng ta tìm tới chiếc thuyền kia!".