Chương 2379: Bái sư

Chương 2379: Bái sư

Này hơi mập tu sĩ, chính là Bạch Hổ kỳ tại Kim Dương thành bên trong chủ sự, gọi là Lý Trung, hải tặc mặc dù không vào Kim Dương thành, nhưng bọn hắn tại Kim Dương thành bên trong, lại là có cứ điểm.

Ngoại trừ tìm hiểu tin tức bên ngoài  đồng dạng cũng là vì mua sắm vật tư  bình thường bọn hắn không sẽ cùng Cửu Uyên dược minh dạng này thế lực lên xung đột, càng sẽ không tại Kim Dương thành bên trong kiếm chuyện.

Chờ mấy canh giờ, rất nhanh liền có đến từ Dược Minh tin tức.

"Ngươi nói cái gì, hắn tu vi Hỗn Độn ngũ chuyển, lại luyện chế được Huyết Ma đan?"

Lý Trung nghe xong, có chút khó tin.

"Đây là cọc ngầm để lộ tin tức, hiện tại toàn bộ Kim Dương thành Dược Minh đều oanh động, gia hỏa này gọi là Thiên Dạ, mà lại. . . Trong tay của hắn, còn có một cái Long Môn tiệm thợ rèn đan lô, thuộc cửu tinh Linh bảo, chính là vị kia tự tay chế tạo!"

Thuộc hạ nói ra.

Sau khi nghe xong Lý Trung rơi vào trầm tư, hắn không nghĩ tới đối phương lai lịch đã vậy còn quá lớn, có thể luyện chế ra Huyết Ma đan, lại là khác biệt cấu hình, cái này cũng liền mang ý nghĩa đối phương bối cảnh mười phần thâm hậu, lại thêm cái kia cửu tinh Linh bảo đan lô, mà lại còn là Long Môn tiệm thợ rèn chế tạo, cơ hồ có thể xác định, đối phương bối cảnh tuyệt đối không kém.

"Còn có tin tức gì sao?"

Lý Trung hỏi nói, " đối phương đi vào Cửu Uyên ma hải, là vì cái gì, tìm hiểu rõ ràng sao?"

"Cọc ngầm nói, hắn dùng làm thuốc minh là vì cứu những cái kia ngư dân, hẳn là quan hệ không tầm thường."

Thuộc hạ nói nói, " về phần mặc khác tới Cửu Uyên ma hải làm cái gì, cọc ngầm cũng không rõ ràng  bất quá, sau đó Dược Minh luyện dược đường trưởng lão, tự mình qua đi gặp hắn!"

Lý Trung nhíu mày, có thể làm cho một vị luyện dược đường trưởng lão tự mình tiếp kiến, rõ ràng Dược Minh bên này cũng là mười phần coi trọng.

Yên lặng một lát, Lý Trung nói ra: "Tạm thời trước không nên động bọn hắn, trước tiếp cận bọn hắn, lập tức đem việc này nói cho Ma tướng đại nhân  chờ đến Ma tướng đại nhân chỉ thị."

Cùng một thời gian, Túy Tiên cư bên trong, Dịch Thiên Mạch nghe xong tin tức về sau, nhưng không có thuyết pháp khác, ngược lại là cầm lên trên bàn một đầu nướng tiên sữa bồ câu, ngụm lớn gặm.

Một bên Võ Cương có chút nóng nảy, hỏi: "Đại nhân, ngài đây là làm gì, đều nhanh lửa cháy đến nơi."

"Lửa cháy đến nơi, cũng phải trước nhét đầy cái bao tử a."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " tranh thủ thời gian tọa hạ ăn, một trận này có thể không rẻ a."

Rơi vào đường cùng, Võ Cương cũng chỉ có thể ngồi xuống, ngay từ đầu còn có chút bất an, thấy Dịch Thiên Mạch như vậy bình tĩnh, hắn đến là bình tĩnh rất nhiều, cũng nắm lên một đầu nướng tiên sữa bồ câu bắt đầu ăn.

Đừng nói, mùi vị kia thật đúng là nhân gian nhất tuyệt, so với hắn trong ngày thường thích hợp ăn những vật kia, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.

"Quý thật đúng là có quý đạo lý a!"

Võ Cương ngụm lớn gặm, hỏi nói, " đại nhân, này bao nhiêu tiền một đầu?"

"Đến cũng không quý, không sai biệt lắm mười cái bạch ngân Long tệ một đầu đi."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Mười cái. . . Bạch ngân Long tệ."

Nhìn xem trên bàn còn lại mười mấy con nướng tiên sữa bồ câu, Võ Cương đột nhiên cảm giác được có chút không thơm, này mười mấy con nướng tiên sữa bồ câu, cái kia chính là hơn một vạn thanh đồng long tệ, hắn một tháng thức ăn, cũng không đạt được một vạn thanh đồng long tệ.

Nhìn hắn bộ dáng này, Dịch Thiên Mạch cười nói: "Lại không cần ngươi xuất tiền, tranh thủ thời gian ăn, một hồi lại đóng gói cái mười mấy con, cho các huynh đệ mang về."

Võ Cương nghe xong, lúc này mới ngụm lớn bắt đầu ăn, một cái bàn này món ăn, không có một cái nào hắn nếm qua.

Sau khi cơm nước no nê, Võ Cương bỗng nhiên nói ra: "Đại nhân, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

"Tìm đám hải tặc đi nói chuyện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này. . ." Võ Cương biến sắc, "Một phần vạn bọn hắn trở mặt không quen biết làm sao bây giờ!"

"Tại đây Kim Dương thành bên trong, đám hải tặc hẳn là sẽ không bắt chúng ta thế nào a?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Huống chi, ta hiện tại cũng xem như Dược Minh khách khanh trưởng lão, tại đây Dược Minh bên trong, động một cái khách khanh trưởng lão, bọn hắn là điên rồi sao?"

Võ Cương nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, hỏi: "Vậy chúng ta tìm bọn hắn trò chuyện cái gì? Dù sao, chúng ta xem như làm chìm một chiếc cao giai thuyền hải tặc, bọn hắn sẽ không liền dễ dàng như vậy bỏ qua!"

"Ngươi không thừa nhận, ta cũng không thừa nhận, bọn hắn có thể bắt chúng ta làm gì?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi thả một vạn cái tâm, ta không tìm bọn họ để gây sự cũng không tệ rồi, bọn hắn còn dám tìm ta phiền toái? Chán sống!"

Kết hết nợ, Võ Cương thấy cuối cùng giá cả, kém chút ngất đi, một trận này Dịch Thiên Mạch ăn không sai biệt lắm một ngàn cái bạch ngân Long tệ, tương đương với mười vạn thanh đồng long tệ!

Một bữa cơm tốn hao mười vạn, Võ Cương khẳng định là tiêu không chịu nổi.

"Ngươi đi đem này đóng gói nướng tiên bồ câu, mang cho các huynh đệ, ta đi hải tặc chạy đi đâu một chuyến!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân, ta đi theo ngươi đi, một phần vạn. . ." Võ Cương có chút bận tâm.

"Nơi này là Kim Dương thành, bọn hắn không dám làm gì ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " yên tâm đi thôi."

Võ Cương sau khi đi, Dịch Thiên Mạch đi ra Túy Tiên cư, thần thức quét qua, tầm mắt rơi vào mấy tên hải tặc thám tử trên thân.

Hắn đang muốn đi qua chào hỏi, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Ngươi dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, quay đầu phát hiện lại có thể là trước đây tại Dược Minh bên trong mong muốn cùng học đồ vật thanh niên.

"Có chuyện gì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta nghĩ theo ngươi học đồ vật!" Thanh niên nói ra.

"Ta lại không biết ngươi, làm gì dạy ngươi?" Dịch Thiên Mạch lãnh đạm nói.

"Ta gọi Tư Đồ Thân, Hồn Tộc, Dược Minh luyện dược đường đệ tử!" Tư Đồ Thân nói nói, " Dược Minh nhất phẩm Đan sư!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Nhất phẩm là cao bao nhiêu?"

Tư Đồ Thân sững sờ, nói ra: "Dược Minh Đan sư hết thảy cửu phẩm, nhất phẩm là nhất, trên đó chính là đan đạo Tông Sư, Đại Tông Sư, Đan Vương, Đan Hoàng, Đan Đế, như thế cấp cùng ba ngàn thế giới Đan sư đẳng cấp không khác nhau chút nào!"

"A? Vậy ngươi không phải khoảng cách đan đạo Tông Sư, chỉ kém nhất phẩm rồi?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Còn cần bái ta làm thầy?"

"Dĩ nhiên không phải bái ngươi làm thầy."

Tư Đồ Thân nói nói, " ta chỉ là muốn hướng ngươi học tập đẳng cấp cao hơn đan thuật, ta xem qua ngươi cho đan phương, cũng nhìn qua bên trong cấu hình, có thể sáng tạo ra như thế cấu hình, tuyệt đối không phải tu sĩ tầm thường có thể làm được, ngươi có thể có được hiện tại đan thuật tu vi, nhất định là có thành tựu hệ thống đan thuật chống đỡ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, nói nói, " ngươi là muốn học tập ta chỗ nghỉ ngơi cái kia hệ thống đan thuật?"

"Không sai!"

Tư Đồ Thân nói nói, " mong muốn sáng tạo ngươi loại kia cấu hình, tất nhiên là cần học tập ngươi chỗ nghỉ ngơi cơ sở đan thuật, không có cơ sở nện vững chắc bất luận cái gì đan thuật, cũng chỉ là không trung lâu các, mặc dù lấy được hoàn chỉnh cấu hình, cũng căn bản xem không hiểu hắn sáng tạo mạch suy nghĩ!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch trên mặt đến là hơi kinh ngạc.

Hắn ban đầu coi là Tư Đồ Thân chỉ là muốn học tập đan phương cấu hình, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà muốn tu tập thành hệ thống cơ sở đan thuật.

Đây quả thật là khiến cho hắn thật bất ngờ.

Chính như hắn nói, bất luận cái gì thuật pháp, đều cần có cơ sở tới nện vững chắc, mà những cơ sở này đồ vật, là vô số người xưa, hao tốn to lớn kinh nghiệm cùng giáo huấn được đến.

Chỉ có học được những cơ sở này, mới có thể đủ có vô hạn không gian suy nghĩ tượng, cơ sở không bền chắc, thiên tài đi nữa cái kia cũng chỉ là không trung lâu các mà thôi.

Đan thuật cũng là như thế, Dịch Thiên Mạch mặc dù không biết Thái Thượng long kinh đan thuật cụ thể xuất xứ, nhưng hắn suy đoán hẳn là đến từ cái kia thần bí Tạo Hóa đan các.

Mà Tạo Hóa đan các, đã từng là Chí Tôn long điện dưới cờ luyện đan Thánh địa, hắn chỗ bao quát đan thuật, sợ là toàn bộ ba ngàn thế giới đều không cách nào so sánh.

Chính là bởi vì đứng được cao, cho nên, Tạo Hóa đan các ra tới đan thuật, khẳng định là muốn so bất luận cái gì địa phương khác đan thuật đều cao minh hơn.

"Vẫn là câu nói kia, ta dựa vào cái gì dạy ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta có khả năng nộp học phí!"

Tư Đồ Thân lấy ra một cái nhẫn trữ vật  nói, "Trong này là một trăm cái Tử Kim long tệ, cũng là ta toàn bộ gia sản, chỉ cần ngươi nguyện ý dạy ta, bên trong Tử Kim long tệ, đều là ngươi!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch cũng là cả kinh, một trăm cái Tử Kim long tệ, cái kia chính là một trăm triệu thanh đồng long tệ.

"Ngươi đến là rất có thành ý  đáng tiếc. . . Ngươi điểm này Tử Kim long tệ, căn bản liền không đủ mua ta đan thuật!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Tư Đồ Thân có chút thất lạc, lại cũng không có ngoài ý muốn, hắn cắn răng suy nghĩ một chút, nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý dạy ta, ta có khả năng bái ngươi làm thầy!".