Chương 2380: Mãnh long quá giang

Chương 2380: Mãnh long quá giang

Nhìn xem cái kia vẻ mặt nghiêm túc, Dịch Thiên Mạch lại cười lạnh nói: "Nhưng ta dựa vào cái gì muốn thu ngươi làm đồ?"

Tư Đồ Thân lập tức đem nhẫn trữ vật đưa qua, ý tứ rất rõ ràng, thu hắn làm đồ, này một trăm cái Tử Kim long tệ, liền là của hắn rồi.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, nói ra: "Này cùng trước đó không có gì khác nhau, thu ngươi làm đồ đệ của ta, đối ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

"Ta có khả năng tướng hồn thuật ấn ký, gửi ở ngươi thân, từ đó về sau, nghe lệnh của ngươi!"

Tư Đồ Thân cắn răng nói.

Đây quả thật là nhường Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, Hồn Thuật ấn ký hắn là biết đến, đây là Hồn Tộc hạch tâm nhất ấn ký, tương đương với huyết mạch giới hạn, căn bản không có khả năng gửi ở trên thân người khác.

Bởi vì gửi ở trên thân người khác, đối phương nếu như hủy diệt đi Hồn Thuật ấn ký, vậy thì đồng nghĩa với hủy diệt thần hồn, đến lúc đó Tư Đồ Thân liền sẽ tùy theo hồn phi phách tán.

"Ta suy nghĩ một chút!"

Dịch Thiên Mạch căn bản không có thu hắn làm đồ ý nghĩ.

Nói đùa, này Thái Thượng long kinh bên trong đan thuật, quan hệ đến có thể là hắn thân gia tính mệnh, mặc dù Hồn Thuật ấn ký cho hắn, hắn cũng không có chút nào yên tâm.

Huống chi, hắn cũng không thiếu như thế một cái đồ đệ, mà hắn thật muốn thu đối phương làm đồ đệ, vậy thì phải giao cho hắn thật đồ vật, mà không phải là qua loa cái gì.

Dịch Thiên Mạch ban đầu coi là dạng này liền có thể đuổi Tư Đồ Thân, có thể Tư Đồ Thân chẳng những không có rời đi, ngược lại là theo sát hắn.

"Ngươi làm gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi nếu là không thu ta làm đồ đệ, ta vẫn đi theo ngươi!"

Tư Đồ Thân nói nói, " mãi đến ngươi thu ta làm đồ đệ mới thôi!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm cái tên này hoàn thành một khối kẹo dẻo, hắn lạnh mặt nói: "Ngươi Dược Minh một cái đường đường nhất phẩm Đan sư, làm gì cần phải bái ta làm thầy? Ta có thể chẳng qua là một cái Hỗn Độn tứ chuyển tu sĩ!"

"Hỗn Độn tứ chuyển tu sĩ, dùng không nổi Long Môn tiệm thợ rèn đan lô, càng không khả năng có được loại kia đẳng cấp đan thuật!"

Tư Đồ Thân nói ra.

"Nhưng ta vì sao phải dạy ngươi, ngươi chẳng lẽ không biết, ta nếu có thể xuất ra dạng này đan thuật, cũng là mang ý nghĩa, đây là tộc bên trong truyền thừa, ta cũng không có bất kỳ cái gì quyền hạn dạy ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Đồ Thân biến sắc, hắn dĩ nhiên cũng nghĩ qua điểm này, nhưng hắn nhìn qua cái kia đan phương, biết cái kia cấu hình lợi hại, dùng hắn Hồn Tộc đỉnh cấp đan thuật, chỉ sợ cũng không sánh nổi này cấu hình sau lưng đan thuật.

Hồn Tộc mặc dù là trời sinh Luyện Đan đại sư, nhưng tại ba ngàn thế giới bên trong, cũng vẻn vẹn dùng số lượng là nhất, nhưng muốn thật nói đan thuật, vẫn là những cái kia siêu cấp Cổ tộc.

Tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, gặp được siêu cấp Cổ tộc tu sĩ khả năng không cao, gặp được một cái siêu cấp Cổ tộc Đan sư xác suất càng không cao.

Lại càng không cần phải nói, giống Dịch Thiên Mạch dạng này, nắm giữ lấy cơ sở, nhưng tu vi lại không cao Cổ tộc tu sĩ, cho nên Tư Đồ Thân cho rằng đây là cơ hội của hắn, bỏ qua liền không có.

Đến mức Dược Minh bên trong lôi kéo, kỳ thật căn bản không đến giờ bên trên, có lẽ Dược Minh cũng biết, đối phương căn bản liền khinh thường tại gia nhập bọn hắn như thế cái Dược Minh, càng đừng hy vọng đối phương sẽ đem đan thuật đưa cho Dược Minh, đạt được cái đan phương đã A Di Đà Phật.

Hắn vốn cho rằng nói như vậy, Tư Đồ Thân liền sẽ biết khó mà lui, nhưng hắn không nghĩ tới, Tư Đồ Thân tựa như khối kẹo dẻo một dạng, thật đem hắn dính vào.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Trên đường cái, Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, dẫn tới lui tới tu sĩ một hồi vây xem.

Tư Đồ Thân cũng có chút xấu hổ, nhưng hắn tựa hồ hạ quyết tâm, cắn Dịch Thiên Mạch liền không thả, hắn đỏ mặt, liền là không nguyện ý đi ra, đến càng giống là cái phạm sai lầm hài tử.

Nhìn đến đây, Dịch Thiên Mạch đến là có chút mềm lòng, có thể cũng chính là trong nháy mắt, hắn tâm địa liền cứng rắn, quan hệ đến chính mình tài sản tính mệnh sự tình, tại sao có thể làm loạn?

"Thiên Dạ đại nhân, không bằng dạng này, ngài thu ta làm đồ đệ, có dạy là của ngài sự tình, ngươi xem coi thế nào!"

Tư Đồ Thân nói ra.

Thấy hắn đỏ mặt dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nói: "Tốt, ta thu ngươi làm đồ, thế nhưng. . . Ngươi chỉ là ta ký danh đệ tử, còn có, đây chính là chính ngươi nói, có dạy là ta sự tình, ngươi cũng đừng đến lúc đó không có học được đồ vật, lại tới oán ta!"

Tư Đồ Thân trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười, chắp tay thi lễ, nói: "Đồ đệ bái kiến lão sư!"

Lui tới tu sĩ thấy cảnh này, đều cảm thấy hai thằng này, có phải hay không bị bệnh gì, vậy mà tại trên đường cái chỉnh như thế vừa ra.

Bọn hắn lại không biết, này một cái là Dược Minh khách khanh trưởng lão, một cái khác là Dược Minh nhất phẩm Đan sư, mà lại còn là Hồn Tộc một vị thiên tài Đan sư.

Chờ Tư Đồ Thân dâng lên, Dịch Thiên Mạch tầm mắt quét qua, phát hiện mật thám vậy mà chỉ còn lại có một cái, đây là một người trung niên.

Hắn lập tức đi tới, nói: "Hải tặc?"

Mật thám nghe xong, bị Dịch Thiên Mạch giật nảy mình, nói: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì!"

"Ta nói, ngươi có phải hay không Bạch Hổ kỳ hải tặc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Này mật thám im lặng, sau lưng Tư Đồ Thân cũng nhíu mày, không rõ Dịch Thiên Mạch này trong hồ lô bán là thuốc gì.

"Bệnh tâm thần!" Mật thám quay người lại liền muốn đi.

"Dẫn ta đi gặp ngươi người đứng phía sau!"

Dịch Thiên Mạch hô nói, " bằng không!"

Hắn lập tức xông Tư Đồ Thân liếc mắt ra hiệu, đừng nói này vừa thu đồ đệ thật đúng là có tác dụng, Tư Đồ Thân trong mắt khẽ động, này mật thám bỗng nhiên tầm mắt thất thần.

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " đây là cái gì thủ đoạn?"

"Hồn Tộc thiên phú bí pháp, khống hồn thuật!"

Tư Đồ Thân nói nói, " hắn sẽ mang bọn ta đi lão sư muốn đi địa phương."

"Dẫn đường!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Đồ Thân lập tức thôi động trước mắt này mật thám chỉ đường, đi qua một phiên cong cong lượn quanh lượn quanh, bọn hắn rất mau tới đến toà kia nhà cao cửa rộng trang viên bên ngoài.

"Lão sư, ngươi tại sao phải tìm những hải tặc này phiền toái?"

Tư Đồ Thân hiếu kỳ nói.

"Không phải ta muốn tìm bọn hắn gây chuyện, là bọn hắn muốn tìm ta gây phiền phức!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải sao, ta tự mình đến tìm bọn hắn nói chuyện."

Tư Đồ Thân nghe xong, lập tức trong mắt tỏa ánh sáng, đây chính là cơ hội biểu hiện a, Bạch Hổ kỳ mặc dù ở trên biển lợi hại, nhưng nơi này là Kim Dương thành, là Dược Minh địa phương.

"Lão sư, có muốn hay không ta nhiều gọi chút người tới, bọn hắn nếu là dám đối lão sư vô lễ, liền đem bọn hắn này cứ điểm một tổ bưng!"

Tư Đồ Thân bá khí trắc lậu.

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, hắn đã đủ đột nhiên, không nghĩ tới Tư Đồ Thân mạnh hơn.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, dạng này xác thực bảo hiểm một điểm, dù sao hắn không biết trong này đến cùng có nhiều ít hải tặc, một phần vạn bọn hắn xuống tay với chính mình, hắn có thể không có nắm chắc thoát đi.

"Đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Đồ Thân đến cũng không hề rời đi, mà là lấy ra một cái la bàn, liền bắt đầu truyền tin, này la bàn chính là truyền tin đồ vật, chỉ nghe được Tư Đồ Thân mở ra sau khi, liền mặt đối lập truyền âm.

Chỉ chốc lát sau, mặt chính liền có hồi phục: "Chúng ta lập tức phái người tới!"

Chờ nửa khắc, một đội người ngựa xuất hiện ở này nhà cao cửa rộng trang viên cách đó không xa, Dịch Thiên Mạch đi qua xem xét, phát hiện bọn gia hỏa này tất cả đều thân mang bó sát người áo đen, từng cái khí tức thâm hậu, "Đây là Chấp Pháp đường Ám Vệ!"

Tư Đồ Thân hỏi: "Lão sư, hiện tại liền đi vào sao?"

"Không cần, để bọn hắn chờ ở bên ngoài lấy!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng hơi động, nghĩ thầm đồ đệ này không thu không, xem Tư Đồ Thân biểu lộ, rõ ràng hắn tại Dược Minh địa vị không thấp, nói nói, " chúng ta đi vào, bên trong nếu là đã xảy ra chuyện gì, lại để bọn hắn vào!"

Tư Đồ Thân lập tức bàn giao một tiếng, lúc này mới tiến lên gõ cửa..