Chương 2381: Bồi ta một tỷ không phải diệt ngươi

Chương 2381: Bồi ta một tỷ không phải diệt ngươi

Lý Trung rất nhanh đạt được tin tức, vừa nghe nói Dịch Thiên Mạch liền ở ngoài cửa, cả người hắn đều ngây ngẩn cả người.

Hắn trước tiên nghĩ tới là, chính mình có phải hay không tiết lộ phong thanh, bằng không đối phương làm sao có thể tới cửa đâu?

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Bạch Hổ kỳ cọc ngầm, đều là phi thường bí ẩn, đối phương tại đây bên trong căn bản không có căn cơ gì, làm sao có thể tra đến nơi đây?

Nhưng bây giờ người đều tới cửa, Lý Trung cũng chỉ có thể tiếp chiêu, lúc này sai người tiến đến nghênh "Khách" .

Chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch đi đến, đi theo phía sau chính là Tư Đồ Thân, Tư Đồ Thân chẳng qua là đứng ở một bên, lại cũng không giống là cái gã sai vặt, bởi vì khí chất bất phàm.

"Hai vị là?"

Lý Trung hỏi.

"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, các ngươi Bạch Hổ kỳ tìm ta làm gì?" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Lý Trung đáy lòng xiết chặt, ngoài miệng lại cao giọng quát tháo: "Ta không rõ khách nhân đây là ý gì, vậy mà vu oan chúng ta cùng Bạch Hổ kỳ có quan hệ? Tiễn khách!"

Hừ

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng một tiếng  nói, "Còn ở lại chỗ này cùng ta giả ngu? Phái nhiều như vậy mật thám đi theo ta, coi ta cái gì cũng không biết? Nói đi, Bạch Hổ kỳ đến cùng muốn làm cái gì, vì cái gì phái người đi theo ta?"

Lý Trung không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch so với hắn còn rất hoành, lập tức trên khí thế rơi hạ phong, đi vẫn như cũ giả bộ ngu nói: "Ta không rõ ràng ngươi đến cùng đang nói cái gì, ta hảo tâm dẫn các ngươi tiến đến, lại vu oan chúng ta cùng hải tặc..."

Không đợi hắn nói xong, Tư Đồ Thân cắt ngang hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Lão sư vì sao muốn cùng hắn nói nhảm? Những hải tặc này tàn nhẫn thích giết chóc, không bằng trực tiếp đem nơi này một tổ bưng, đến lúc đó kiểm lại một chút, liền biết bọn họ có phải hay không hải tặc."

Lời này vừa nói ra, Lý Trung vẻ mặt lập tức nhất biến, nói: "Ngươi khẩu khí thật lớn!"

"Thế nào, thừa nhận?" Dịch Thiên Mạch tiếp lấy câu chuyện nói.

Nghe vậy, Lý Trung sắc mặt lập tức biến: "Ta nhưng không có thừa nhận!"

"Xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tư Đồ Thân lập tức lấy ra một tờ phù lục, nói nói, " ta hiện tại bóp nát tờ phù lục này, các ngươi này trang viên bên trong, tất cả tu sĩ, một cái đều chạy không thoát!"

Thấy này phù lục, Lý Trung biến sắc: "Ngươi là Dược Minh người, ta Bạch Hổ kỳ cùng ngươi Dược Minh ngày xưa không oán, ngày nay không thù, ngươi vì sao muốn tương trợ hắn?"

"Bởi vì hắn là lão sư ta!"

Tư Đồ Thân nói nói, " nói đi, các ngươi tại sao phải phái người đi theo lão sư ta, đến cùng có mục đích gì? Chẳng lẽ là mong muốn bắt cóc lão sư ta, tốt doạ dẫm bắt chẹt?"

Lý Trung không nói gì, có như vậy một sát, hắn cảm giác đối phương mới là người bị hại, có thể rõ ràng tổn thất một chiếc cao giai thuyền hải tặc chính là bọn hắn a, làm sao đối phương liền biến thành người bị hại?

Không có đạt được Ma tướng mệnh lệnh, hắn cũng không dám làm loạn, dù sao hiện tại dính đến Dược Minh, đây là tại trên địa bàn của người ta.

"Chúng ta cũng không có ý tứ khác, chẳng qua là... Nghe nói Thiên Dạ đạo hữu đan thuật cao minh, muốn mời Thiên Dạ đạo hữu bên trên ta Bạch Hổ kỳ đi ngồi một chút mà thôi."

Lý Trung lập tức nói.

Tu vi của hắn không yếu, nhưng nếu như bên ngoài thật sự có Dược Minh Chấp Pháp đường Ám Vệ tại, dùng tu vi của hắn có khả năng chạy ra này tòa trang viên, lại chạy không ra này tòa Kim Dương thành.

"Nói như vậy, các ngươi là thật chuẩn bị bắt cóc lão sư ta rồi?"

Tư Đồ Thân âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, Lý Trung sắc mặt trở nên khó coi, vội vàng nói: "Không có... Thật là muốn mời vị đại nhân này đi trên đảo làm khách."

"Ngươi cho ta là kẻ ngu? Đi ngươi Bạch Hổ kỳ trên đảo, còn có hồi trở lại khả năng tới sao?"

Tư Đồ Thân nói nói, " mau nói, đến cùng có chuyện gì, bằng không, ta lập tức hạ lệnh đưa ngươi này cứ điểm san bằng, bên ngoài cũng không chỉ có ta Dược Minh Ám Vệ, còn có ma hải cấm quân!"

Lý Trung sắc mặc nhìn không tốt, ma hải cấm quân thuộc về ma hải chi chủ, này Kim Dương thành còn Dược Minh, đều là thuộc về ma hải chi chủ.

Chín chi cờ hải tặc, mặc dù không tại ma hải chi chủ trong vòng phạm vi quản hạt, có thể ma hải cấm quân thực lực, lại là số một số hai, hắn càng là có được số lượng khổng lồ chiến thuyền, cũng là duy nhất có thể cùng chín chi cờ phinh mỹ tồn tại.

Càng quan trọng hơn là, ma hải chi chủ sau lưng, có các thế lực lớn duy trì, lúc trước Nham tộc đắc tội chín chi cờ hải tặc, liền là mượn ma hải chi chủ lực lượng.

Mặc dù chín chi cờ chống được, có thể đó là ma hải chi chủ không hề sử dụng toàn lực duyên cớ.

Rơi vào đường cùng, Lý Trung chỉ có thể nói lời nói thật, bọn hắn tìm tới Dịch Thiên Mạch nguyên nhân, là bởi vì cái kia chiếc bị đánh chìm thuyền hải tặc.

Sau khi nghe xong, Tư Đồ Thân lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn lại cảm thấy không thích hợp, nói: "Một chiếc thuyền đánh cá làm sao có thể đánh chìm các ngươi thuyền hải tặc, vẫn là một chiếc cao giai thuyền hải tặc? Các ngươi là có cái gì mao bệnh sao?"

Đồng thời Tư Đồ Thân cũng có chút kỳ quái, vì cái gì Dịch Thiên Mạch thân phận như vậy sẽ cùng một đám ngư dân quấy hòa vào nhau.

Lý Trung cũng kỳ quái qua, nhưng hắn mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch bọn hắn dùng biện pháp gì, nhưng hắn có chín thành chắc chắn, chiếc thuyền kia bị đánh chìm, liền là bởi vì chiếc này thuyền đánh cá.

"Ta không biết!"

Lý Trung nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

"Há, nguyên lai là vì việc này a!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nghe vậy, Tư Đồ Thân cùng Lý Trung đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn, nghĩ thầm này còn thật là các ngươi làm trầm?

"Không sai, là chúng ta làm trầm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không tìm các ngươi tính sổ sách, các ngươi cũng là tìm tới ta tới, rất tốt, nếu dạng này, vậy chúng ta liền hảo hảo nói dông dài nói dông dài!"

"Cái này. . ." Tư Đồ Thân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Một chiếc thuyền đánh cá, làm chìm một chiếc thuyền hải tặc, vẫn là cao giai thuyền hải tặc, này truyền đi sợ là đều không có người tướng.

Lý Trung kỳ thật cũng cũng không có hoàn toàn chắc chắn, nhưng giờ khắc này hắn xác định.

"Ta chỉ hỏi ngươi, một chiếc thuyền đánh cá, hắn ở trên biển đi tới, hắn có lỗi sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lý Trung lắc đầu.

"Nếu chúng ta ở trên biển đi không có sai, cái kia thuyền của các ngươi tại sao phải công kích chúng ta?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn  nói, "Công kích chúng ta thì cũng thôi đi, chúng ta ban đầu đều chạy, các ngươi lại chết truy không bỏ, cuối cùng bị chúng ta cho làm chìm, có thể trách chúng ta sao?"

Lý Trung không phản bác được, suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên hỏi: "Các ngươi là như thế nào làm chìm chúng ta chiến thuyền?"

"Phong Bạo Vân!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất làm giận ngay ở chỗ này, chúng ta đều chạy vào Phong Bạo Vân, các ngươi còn theo đuổi không bỏ, cuối cùng đem các ngươi làm chìm, có thể trách chúng ta sao?"

"Cái này. . ." Lý Trung giống xem quái vật nhìn xem hắn.

Tư Đồ Thân cũng là một bộ rung động biểu lộ, tiến vào Phong Bạo Vân, lại còn có thể ra tới? Hắn gần như có thể tưởng tượng, lúc ấy Dịch Thiên Mạch bọn hắn trải qua mạo hiểm!

"Ta hỏi ngươi, chúng ta có sai hay không! ! !"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía Lý Trung quát.

Lý Trung bị giật nảy mình, vô ý thức lắc đầu.

"Nếu chúng ta không có sai, cái kia các ngươi có phải hay không hẳn là bồi thường chúng ta tổn thất!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Bồi thường? ? ?"

Lý Trung đơn giản im lặng, hắn cảm giác giờ phút này hắn không phải hải tặc, Dịch Thiên Mạch mới là hải tặc, bằng không làm sao lại hung tàn như vậy.

Làm chìm chính mình thuyền, còn chạy lên cửa, tìm bọn hắn phải bồi thường thường, bọn hắn hải tặc đều không phách lối như vậy.

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, âm trầm nói: "Thiên Dạ đạo hữu, chúng ta cũng không biết ngài biết tại một chiếc thuyền đánh cá bên trên, thế nhưng, ngài làm trầm cái kia chiếc thuyền đánh cá bên trên, có chúng ta Ma tướng đại nhân con ruột!"

Vừa nghe đến Ma tướng, Tư Đồ Thân biến sắc, Dịch Thiên Mạch lại kỳ quái nói: "Ma tướng là cái gì?"

"Ngươi! ! !" Lý Trung tức chết.

"Bạch Hổ kỳ Thất Ma tướng, cũng là Bạch Hổ kỳ kỳ chủ phía dưới người mạnh nhất!"

Tư Đồ Thân tranh thủ thời gian nhắc nhở.

Ồ

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Lý Trung còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch biết thân phận của Ma tướng về sau, sẽ cho chút mặt mũi, lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch theo sát nói, " cái gì cẩu thí Ma tướng, ta chỉ biết là, ta bị sợ hãi, đã các ngươi Bạch Hổ kỳ chủ động tới nhận lãnh, vậy ngươi liền trở về nói cho vị kia Ma tướng, con của hắn đắc tội ta đáng chết, mặc dù không chết, ta cũng sẽ tìm cơ hội giết chết hắn!"

Nói đến đây, trong mắt của hắn đằng đằng sát khí, "Các ngươi vị này cẩu thí Ma tướng nếu như không muốn chết, liền để hắn cầm lên một tỷ Long tệ tới đền bù tổn thất tổn thất của ta, bằng không... Này Cửu Uyên ma hải chín chi cờ, liền phải thiếu một chi Bạch Hổ kỳ!".