Chương 2382: Chấn nộ Ma tướng

Chương 2382: Chấn nộ Ma tướng

Khẩu khí kia, cái kia hung hăng càn quấy thái độ, cái kia khí thế hùng hổ doạ người, nắm Lý Trung dọa sợ.

Liền Tư Đồ Thân đều cảm thấy có chút rung động, nhưng hắn giờ phút này càng thêm vững tin, Dịch Thiên Mạch khả năng không phải tới từ bình thường Cổ tộc, hắn là đến từ một cái siêu cấp Cổ tộc!

Dù sao, Nham tộc dạng này Cổ tộc lần trước đắc tội chín chi cờ hải tặc, đều bị chín chi cờ đánh chạy trối chết, nếu không phải ma hải chi chủ cấm quân, không chừng được nhiều thảm đâu!

Có thể Dịch Thiên Mạch một hơi này, giống như toàn bộ Cửu Uyên ma hải, hắn đều không để vào mắt, ngoại trừ cái kia siêu cấp Cổ tộc bên ngoài, nhà ai tử đệ, dám có bực này khẩu khí.

Bởi vì cái gọi là, cường long không ép Địa Đầu xà, nhưng nếu như đầu này Địa Đầu xà cùng Long đẳng cấp cách biệt quá xa, Địa Đầu xà như cũ đến thành thành thật thật cuộn lại.

Mà Dịch Thiên Mạch không phải cường long, hắn chính là sang sông mãnh long, Bạch Hổ kỳ trong mắt hắn, liền đầu rắn cũng không tính, liền là chỉ thối cá nát tôm.

Thấy bị hù sợ Lý Trung, Dịch Thiên Mạch vừa rồi đáy lòng cũng tại đánh trống, nhưng hắn biết mình thành công đem đối phương hù dọa.

Hắn hoàn mỹ thực tiễn, chỉ cần tâm tính đầy đủ bình ổn, biểu hiện đủ bá đạo, xuất ra đồ vật đủ dọa người, cái kia liền có thể bằng vào mồm mép bên trên lừa dối, ngăn chặn đối phương!

"Xin hỏi đại nhân, ngài đến cùng là cái gì bộ tộc!"

Lý Trung cúi đầu, nhỏ giọng hỏi.

"Ta là cái gì bộ tộc, ngươi không sẽ tự mình tra sao?"

Dịch Thiên Mạch quay người lại  nói, "Một tỷ, một cái con đều không thể thiếu, bằng không, ta sẽ thực tiễn lời hứa của ta!"

Một bên Tư Đồ Thân sửng sốt một chút, đuổi đi theo sát, tận đến lúc bọn họ rời đi thật lâu, Lý Trung này mới hồi phục tinh thần lại.

"Chủ sự đại nhân, phải làm sao mới ổn đây, cái tên này... Đoán chừng thật là đến từ một cái siêu cấp Cổ tộc!"

Thuộc hạ lập tức tiến lên nói, " lần trước đối phó Nham tộc, là chín chi cờ hợp lực, nếu như đối mặt siêu cấp Cổ tộc, chín chi bên trong tám chi cờ, đều sẽ nhượng bộ lui binh!"

Siêu cấp Cổ tộc là khái niệm gì? Căn bản không cần chính mình xuất động, chỉ cần sai sử dưới đáy bộ tộc, liền đủ bọn hắn uống một bầu!

Mà Dịch Thiên Mạch cái kia khí phách cùng tư thế, căn bản liền không có đem bọn hắn để vào mắt, cái gì Bạch Hổ kỳ, liền là thối cá nát tôm.

"Lập tức đem việc này bẩm báo Ma tướng, bằng nhanh nhất truyền tin phương thức!"

Lý Trung nói ra.

Rời đi trang viên, Tư Đồ Thân mệnh Ám Vệ rút lui, hắn nhỏ giọng hỏi: "Lão sư, ngài... Ngài đến cùng đến từ cái nào siêu cấp Cổ tộc?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Cái này. . . Ta nào biết được." Tư Đồ Thân cười khổ nói.

Dịch Thiên Mạch không có thể hiện ra chân thân của mình, Tư Đồ Thân tự nhiên là không thể nào biết Dịch Thiên Mạch đến từ cái gì Cổ tộc, mà phần lớn Cổ tộc, đều có đặc biệt che giấu khí tức chi pháp.

"Ngươi về sau sẽ biết."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn kỳ thật đáy lòng cũng tại đánh trống, nếu như bộc lộ ra chính mình Tinh tộc thân phận, rất có thể sẽ khiến cái khác Tinh tộc chú ý.

Mà thực lực của hắn bây giờ còn rất yếu, mặc dù có Hoàng Lương trợ giúp, đã dung hợp Long Khuyết, nhưng cũng không phải là hoàn toàn bảo hiểm.

Tư Đồ Thân cũng không dám truy vấn, nói ra: "Lão sư, hiện tại ngài muốn đi đâu?"

Dịch Thiên Mạch đến là muốn lập tức rời đi nơi này, về trước hạt bụi nhỏ vũ trụ, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, việc này nếu như không có một cái cuối cùng kết, hắn sợ là thế nào đều không đi được.

Này 13 đều đã trang, đối phương khẳng định sẽ có phản ứng, hoặc là cho hắn một tỷ, hoặc là... Khẳng định là không chết không thôi.

"Tìm cho ta một chỗ động phủ tu luyện, mặt khác... Giúp ta làm điểm phẩm chất cao huyết tinh tới, còn muốn một chút tài liệu."

Dịch Thiên Mạch lúc này khắc ấn một cái ngọc giản cho hắn, "Bên trong tài liệu, toàn bộ cho ta làm ra."

"Lão sư ngài đây là muốn luyện đan?"

Tư Đồ Thân một mặt xúc động, "Ta... Có thể hay không ở một bên quan sát? Ta cam đoan, ta chẳng qua là quan sát!"

"Không được!"

Luyện chế đan dược khác, Dịch Thiên Mạch cũng không sợ, nhưng hắn luyện chế là Long Hồn đan cùng Thái Chân đan, đây là lần đầu luyện chế, hắn cũng không dám cho Tư Đồ Thân xem.

Đây cũng là kiêng kị tại Tư Đồ Thân sức quan sát, một phần vạn khiến cho hắn nhìn ra cái gì không đúng, này phiền toái nhưng lớn lắm.

Bị cự tuyệt sau Tư Đồ Thân có chút thất vọng, lại cũng không có sinh khí, nói ra: "Lão sư, ngươi đi theo ta, ngài hiện tại là Dược Minh khách khanh trưởng lão  có thể xuất nhập Dược Minh, ta đem động phủ của ta cho ngài."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, tìm Võ Cương, cho hắn bàn giao một phiên, làm nghe nói chín chi cờ hải tặc, đã bị hắn giải quyết, Võ Cương không thể tin được.

Nhưng hắn biết đám hải tặc cũng không phải dễ dàng như vậy giải quyết, rất có thể là Dịch Thiên Mạch chính mình nắm sự tình gánh tại trên thân, để bọn hắn đưa mình nằm ngoài mọi việc.

Cái này khiến trong lòng hắn chua chua, lại cũng không có cái gì hảo báo đáp Dịch Thiên Mạch.

Quanh đi quẩn lại, bọn hắn lại trở về Dược Minh, Tư Đồ Thân đem động phủ của mình cho Dịch Thiên Mạch, vào bên trong chỉ thấy bên trong mười phần ngắn gọn, bài trí càng phi thường chỉnh tề.

Trong trận pháp tràn ra nguyên khí dồi dào  có thể cung cấp hắn sử dụng.

"Lão sư, ngài cảm thấy thế nào?"

Tư Đồ Thân hỏi.

"Rất tốt, ngươi ra ngoài đi, không có lệnh của ta, không thể vào tới!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng!" Tư Đồ Thân gật đầu, liền rời đi động phủ.

Dịch Thiên Mạch lấy ra đan lô, liền cầm lấy Tư Đồ Thân nên tài liệu, liền bắt đầu luyện chế Thái Chân đan.

Đan dược này hắn tại Minh giới thời điểm, đã từng làm một phiên thôi diễn, mặc dù không có chân chính thực tiễn luyện chế, nhưng ở thôi diễn bên trong lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Thứ hai liền là Long Hồn đan, đan dược này là cường hóa hắn Tổ Long Lân then chốt, nếu như luyện chế thành công, có hiện tại Tinh tộc chi thể, hắn liền thật có khả năng tam vị nhất thể tu luyện.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bắt đầu luyện chế Thái Chân đan cùng Long Hồn đan lúc, xa ở trên biển, một chiếc Bạch Hổ kỳ cao giai thuyền hải tặc lên.

Ông

Toàn bộ thuyền hải tặc hơi chấn động một chút, theo sát lấy một cái thanh âm tức giận truyền đến: "Đáng chết, thật là đáng chết, bồi thường một tỷ... Thật coi ta Bạch Hổ kỳ là quả hồng mềm sao?"

Thuyền hải tặc bên trên tu sĩ nghe được này thanh âm tức giận, đều là nơm nớp lo sợ, cái kia kinh khủng uy áp, để bọn hắn thở dốc đều khó khăn.

"Ma tướng đại nhân, căn cứ truyền tin tin tức, hắn thật có thể là đến từ một cái siêu cấp Cổ tộc!"

Một bên lão giả nói nói, " đối mặt một cái siêu cấp Cổ tộc, đừng nói chín chi cờ, chính là ma hải chi chủ, cũng không dám tùy tiện đắc tội a!"

Nghe vậy, vị này Bạch Hổ kỳ Ma tướng, lúc này mới bình tĩnh lại, hắn sở dĩ như vậy phẫn nộ, cũng là bởi vì đối phương khẩu khí rất lớn, mà lại hắn xác thực hết sức kiêng kị.

Nếu là cái gì a miêu a cẩu thả ra lời như vậy, hắn đều không mang theo phản ứng.

"Quân sư cảm thấy, này cục làm sao phá?"

Ma tướng bình tĩnh lại.

"Ta cảm thấy, hẳn là trước tra rõ ràng, hắn đến cùng là một tộc kia tu sĩ làm tiếp kết luận!"

Một bên lão giả nói nói, " nếu như không phải siêu cấp Cổ tộc, chúng ta tự nhiên cũng là không sợ, nhưng nếu quả như thật là siêu cấp Cổ tộc... Vậy cái này một tỷ... Cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho!"

"Có thể con trai của ta chết rồi, còn tổn thất một chiếc cao giai chiến thuyền, cái kia Hải Ma còn chạy mất, vẫn phải bồi hắn một tỷ?"

Ma tướng cắn răng nói.

"Đối phương nếu là mãnh long quá giang, chúng ta cũng chỉ có thể cúi đầu!" Lão giả nói nói, " nhẫn nhất thời, gió êm sóng lặng, đến lúc đó... Này một tỷ ngài sợ vẫn phải tự mình đưa qua, vẫn phải... Chịu nhận lỗi!"

"Tra, vận dụng hết thảy thủ đoạn, đem thân phận của hắn điều tra ra, không tiếc bất cứ giá nào!"

Ma tướng cắn răng nói..