Chương 2383: Bước về phía Tinh Vân

Chương 2383: Bước về phía Tinh Vân

Sau ba ngày!

Tư Đồ Thân trong động phủ, Dịch Thiên Mạch rơi vào trong trầm tư, ngay tại hôm qua, trải qua mấy chục lần thất bại luyện chế về sau, Long Hồn đan luyện chế cuối cùng thành công.

Như là dựa theo nguyên lai đan phương, trên cơ bản sẽ không thất bại, nhưng Dịch Thiên Mạch gia nhập Huyết Tinh thạch về sau, đối đan phương tiến hành tiến một bước cải tiến.

Mà nguyên lai đan phương, đi đường cũng không giống nhau, mà bây giờ Long Hồn đan, xem như cường hóa bản Long Hồn đan, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhất phẩm mà thôi.

Gia nhập Huyết Tinh thạch sau  có thể nhường Tổ Long Lân đạt được cường hóa, trong đó Huyết Tinh thạch lên cực kỳ then chốt tác dụng.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch không khỏi kỳ quái, này Huyết Tinh thạch rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có khả năng cải tiến Long Hồn đan, đồng thời cường hóa hắn ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân.

Dịch Thiên Mạch dùng thần thức của hắn kiểm tra, lại cũng chỉ cảm nhận được hùng hậu Khí Huyết Chi Lực, nhưng vô pháp phân tích ra này Huyết Tinh thạch khí huyết, đến cùng là nguồn gốc từ nơi nào.

Nhưng hắn cải tiến Long Hồn đan, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hỗn Độn nhất phẩm mà thôi, khoảng cách đỉnh cấp cửu phẩm còn kém rất xa.

Đây đã là hắn hiện tại đan thuật đủ khả năng luyện chế cực hạn, lại cao hơn nhất phẩm, liền cần mạnh hơn thần thức.

Long Hồn đan luyện chế ra tới về sau, Dịch Thiên Mạch cũng không có lập tức dùng, mà là bắt đầu cải tiến nổi lên Thái Chân đan.

Nhưng để Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, tại thức hải bên trong thôi diễn ra đan phương luyện chế mười phần thuận lợi, nhưng đến chân thực luyện chế thời điểm, lại ngay cả viên đan dược đều không thể ngưng tụ.

Cái này khiến hắn vô cùng buồn rầu.

"Long Hồn đan có khả năng luyện chế thành công, đó là bởi vì Long Hồn đan vốn là một loại sớm đã thành thục đan dược, có người xưa cơ sở tại, ta bất quá là thêm chút tiến hành cải tiến."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nhưng này Thái Chân đan lại không giống nhau, Thái Chân đan vốn là ta sáng tạo ra đan dược, mặc dù có một chút tiền nhiệm cơ sở, cũng là lác đác không có mấy, này chuyện đời, không sợ theo vừa đến hai, sợ chính là từ không tới có!"

Hắn không có xoắn xuýt ở đây, đem tài liệu tiêu hao hoàn tất, còn không có luyện chế thành công về sau, hắn liền từ bỏ luyện chế, cũng không có nóng lòng đem Thái Chân đan cũng cải tiến ra tới.

Dù sao, đây không phải cần thiết đan dược!

Từ bỏ luyện chế về sau, hắn một thân dễ dàng, tùy theo lấy ra một viên Long Hồn đan ra tới, đây chỉ là một văn đan dược, trên đó hoa văn đến là rất rõ ràng.

Đến Trường Sinh Thiên về sau, Dịch Thiên Mạch cảm giác vô luận là tu hành độ khó, vẫn là luyện chế đan dược độ khó, đều tăng lên.

Nếu không phải đã dung nhập tinh cốt, hắn hiện tại luyện chế lên đan dược đến, lại so với trước đây càng thêm gian nan, thậm chí không có khả năng nhanh như vậy cải tiến ra Long Hồn đan tới.

Theo viên thứ nhất đan dược uống vào, một cỗ hùng hậu dược lực, trong nháy mắt tan vào thể, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển tinh lực trong cơ thể, mang theo dược lực tiến vào chu thiên.

Một cỗ ấm áp lực lượng, thông suốt đến toàn thân, thân thể của hắn hơi hơi rung động, ba trăm sáu mươi mảnh màu xanh Long Lân, lại một lần nữa sinh ra, chưa kịp cổ dược lực này tiến vào thể nội thế giới, liền trực tiếp bị Tổ Long Lân toàn bộ hấp thu hết.

Hấp thu hết đan dược dược lực, Tổ Long Lân bên trên sáng bóng càng thêm sáng ngời, cảnh giới của hắn đến không có tăng lên, có thể Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được, này Tổ Long Lân càng thêm dày nặng, giống như là ở trên người hắn, mặc vào một bộ khôi giáp dày cộm nặng nề.

Hắn theo sát uống vào cái thứ hai Long Hồn đan, theo dược lực kéo dài, Tổ Long Lân lại một lần nữa hấp thu Long Hồn đan dược lực, trên đó vậy mà hiện ra một chút phù văn ấn ký, này phù văn tạo thành một thể, lại giống như là một tòa tự nhiên mà thành trận pháp.

Dược lực cũng không có yếu bớt, mặc dù không có quá biến hóa rõ ràng, nhưng Dịch Thiên Mạch xác thực cảm giác được, Tổ Long Lân so trước đây càng thêm dày nặng.

Theo Tổ Long Lân cường hóa, hắn thân thể cũng được tăng lên, nhất là trên lực lượng, Tổ Long Lân mang tới hiệu quả, không chỉ không chút nào kém cỏi hơn Tinh tộc tinh thể, thậm chí còn mạnh hơn nhiều.

Viên thứ ba... Viên thứ tư... Thứ năm viên...

Mãi đến thứ chín viên thuốc hoàn toàn uống vào, Tổ Long Lân bỗng nhiên sinh ra biến hóa cực lớn, theo ban đầu màu xanh, biến thành màu xanh đậm, cuối cùng vậy mà trực tiếp trở nên hỏa hồng, có điểm giống là trước đây Hỏa Long vảy.

Này ngoài ý muốn một màn, nhường Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc: "Tại sao lại biến thành màu lửa đỏ Hỏa Long vảy rồi?"

Hắn cẩn thận xem xét một phiên, phát hiện này cùng Hỏa Long vảy vẫn còn có chút khác biệt, này so với Hỏa Long vảy cứng cáp hơn, hắn theo bản năng nghĩ đến vận chuyển hỏa chi tinh lực.

Theo hỏa chi Long Tâm dâng trào ra tinh lực, rót vào thân thể bên trong, Tổ Long Lân phóng xuất ra chói mắt ánh sáng, ba trăm sáu mươi chiếc vảy rồng, vậy mà toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực.

Ngọn lửa kia nhiệt độ cao, không chút nào kém cỏi hơn Thuần Linh Chi Hỏa chuyển hóa ra Thái Dương Chân Hỏa, quả thực khiến cho hắn giật mình kêu lên.

Có thể là, nhiệt độ cao như thế hỏa diễm, lại không chút nào khiến cho hắn cảm nhận được nóng bỏng, đưa thân vào trong ngọn lửa, hắn thậm chí cảm giác được sảng khoái.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhảy một cái, kinh hỉ nói: "Chẳng lẽ nói, đây mới là Thái Thượng long kinh chân chính phương pháp tu hành, vẫn là mười hai Đại Long vảy, chỉ bất quá... Căn bản cũng không phải là ta này lúc trước cái loại này làm bừa phương thức!"

Ý thức hắn đến, chính mình có thể là đi đối chân chính Thái Thượng long kinh phương pháp tu hành, dù sao  dựa theo hắn lấy được tin tức, kỳ thật Chí Tôn long điện, cũng không có một cái nào chân chính Hóa Long chi pháp.

Giống như chúng sinh cũng có thể tu hành Hóa Long, mà riêng phần mình tuyển lựa biện pháp cũng không giống nhau, tổng thể tới nói là chia làm mười hai loại tu hành hệ thống.

Nhưng này hệ thống, chỉ có thể coi là bên trên là phân loại.

Mà Tổ Long Lân phương pháp tu hành, là đem mười hai loại thuộc bổn phận, tổng cộng lên, mỗi một loại Long Lân xuất hiện, đều sẽ mang đến một loại hiệu quả khác nhau.

Vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, hắn lúc này đem còn lại tài liệu tổng cộng lên, lại luyện chế được một lò nhất phẩm Long Hồn đan.

Ba khắc về sau, hắn nắm trong tay Long Hồn đan có chút xúc động, lập tức nuốt vào.

Lần này Tổ Long Lân không có lập tức đem dược lực toàn bộ hút vào cơ thể, dược lực tại quanh thân đi một vòng lúc sau, nhất sau tiến nhập thể nội thế giới, vậy mà bắt đầu ngưng tụ lại Tinh Thần.

Mà hắn giờ phút này trong cơ thể hết thảy có ba trăm sáu mươi cái đại tinh vực, hợp thành một cái to lớn Tinh Hà, trừ cái đó ra, còn có một mảnh khuếch trương ra tới, không kém hơn Bàn Cổ đại lục khổng lồ Lục Vũ.

Đây là dung nhập tinh cốt về sau, chỗ bày biện ra tới hiệu quả, Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh chiếm giữ tại trong tinh thần, bị một cỗ tường vân che chắn lấy, trấn áp mảnh thế giới này khí vận.

Mà tại Tinh Hà bên dưới, chính là cái kia mảnh Lục Vũ, vạn trượng cao Khổ Vô thần thụ, cao vút trong mây, đại lục ở bên trên càng là một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Theo dược lực tiến vào, chúng tinh lại một lần nữa phát sáng lên, hắn hiện tại tu hành đến Tinh Thần quyết đệ thập trọng.

Dựa theo Tinh Thần quyết tầng thứ mười một, hẳn là Tinh Thần hóa thành Tinh Vân, mà một mảnh Tinh Vân có được ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà.

Dược lực sau khi tiến vào, tại đây đầu Tinh Hà mặt khác một mảnh, ngưng tụ ra một cái khác đại tinh vực, mà cái này đại tinh vực tự thành một thể, phảng phất là mặt khác một đầu Tinh Hà hình thức ban đầu.

Làm cái này đại tinh vực sau khi xuất hiện, bàng bạc tinh lực hội tụ, tiến vào Khổ Vô thần thụ bên trên bốn trái tim bên trong, trong đó hỏa chi Long Tâm sáng ngời nhất.

"Ừng ực ừng ực..."

Nương theo lấy hỏa chi Long Tâm nhảy lên tốc độ tăng tốc, bàng bạc tinh lực tràn vào đến trong thân thể, Tổ Long Lân lại một lần nữa sáng lên ánh sáng màu lửa đỏ trạch.

"Ô ô ô..."

Nương theo lấy từng đợt trầm thấp chấn động, giống như là một đầu viễn cổ Cự Long vừa tỉnh lại..