Chương 2384: Tinh Thần chi dực

Chương 2384: Tinh Thần chi dực

Tổ Long Lân trên thân bùng cháy hỏa diễm, đem thân thể bên trong ẩn giấu chất bẩn, toàn bộ gột rửa đi, qua trong giây lát, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác thân thể trong suốt, giống như là tắm rửa một cái.

Mà cảnh giới của hắn, cũng theo tinh lực cùng Tổ Long Lân phụng dưỡng, tùy theo mà tăng lên, theo Hỗn Độn ngũ chuyển lập tức tiến vào Hỗn Độn lưu chuyển.

Hắn không có dừng lại, mà là đem còn lại đan dược, toàn bộ uống vào, theo từng khỏa Long Hồn đan dược lực tiến vào, toàn bộ thân thể từng lần một tuần hoàn.

Trong cơ thể hắn đầu thứ hai trong tinh hà đại tinh vực, trong nháy mắt tăng vọt đến năm mươi cái chi cự, phải biết trước đây hắn sở tu đại tinh vực, có thể là tiền điện thoại vô số tài nguyên cùng công phu.

Nhưng hắn biết, hiện tại tăng lên muốn so trước đó khó nhiều lắm, mặc dù tài nguyên đẳng cấp gia tăng, nhưng hắn dung nhập tinh cốt về sau, thân thể cường độ cũng theo đó mà tăng trưởng.

Mà trước đây hấp thu dược lực, ngược lại là đa số dùng tới củng cố trước đây đại tinh vực, nhường đầu thứ nhất Tinh Hà càng thêm hùng hậu.

Chớ nhìn hắn cảnh giới bây giờ mới Hỗn Độn lục chuyển, nhưng hắn Nguyên lực số lượng, tuyệt đối so với Hỗn Độn cửu chuyển tu sĩ còn muốn nhiều, mà thực lực của hắn, chiến Hỗn Độn cửu chuyển đều không có bất cứ vấn đề gì.

Nếu là đánh bền bỉ chiến, đoán chừng cũng chỉ có Bất Hủ cảnh tu sĩ có thể cùng hắn liều mạng.

"Nếu là đầu thứ hai Tinh Hà ngưng tụ, ta Nguyên lực số lượng, sợ rằng sẽ lần nữa vượt lên gấp đôi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Theo lò thứ hai đan dược toàn bộ uống vào, Dịch Thiên Mạch cảnh giới, theo Hỗn Độn lục chuyển, tiến vào Hỗn Độn bát chuyển, đầu thứ hai trong tinh hà đại tinh vực, theo năm mươi cái gia tăng đến một trăm cái, mà hậu kỳ tăng trưởng tốc độ, cũng bắt đầu trở nên chậm chạp.

Có thể chính là như thế, lực lượng của hắn cũng đạt tới một cái Bất Hủ cảnh phía dưới cực hạn, tinh thể phối hợp với Tổ Long Lân, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm giác mình có khả năng miểu sát Hỗn Độn cửu chuyển tu sĩ, đối mặt Bất Hủ cảnh giới, cũng là có lực đánh một trận!

"Cuối cùng không nữa giống vừa mới tiến lúc đến yếu ớt như vậy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, càng là thực lực cường đại, tiêu hao tài nguyên cũng càng nhiều, ta đi khí vận chi đạo thì cũng thôi đi, vô luận là Thái Thượng long kinh, vẫn là Tinh Thần quyết, này đều cần vô số tài nguyên, nhất là Tinh Thần quyết, lúc này mới tầng thứ mười một, nếu là đại gia huyết mạch giới hạn  chờ đến Tinh Vân hội tụ, liền muốn bắt đầu xây dựng thân thể thế giới!"

"Nếu là tiến vào Bất Hủ cảnh, liền có thể tu luyện Tinh tộc thiên phú chi pháp Tinh Thần chi dực!"

Đáy lòng của hắn nghĩ đến, chậm rãi đứng dậy đi ra ngoài, Long Hồn đan chẳng qua là nhất phẩm, nghĩ muốn tiến giai còn cần cải tiến, trừ cái đó ra, hắn còn cần vô số tài nguyên.

"Chờ giải quyết hạt bụi nhỏ vũ trụ sự tình, phải nghĩ biện pháp kiếm nhiều một chút Long tệ, dạng này mới có thể đủ mua được nhiều tư nguyên hơn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Ngoại trừ động phủ, Tư Đồ Thân đang đợi, hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Lão sư, cảnh giới của ngài!"

Dịch Thiên Mạch không có ẩn tàng khí tức, cho nên Tư Đồ Thân liếc mắt một cái liền nhìn ra, trước đây Dịch Thiên Mạch cảnh giới là Hỗn Độn ngũ chuyển, hiện tại một thoáng liền Hỗn Độn bát chuyển.

Lúc này mới qua mấy ngày, mặc dù thiên phú đến, tốc độ này cũng quá nhanh.

Hắn kỳ quái hơn chính là  dựa theo ba ngàn thế giới pháp tắc, càng là mạnh mẽ, thiên phú càng cao, thực lực cũng là càng cường đại, nhưng đột phá cũng mười phần khó khăn.

Giống Dịch Thiên Mạch dạng này, ba ngày liền liên tục đột phá ba cái tiểu cảnh giới, quả thật có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Mạch hứng thú là hậu tích bạc phát, ngừng lưu tại cảnh giới này đã rất lâu rồi, cho nên đây là duy nhất một lần đột phá, mà lại đây là Bất Hủ cảnh phía dưới.

Đến Bất Hủ cảnh, mở ra huyết mạch giới hạn, đột phá độ khó liền sẽ đường thẳng tăng lên.

"Ta ngừng lưu tại cảnh giới này đã rất lâu rồi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ồ." Tư Đồ Thân một mặt vẻ mặt thoải mái.

"Hải tặc bên kia có tin tức sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn hiện tại đang lo không có tài nguyên tu luyện, trừ cái đó ra, hắn còn muốn mang một chút nơi này đan dược trở về, cho hạt bụi nhỏ trong vũ trụ tu sĩ dùng thử, xem bọn hắn có thể hay không tiếp nhận đẳng cấp này đan dược, này đều cần Long tệ a.

Trong tay của hắn mặc dù có Tư Đồ Thân cái kia một trăm cái Tử Kim long tệ, nhưng này một trăm cái hắn không có ý định dùng, bởi vì hắn cũng không có muốn dạy Tư Đồ Thân đồ vật ý tứ.

Nếu là thế nào Thiên hắn biết khó mà lui, này một trăm cái Tử Kim long tệ, tùy thời có thể dùng trả lại hắn.

"Không có."

Tư Đồ Thân nói nói, " theo chúng ta rời đi đến bây giờ, hải tặc bên kia không hề có một chút tin tức nào, ta nghĩ bọn hắn hẳn là nghĩ tra ra thân phận lão sư đi."

"Ngươi cảm giác đến bọn hắn có thể điều tra ra sao?" Dịch Thiên Mạch cười hỏi.

Tư Đồ Thân lại lắc đầu, cũng không là không xác định, mà là không rõ ràng, bởi vì liền hắn cũng nhìn không ra Dịch Thiên Mạch đến cùng là cái gì bộ tộc, cũng không biết hắn là cái gì bộ tộc, tự nhiên là rất khó tra xét.

Không chỉ là đám hải tặc, kỳ thật Dược Minh cũng đang tra, chỉ bất quá trở ngại Dịch Thiên Mạch hiện tại này khách khanh trưởng lão thân phận, bọn hắn không dám xâm nhập quá sâu, có thể công tác khẳng định là muốn làm.

Dịch Thiên Mạch cười cười, đến là hết sức tự tin, chỉ cần chính hắn không bại lộ, liền không có người sẽ biết hắn thân phận thật sự, ai có thể nghĩ tới hắn là đến từ hạt bụi nhỏ vũ trụ?

"Trong tay của ta còn có một số Long tệ, ngươi giúp ta đi hối đoái một chút dược liệu, ta gần nhất có thể muốn trở về tộc bên trong một chuyến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên đường cần một chút đan dược tới củng cố cảnh giới."

A

Tư Đồ Thân biến sắc, lập tức hỏi nói, " lão sư, vậy ngài còn trở lại không?"

"Dĩ nhiên muốn trở về."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại đây Cửu Uyên ma hải tu hành, vừa mới bắt đầu đâu, đây cũng là ta nhiệm vụ tập luyện, khi tiến vào Bất Hủ cảnh trước đó, ta phần lớn thời giờ, đều sẽ đợi ở chỗ này."

"Há, lão sư trở về tộc bên trong làm gì?"

Tư Đồ Thân thở dài một hơi, lại có chút hiếu kỳ.

"Lúc đi ra tương đối vội vàng, mà lại, ta cảm giác tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, cũng không là hết sức thái bình, cho nên, ta chuẩn bị đi trở về chuẩn bị một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ ta lần sau tới, liền lại ở chỗ này đợi cho đột phá Bất Hủ cảnh, thậm chí là cảnh giới càng cao hơn lại trở về."

"Được rồi, ta này đi chuẩn bị ngay!"

Tư Đồ Thân nói nói, " lão sư, ngài cần gì tài nguyên, cho ta liệt kê một cái danh sách, ngài là khách khanh trưởng lão, phần lớn tài nguyên, ngài cũng có thể hối đoái."

Dịch Thiên Mạch lập tức cho hắn một cái ngọc giản, bên trong ngoại trừ luyện chế Long Hồn đan tài liệu bên ngoài, chính là luyện chế Thái Chân đan tài liệu.

Trong tay hắn hết thảy còn thừa lại hơn chín trăm cái Hoàng Kim long tệ, coi như cái kia chính là chín cái nhiều Tử Kim long tệ, tương đương với hơn chín trăm vạn thanh đồng long tệ, muốn hối đoái những tư nguyên này, đương nhiên là không kém.

Lần này trở về, Dịch Thiên Mạch trừ giải quyết đi mười hai Chí Tôn, cùng Thiên Đạo tới một trận đọ sức bên ngoài, chủ yếu vẫn là muốn tìm đến cái kia Minh Tộc thi cốt.

Lấy được Minh Tộc thi cốt, đột phá Bất Hủ cảnh về sau, hắn liền có thể tìm một tên Tinh tộc, giúp hắn mở ra huyết mạch giới hạn.

Tư Đồ Thân cầm ngọc giản cùng Long tệ, lập tức đi hối đoái tài nguyên, ước chừng sau nửa canh giờ, hắn vội vã chạy về.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại thấy sắc mặt hắn có chút không tốt, hỏi: "Ngươi làm sao rồi?"

"Không có gì, lão sư, đây là ngài muốn tài nguyên, ngài muốn từ nơi nào trở về, ta lệnh người chuẩn bị cho ngươi đội thuyền ra biển!"

Tư Đồ Thân nói nói, " dùng phòng ngừa vạn nhất, ta đưa ngài đoạn đường."

"Ta trước muốn đi bên bờ, đến bên bờ, sẽ có tộc bên trong thuyền tới tiếp ta." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi liền không cần đi theo, những hải tặc kia còn có thể ăn ta hay sao?"

"Đến không phải sợ bọn hắn ăn ngài, chủ yếu là. . ."

Tư Đồ Thân nói nói, " ta sợ bọn họ tra không ra thân phận của ngài, bí quá hoá liều, đến lúc đó thật nắm ngài bắt đi, dùng tu vi của ngài, cũng chỉ có thể sợ ném chuột vỡ bình!"

"Ta cái này khách khanh trưởng lão thân phận, chẳng lẽ không có tác dụng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngài mặc dù là Dược Minh khách khanh trưởng lão, hưởng thụ lấy như là trưởng lão đãi ngộ, nhưng chỉ có Dược Minh nội bộ nhận, những hải tặc kia cũng không nhận a."

Tư Đồ Thân cười khổ nói.

"Nếu là dạng này. . . Cái kia liền chuẩn bị một chút, cùng ta cùng nhau lên đường đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không cần chuẩn bị, ta tùy thời có thể dùng xuất phát."

Tư Đồ Thân một thân dễ dàng.

Dịch Thiên Mạch đến là có chút thích hắn thoải mái, nhưng bọn hắn mới vừa đi tới Dược Minh cổng, một cái âm thanh chói tai truyền đến, nói: "Nha, đây không phải luyện dược đường đệ tử thiên tài Tư Đồ Thân sao? Nghe nói ngươi bái một cái Hỗn Độn ngũ chuyển tu sĩ vi sư, đây chính là thật?"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện đối phương thân mang đạo phục, trên đó khắc ấn lấy Dược Minh ấn ký, rõ ràng cũng là Dược Minh đệ tử, nghe đối phương ngữ khí, rõ ràng là đến gây chuyện.

Tư Đồ Thân vẻ mặt không tốt, nhưng không có đáp lời, truyền âm nói: "Lão sư, chớ để ý hắn, chúng ta đi thôi, đừng chậm trễ ngài hành trình."

Dịch Thiên Mạch cũng không có nhiều chuyện, có thể cái kia đệ tử lại không buông tha, trực tiếp đem đường đi của hai người ngăn lại, ngoại trừ đệ tử này bên ngoài, còn có mấy tên khác Đan sư.

"Muốn đi đâu a!"

Cầm đầu đệ tử nói nói, " ngươi bái một ngoại nhân vi sư, có nhục Dược Minh uy nghiêm, lập tức theo ta đi Chấp Pháp đường đi một chuyến!".