Chương 2385: Đụng đến ta thử một chút

Chương 2385: Đụng đến ta thử một chút

Lời này vừa nói ra, lui tới tu sĩ lập tức xúm lại đi lên, nhìn thoáng qua mới phát hiện lại là Tư Đồ Thân, mà bọn họ cũng đều biết, Tư Đồ Thân tại luyện dược đường địa vị.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, hắn mặc dù không phải nhất dị bẩm thiên phú Đan sư, nhưng cũng là đứng hàng đầu, tương lai là rất có thể tiến giai thành trưởng lão.

"Không thể nào, Tư Đồ Thân vậy mà bái một ngoại nhân vi sư, sao lại có thể như thế đây!"

Người vây xem đều có chút không tin.

Cầm đầu tu sĩ kia nghe xong, lập tức nói: "Đây chính là thật, hắn Tư Đồ Thân thân là Dược Minh luyện dược đường đệ tử, lại bái một ngoại nhân vi sư, cái này là phản bội Dược Minh, đại gia muốn là không tin  có thể hỏi một chút hắn!"

Nói xong, tu sĩ này chỉ Tư Đồ Thân, nói nói, " ngươi nói có đúng hay không a!"

"Ta không rảnh cùng ngươi nói nhảm, tránh ra cho ta!" Tư Đồ Thân âm thanh lạnh lùng nói.

"Này có thể không phải do ngươi!"

Cầm đầu tu sĩ lạnh giọng nói, " lập tức đi với ta Chấp Pháp đường!"

Chung quanh tu sĩ cũng là một hồi kinh ngạc, xem bộ dạng này thật đúng là bái bên ngoài nhân vi sư, bọn hắn không nghe thấy trước đó tu sĩ này, đều là tò mò, đến cùng là bái ai là thầy.

"Cổ Cương, ta cảnh cáo ngươi, đừng ở chỗ này thêm phiền, bằng không, ta đối với ngươi không khách khí!"

Tư Đồ Thân tức giận nói.

Cầm đầu tu sĩ kia gọi là Cổ Cương, cũng là luyện dược đường đệ tử, nghe nói như thế hắn chẳng những không có bỏ qua, ngược lại là càng thêm sức, nói: "Ngươi một cái luyện dược đường đệ tử, bái bên ngoài nhân vi sư, ngươi còn lý luận, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể đem ta làm gì!"

Hắn nói xong, nâng cao trên bụng trước, đắc ý nói, "Tới a, ngươi đến là đụng đến ta một cái thử một chút, nhiều người nhìn như vậy, ngươi muốn hôm nay bất động ta, không coi là cái Đan sư!"

Tư Đồ Thân vẻ mặt không tốt, nhưng hắn không có động thủ, đến không phải không dám, mà là không muốn vì này dính líu Dịch Thiên Mạch, làm trễ nải hắn hành trình.

Hắn vẫn chờ Dịch Thiên Mạch nhanh đi mau trở về, dạng này hắn liền có cơ hội học được những cơ sở kia đan thuật.

Thấy Tư Đồ Thân không có động thủ, ngược lại là lui về phía sau môt bước, Cổ Cương càng thêm đắc ý, nói: "Ngươi không phải muốn đối ta không khách khí sao? Tới a, ngươi đối ta không khách khí một cái a!"

Vừa dứt lời, một đạo thân ảnh lóe lên, giơ tay lên liền là một bàn tay, đánh vào Cổ Cương trên mặt.

Ba

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, Cổ Cương trực tiếp bị một bạt tai này hất tung ở mặt đất, nửa bên mặt đều bị đánh sưng lên, hắn từ dưới đất bò dậy, mặt sưng phù giống như là đầu heo.

Hắn lúc này mới phát hiện một bên Dịch Thiên Mạch, lại không nhận ra được, dù sao chưa từng gặp qua, mà lại Dịch Thiên Mạch tu vi hiện tại là Hỗn Độn bát chuyển, không phải Hỗn Độn ngũ chuyển.

Người chung quanh cũng là cả kinh, phải biết Cổ Cương mặc dù là Đan sư, nhưng cũng là Bất Hủ cảnh a, mặc dù vừa rồi hắn không có bất kỳ cái gì phòng bị, có thể một bạt tai này trực tiếp nắm Cổ Cương trực tiếp đánh té xuống đất, quả thực khiến cho hắn ngoài ý muốn.

Tư Đồ Thân cũng là cả kinh, Cổ Cương tu vi tại Bất Hủ cảnh bên trong lại là lại yếu, nhưng cũng không phải một cái Hỗn Độn bát chuyển có thể làm gì, có thể một bạt tai này! ! !

"Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta!"

Cổ Cương nhìn lướt qua, phát hiện đánh chính mình, lại còn là một cái Hỗn Độn bát chuyển tu sĩ, đừng đề cập có nhiều mất mặt.

Trên người hắn khí tức bùng nổ, một cỗ trầm trọng uy áp phóng xạ mà ra, liền xông Dịch Thiên Mạch một quyền đánh tới, "Ngươi cho Lão Tử đi chết!" Tư Đồ Thân phản ứng đến là không chậm, lại cũng không kịp, có thể Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có phòng ngự ý tứ, chẳng qua là bình tĩnh móc ra khối kia khách khanh trưởng lão lệnh bài, nói: "Ngươi đụng đến ta thử một chút! ! !"

Lời giống vậy, Cổ Cương lại giật mình, quả đấm của hắn ngừng lưu tại Dịch Thiên Mạch bụng dưới không đến một tấc địa phương, cũng không dám lại hướng phía trước nửa phần.

"Viêm Hỏa lệnh, ngươi là. . . Khách khanh trưởng lão!"

Ở đây tu sĩ liếc mắt liền nhận ra được, đây là Dược Minh Viêm Hỏa lệnh, chuyên môn cho khách khanh trưởng lão.

Cho dù là khách khanh trưởng lão, địa vị không có trưởng lão cao như vậy, nhưng đây cũng là trưởng lão, Cổ Cương chẳng qua là một cái đệ tử, mặt trên còn có chấp sự cùng chủ sự, cách nhiều tầng đây.

Này nếu là một quyền xuống, đoán chừng hắn nửa cái mạng cũng liền không có.

"Không phải muốn ta đi chết sao?"

Dịch Thiên Mạch nắm lệnh bài  nói, "Đến, hướng ta trên ót tới!"

Cổ Cương nuốt một ngụm nước bọt, hắn chỗ nào nghĩ đến, một cái Hỗn Độn bát chuyển tu sĩ, lại là một vị khách khanh trưởng lão, hắn bắt đầu còn tưởng rằng chẳng qua là Tư Đồ Thân bên người một cái gã sai vặt mà thôi.

Hỗn Độn nắm chuyển? Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, này ma hải bên trong trên cơ bản đều là Bất Hủ cảnh, Bất Hủ cảnh phía dưới lông phượng góc cạnh, cái này Hỗn Độn bát chuyển. . .

"Ngươi. . . Ngươi là Thiên Dạ!"

Cổ Cương nói ra.

"Thiên Dạ, hắn liền là Thiên Dạ, cái kia Hỗn Độn ngũ chuyển, liền luyện chế ra Huyết Ma đan, sáng tạo ra một loại mới cấu hình Thiên Dạ!"

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, giờ phút này mới xem như gặp được chân nhân.

Gần nhất Dược Minh bên trong, tên Thiên Dạ, tuyệt đối là vang dội nhất, luyện dược đường bây giờ cầm lấy cái kia đan phương, đang tại phân tích, mong muốn khám phá cái kia cấu hình nguyên lý xâu xa.

"Thế nào, không dám sao?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Luyện dược đường Cổ Cương, gặp qua. . . Thiên Dạ trưởng lão!"

Đến lúc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Dược Minh vì cầm tới cái kia đan phương, giao xảy ra điều gì đại giới, cái kia chính là nhường Dịch Thiên Mạch trở thành khách khanh trưởng lão.

"Quỳ xuống!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Cổ Cương cắn răng, này nếu là một cái tầm thường trưởng lão khiến cho hắn quỳ xuống, hắn không nói hai lời, có thể hết lần này tới lần khác là Dịch Thiên Mạch, đây chỉ là một Hỗn Độn bát chuyển, vẫn là khách khanh trưởng lão.

Nhưng hắn cũng không dám không quỳ, đây là quy củ, Dược Minh bên trong đẳng cấp vô cùng sâm nghiêm, gặp trưởng lão đúng là phải quỳ lạy.

"Thiên Dạ trưởng lão, ta sai rồi, là tiểu nhân có mắt như mù, là nhỏ. . ."

Cổ Cương lập tức quỳ xuống cầu xin tha thứ.

"Ngươi không phải nói Tư Đồ Thân bái một cái Hỗn Độn ngũ chuyển bên ngoài nhân vi sư hết sức mất mặt sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " vậy ngươi quỳ gối một cái Hỗn Độn bát chuyển người ngoài trước mặt, có tính không mất mặt?"

Cổ Cương cúi đầu không dám nói lời nào, cho tới giờ khắc này chung quanh tu sĩ mới hiểu được, Tư Đồ Thân là bái Dịch Thiên Mạch vi sư.

Mặc dù hắn luyện chế được loại kia đan dược, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy Tư Đồ Thân quá không biết xấu hổ.

"Quỳ gối nơi này, đến ngày mai này canh giờ mới thôi, ngươi nếu là dám động nửa bước, ta trở về liền đưa ngươi đi Chấp Pháp đường!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Cổ Cương cúi đầu không dám nói lời nào  chờ Dịch Thiên Mạch cùng Tư Đồ Thân sau khi rời đi, hắn cũng không dám đứng dậy, nhiều người nhìn như vậy, nếu là hắn dám vi phạm trưởng lão mệnh lệnh, trở về Dịch Thiên Mạch làm sao trừng trị hắn đều được!

Bất quá, cũng là tại Dịch Thiên Mạch bọn hắn rời đi nửa khắc, một lão giả đi vào trước mặt hắn, nói: "Đồ vô dụng, còn không mau dâng lên!"

Cổ Cương ngẩng đầu nhìn lên, lập tức đứng lên nói: "Mộc trưởng lão!"

"Thế nào, có cảm giác gì?" Gọi là Mộc trưởng lão lão giả hỏi.

"Cái này. . . Cái này. . ." Cổ Cương vẻ mặt không tốt.

"Vậy ngươi liền tiếp tục quỳ đi!" Mộc trưởng lão nói xong, thân hình lóe lên biến mất.

Đi tới bến tàu trên đường, Tư Đồ Thân có chút áy náy, nói ra: "Lão sư, xin lỗi, nắm ngài cho dính líu."

"Xin lỗi cái gì?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " bọn hắn căn bản không phải xông ngươi tới, bọn hắn là hướng ta tới."

Ừm

Tư Đồ Thân nhíu mày, tỉ mỉ nghĩ lại  nói, "Lão sư có ý tứ là. . . Cổ Cương là chịu đám hải tặc nhờ vả, cố ý tới chọc giận ngài!"

"Mặc dù không phải hải tặc, cũng cần phải là Dược Minh nội bộ tu sĩ, bọn hắn muốn chọc giận ta ra tay, dò xét nghe thân phận của ta, chẳng qua là không nghĩ tới Cổ Cương như thế ngu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy mà trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng  bất quá, ta cảm thấy hải tặc khả năng càng lớn!".