Chương 2386: Mưa gió nổi lên

Chương 2386: Mưa gió nổi lên

Nghe đến đó, Tư Đồ Thân bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, nói: "Lão sư, vậy ngài lần này trở về tộc bên trong, chẳng phải là sẽ rất nguy hiểm?"

"Há, nói thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như thử là Dược Minh, đến thì cũng thôi đi, bọn hắn dĩ nhiên sẽ không bốc lên vạch mặt đại giới, tới dò xét thân phận của ngươi, cũng không có chặt như vậy vội vã!"

Tư Đồ Thân nói nói, " nhưng đám hải tặc không giống nhau, ngươi truyền lời Bạch Hổ kỳ cái vị kia Ma tướng bồi thường một tỷ, bọn hắn hẳn là cấp bách nhất muốn biết ngài đến cùng là thân phận gì!"

"Bọn hắn cũng không thể trực tiếp ra tay với ta đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Mặc dù không thể trực tiếp ra tay với ngài, chỉ sợ cũng phải nghĩ những biện pháp khác."

Tư Đồ Thân lo lắng nói, " lão sư ngài lần này ra biển, vẫn là phải cẩn thận một chút, không bằng đợi thêm mấy ngày, ta an bài cho ngươi một thoáng, nhường ngài bí ẩn ra biển!"

"Chọn ngày không bằng đụng ngày."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đám hải tặc chỉ sợ nghĩ không ra ta lại nhanh như vậy ra biển, nếu là tại trì hoãn mấy ngày, mặc dù ngươi an bài lại che giấu, lại có thể thế nào? Nghĩ điều tra ra, vẫn là có thể điều tra ra, dù sao ở trên biển, đám hải tặc tình báo so với chúng ta linh thông hơn!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, "Huống chi, không phải là bọn hắn sợ ta sao? Ta tại sao phải sợ bọn họ?"

Tư Đồ Thân khẽ giật mình, cười khổ nói: "Lão sư ngài là mãnh long quá giang, đương nhiên sẽ không e ngại này ma hải bên trên hải tặc, nhưng vẫn là cẩn thận là hơn."

Ai nói ta không e ngại, kỳ thật đáy lòng cũng sợ vô cùng. Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " liền hôm nay, ngươi có cái gì an bài?"

"Ta liên lạc một chút cấm quân chiến thuyền, bọn hắn có ra biển nhiệm vụ."

Tư Đồ Thân nói nói, " an bài ngài lên thuyền, hẳn là không có vấn đề gì."

"Tốt, ngươi giúp ta đi liên hệ, ta đi tìm Võ Cương, cùng hắn bàn giao một phiên."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta chia ra hành động."

Cùng Tư Đồ Thân cáo biệt về sau, Dịch Thiên Mạch đi bến tàu tìm Võ Cương, hắn tới nơi này mục đích chủ yếu, vẫn là vì tìm kiếm kỳ tích lúc đến khu vực kia.

Ma hải lớn như vậy, đường ven biển khẳng định rất dài, hắn cũng không muốn đến lúc đó liền đường về nhà cũng không tìm tới, lại trì hoãn thời gian.

"Đại nhân ngài nhanh như vậy liền phải trở về rồi?"

Võ Cương hơi kinh ngạc.

Hắn hết sức sợ hãi Dịch Thiên Mạch đi, bọn hắn đám này ngư dân liền phải bị liên lụy, mặc dù Dịch Thiên Mạch cũng không thiếu hắn cái gì, ngược lại là bọn hắn, thiếu Dịch Thiên Mạch rất nhiều.

"Không sai, bất quá ta sẽ còn trở lại, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ còn trở lại, hải tặc bên kia ngươi cũng không cần lo lắng, tại ta hồi trở lại trước khi đến, bọn hắn không dám động các ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tới đây là vì hỏi ngươi, chúng ta tới lúc vào biển vị trí kia, tộc nhân của ta lại phái thuyền ở nơi đó tiếp ta."

Võ Cương thở dài một hơi, nhanh lên đem vị trí cáo tri Dịch Thiên Mạch, đối với Võ Cương tới nói, này ma hải bên trong địa vực hắn là rất quen, mặc dù nhắm mắt lại, hắn cũng có thể tìm tới cái kia mảnh vào biển khu vực.

Cầm vị trí, Dịch Thiên Mạch rời đi bến tàu, tại cùng Tư Đồ Thân ước định địa phương tốt sẽ cùng.

Đây là bến tàu một bên khác, cũng là Kim Dương thành quân cảng chỗ, xa xa liền thấy mấy trăm chiếc màu đồng cổ chiến thuyền, dừng sát ở bến tàu bên trong.

Có đang tại chuẩn bị ra biển, có vừa từ trên biển trở về, chiến thuyền so với thuyền hải tặc càng lớn, trên đó không có trang bị gió lốc lôi nỏ, lại chuyên chở từng ngụm đen nhánh quản hình dáng vật.

"Lão sư, bên này..."

Tư Đồ Thân hô.

Ở bên cạnh hắn, còn có một tên người mặc trang phục nam tử trung niên, khí tức thâm hậu, màu đồng cổ da thịt, tại Thái Dương chiếu rọi đến, lại chiếu sáng rạng rỡ.

"Lão sư, vị này là cấm quân thủy sư tham tướng Dương Trùng chi!"

Tư Đồ Thân lập tức giới thiệu nói, " dương tham tướng, vị này là lão sư ta, Thiên Dạ."

"Gặp qua Thiên Dạ đạo hữu!"

Trung niên tu sĩ chắp tay thi lễ, đến là có chút ngoài ý muốn, hắn hiển nhiên là nghe nói Dịch Thiên Mạch đại danh.

Dịch Thiên Mạch gật đầu đáp lễ lại, nói: "Trên đường đi làm phiền dương tham tướng."

"Không khách khí, ta cùng Tư Đồ đạo hữu chính là bạn vong niên, thường xuyên muốn làm phiền hắn giúp ta luyện chế đan dược, điểm này chuyện nhỏ không coi là cái gì."

Dương Trùng nói đến nói, " ngài yên tâm, ta nhất định đưa ngươi an toàn đưa đến trên bờ, những hải tặc kia tuyệt không dám tới gần chúng ta chiến thuyền."

Một phiên chào hỏi về sau, ba người lên chiến thuyền, ban đầu Tư Đồ Thân là nhất định phải đi cùng, nhưng nếu lên thủy sư chiến thuyền, Dịch Thiên Mạch liền không có khiến cho hắn đi theo.

Dương Trùng chi mang theo Dịch Thiên Mạch, tiến vào chiến thuyền, an bài cho hắn một cái buồng nhỏ trên tàu, nói ra: "Đạo hữu có thể hay không đem ngài muốn đi vị trí cáo tri?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem vị trí cho Dương Trùng chi, vị trí này cũng không là vị trí cũ, chệch hướng đại khái có khoảng mấy trăm dặm.

Đây cũng là phòng ngừa có người phát hiện cái kia cửa vào, đưa tới phiền toái không cần thiết.

"Đại khái mấy ngày có khả năng đến?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nếu là không gặp được phiền toái gì lời, ba ngày liền có thể đến, nếu như gặp phải phiền toái, có thể sẽ kéo dài thời hạn, tối đa cũng liền năm ngày tả hữu."

Dương Trùng nói đến nói, " đại nhân yên tâm, ta nói phiền toái cũng không là chỉ những hải tặc kia, ta nói chính là thời tiết, gặp được cái gió to sóng lớn gì, vẫn là hết sức phiền toái."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, chiến thuyền chuẩn bị mấy canh giờ, liền mở ra mẹ cảng, trên đó treo chói mắt Kim Long cờ xí.

Dựa theo Dương Trùng chi lời giải thích, ma hải cấm quân thủy sư  đồng dạng có cửu sắc cờ xí, mà bọn hắn sở thuộc chính là Kim Long cờ chiến thuyền.

Bình thường thời điểm  bình thường đều là hai chiếc đến ba chiếc tả hữu chiến thuyền ra biển, nhưng lần này bởi vì chịu Tư Đồ Thân nhờ vả, chỉ có bọn hắn một chiếc chiến thuyền ra biển.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, ra biển khoảng cách cũng không xa, chẳng qua là tại tầng thứ nhất, cho nên không cần hai ba chiếc chiến thuyền cùng nhau đi tới.

Mà nhiệm vụ của hắn, cũng không phải hộ tống Dịch Thiên Mạch, trên danh nghĩa vẫn là ra biển dò xét, đả kích hải tặc, bảo hộ ở trên biển đội thuyền.

Giống Võ Cương bọn hắn tiến vào Kim Dương thành, cũng phải cần nộp thuế, nhất là bắt được cá lấy được về sau, là dựa theo tỉ lệ tới nộp thuế, trên cơ bản mười thuế bốn.

Lúc trước Võ Cương gặp được thuyền hải tặc trước tiên, liền hướng chung quanh thủy sư cấm quân truyền tin, chỉ bất quá kết quả là bọn hắn cũng không đợi được thủy sư chiến thuyền.

Này đến không trách Dương Trùng chi bọn hắn, ai có thể nghĩ tới một chiếc hải tặc chiến thuyền, vậy mà lại chạy đến tầng thứ nhất tới mù lắc lư, bởi vì phần lớn thời điểm, hải tặc chiến thuyền đều là biển sâu, ba bốn tầng trở lên ăn cướp.

Lại ma hải thật lớn như thế, thủy sư chiến thuyền căn bản không đủ bao trùm ở toàn bộ ma hải, chỉ có thể dò xét một chút trọng điểm khu vực.

Theo chiến thuyền nhổ neo, Dịch Thiên Mạch tại trong khoang thuyền bắt đầu luyện chế nổi lên đan dược, hắn nhường Tư Đồ Thân cho mình đổi một đống tài liệu, những tài liệu này, năm thành là luyện chế Thái Chân đan, còn thừa ba thành là luyện chế Long Hồn đan, còn lại hai thành thì là dùng tới luyện chế một loại mới chữa thương đan dược.

Mặc dù hắn có Khổ Vô thần thụ ở trong người thế giới, chữa thương hiệu quả so cái gì cũng tốt, có thể một phần vạn gặp được nguy hiểm đặc thù nào đó tình huống, vẫn hữu dụng.

Ba ngày thời gian cũng không định lãng phí, hắn tại trong khoang thuyền an tâm luyện chế nổi lên đan dược.

Cũng là tại chiến thuyền ra biển về sau, ma hải tầng thứ nhất một vùng biển bên trong, một chiếc treo Bạch Hổ kỳ hải tặc trên chiến thuyền, vị kia Ma tướng đạt được tin tức.

"Ngươi nói cái gì? Hắn lên thủy sư chiến thuyền?"

Ma tướng nhận được tin tức về sau, lập tức nhíu mày.

Theo tin tức xác nhận, chủ trong khoang thuyền lập tức rơi vào trầm mặc, một bên quân sư nói ra: "Đại nhân, nếu hắn lên thủy sư chiến thuyền, chúng ta liền không có lý do gì lại đi dò xét!"

"Bồi thường hắn một tỷ, ta không cam tâm! ! !" Ma tướng mặt âm trầm."Con trai của ta chết rồi, còn mất đi Hải Ma nữ, vẫn phải bồi hắn một tỷ? Đổi lấy ngươi ngươi cam tâm sao?"

"Ừm!" Quân sư lập tức yên lặng.

"Truyền lệnh xuống, nhường trên biển chiến thuyền cùng ở bọn hắn, tìm kiếm thời cơ đem bọn hắn ngăn lại, ta muốn sống!"

Ma tướng hạ lệnh.

"Cái này. . ." Quân sư biến sắc.

"Đừng lo lắng!" Ma tướng nói nói, " ta cũng không là muốn giết hắn, ta chỉ là muốn xác định hắn thân phận thật sự, mời hắn đi chúng ta trên đảo ngồi một chút!".