Chương 2387: Tấn công

Chương 2387: Tấn công

Một ngày gió mặc gió, mưa mặc mưa!

Chiến thuyền mười phần bình ổn, so với hắn ngồi cái kia chiếc thuyền đánh cá, cơ hồ không cảm giác được sóng gió gì, không biết còn tưởng rằng là tại trên lục địa trong khách sạn.

Nhưng Dịch Thiên Mạch tăng lên Thái Chân đan phẩm cấp, vẫn là thất bại, hắn trải qua vô số lần thôi diễn, mỗi một lần trên cơ bản đều có thể tại thức hải bên trong hoàn thành.

Nhưng tại thực tế luyện chế bên trong phần lớn lô đan dược bên trong, đều không thể Kết Đan, mặc dù sau khi ngưng đan, tại nuôi đan bên trong y nguyên sẽ nổ lô.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch lâm vào buồn rầu bên trong.

Mặc dù hắn biết, Thái Chân đan không thể so Long Hồn đan, có thành thục đan phương có thể tham khảo, hắn cải tiến về sau, kỳ thật cải biến địa phương cũng không lớn.

Dùng Tư Đồ Thân bọn hắn lời giải thích, bên trong cấu hình kỳ thật cũng không có biến hoá quá lớn.

Thái Chân đan liền không giống nhau, bởi vì là tại hạt bụi nhỏ trong vũ trụ sáng tạo, tại lúc trước hắn cũng không có người sáng tạo thành công qua, sau đó hắn một mực cũng không cách nào tăng lên phẩm cấp.

Tất cả kinh nghiệm đều cần tìm tòi.

"Từ một đến mười đơn giản, nhưng từ Linh đến một, quá khó khăn!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Theo Linh đến một  chẳng khác gì là từ không tới có, từ một đến mười, cũng chỉ là kéo dài tiền nhiệm kinh nghiệm, không ngừng kéo dài mà thôi.

Hắn không có tiếp tục luyện chế, bởi vì tiếp tục luyện chế cũng là lãng phí tài liệu, hắn cũng không có luyện chế Long Hồn đan, bởi vì thần thức căn bản cũng không đủ.

Hắn hiện tại thần hồn tháp, vẫn là lục trọng, thức hải mặc dù tại dung nhập tinh cốt về sau, hết thảy khuếch trương, nhưng khuếch trương biên độ cũng không là bản lớn.

Tại luyện chế Thái Chân đan trong quá trình, hắn đã đem thần thức tiêu hao bảy tám phần, chỉ có thể chờ đợi lấy thần thức từ từ khôi phục lại, đây cũng là không có Thái Chân đan tai hại.

Mặc dù có tài liệu, hắn cũng luyện chế không ra đan dược tới.

"Ong ong ong..."

Thuyền bỗng nhiên một hồi lắc lư, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, theo sát trong khoang thuyền trận văn, bỗng nhiên sáng lên chói mắt hào quang màu đỏ.

Hắn lập tức đứng dậy đi ra buồng nhỏ trên tàu, lại nghe được trong thuyền cảnh báo mãnh liệt, trên thuyền lui tới thủy sư chiến sĩ, đều lộ ra vẻ mặt vội vàng.

Dịch Thiên Mạch lập tức ngăn cản một tên chiến sĩ, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Là hải tặc!"

Một tên chiến sĩ nói ra."Ngài tranh thủ thời gian tại trong khoang thuyền đừng ra tới."

"Hải tặc!" Dịch Thiên Mạch cũng có chút ngoài ý muốn, "Bọn hắn chẳng lẽ muốn tập kích thủy sư chiến thuyền?"

Cái kia chiến sĩ giang tay ra cũng không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, cho tới bây giờ đều là thủy sư chiến thuyền đuổi bắt hải tặc, giống như vậy thủy sư chiến thuyền bị hải tặc phục kích, vẫn là lần đầu đây.

"Mang ta chủ khoang thuyền!"

Dịch Thiên Mạch ý thức được có chút không đúng.

Tại hắn mãnh liệt yêu cầu dưới, chiến sĩ mang theo hắn đi tới chủ khoang thuyền, chỉ thấy Dương Trùng chi tại chủ trong khoang thuyền, đang an bài tác chiến bố trí, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch đến, nét mặt của hắn có chút quái dị.

Gặp được chuyện như vậy, hắn trước tiên nghĩ tới tự nhiên là Dịch Thiên Mạch, trên thuyền này không có cái khác người ngoài, đám hải tặc đột nhiên ra tay với bọn họ, cái kia liền chỉ có một cái khả năng.

"Tình huống thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hết thảy có năm chiếc Bạch Hổ kỳ thuyền hải tặc, đều là cao giai chiến thuyền, xem ra bọn hắn là chuẩn bị đem chúng ta kết hợp tại vùng biển này!"

Dương Trùng nói đến lấy, đối trong khoang thuyền tu sĩ nói nói, " các ngươi ai về chỗ nấy  dựa theo tác chiến bố trí nghênh địch!"

Chờ trong khoang thuyền tu sĩ đều sau khi rời đi, Dương Trùng chi lúc này mới hỏi, "Xin hỏi đạo hữu, ngươi có phải hay không đắc tội những hải tặc này?"

Đúng

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Dương Trùng chi cười khổ một tiếng, lại nói: "Có thể hay không cáo tri, ngươi là thế nào đắc tội bọn hắn, làm tình cảnh lớn như vậy tới giết ngươi?"

"Đến cũng không chút đắc tội, liền là tới thời điểm, làm chìm bọn hắn một chiếc cao giai thuyền hải tặc."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Dương Trùng chi.

Nếu không phải trước mắt chiến trận này, hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không đang khoác lác. Một chiếc cao giai thuyền hải tặc, há lại nói làm chìm, liền có thể làm trầm?

Hắn làm tham tướng lâu như vậy, đánh chìm thuyền hải tặc mấy chục chiếc, nhưng cao giai thuyền hải tặc lại một chiếc đều không có, mà đánh chìm một chiếc cao giai thuyền hải tặc, có thể là công huân rất cao, đủ để cho hắn quan thăng một cấp!

"Yên tâm đi!"

Dương Trùng chi vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Năm chiếc cao giai thuyền hải tặc mặc dù có chút khó đối phó, nhưng bọn hắn cũng đừng hòng gần thân thể của chúng ta, vừa vặn để bọn hắn nếm thử, chúng ta này kiểu mới hỏa thần pháo uy lực!"

"Hỏa thần pháo?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nói là trên thuyền cái kia đen nhánh đồ vật?"

"Gió lốc lôi nỏ gặp qua chưa?"

Dương Trùng nói đến nói, " trước kia chúng ta trên thuyền chứa liền là đồ chơi kia, mặc dù uy lực lớn, diện tích che phủ cũng rộng, nhưng so với này hỏa thần pháo đến, lại là tiểu vu gặp đại vu, đây chính là khí tộc chế tạo một phần vạn, nếu là đứng tại chính giữa, một pháo có thể đánh chết một đám Bất Hủ cảnh giới tu sĩ, liền là Bất Hủ cảnh phía trên, cũng phải cân nhắc một chút, trọng yếu nhất chính là, tầm bắn là gió lốc lôi nỏ gấp đôi!"

"Ừng ực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Có thể hay không mang ta kiến thức một chút."

"A?" Dương Trùng chi có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn  nói, "Đi, chúng ta đi tác chiến khoang thuyền!"

Đi vào tác chiến khoang thuyền, chỉ thấy trong khoang thuyền tu sĩ tới tới lui lui bận rộn, nơi này chính là trước mắt chiếc này chiến thuyền chỗ cao nhất, cũng là toàn bộ chiến thuyền đầu mối then chốt chỗ.

Từ nơi này cơ hồ có khả năng vây quanh trên biển tất cả động tĩnh, chỉ thấy xa xa trên mặt biển, mấy chiếc đen như mực chiến thuyền đang ở tới lui tuần tra, nhưng không có tới gần.

"Vì cái gì không đánh chìm bọn hắn?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Bọn hắn còn tại chúng ta tầm bắn phạm vi bên ngoài!"

Dương Trùng nói đến nói, " có điều, theo bọn hắn đi hướng đi đến xem, lúc nào cũng có thể cùng lúc hướng chúng ta khởi xướng tiến công, mà chúng ta chiến thuyền, chỉ có hai bên có pháo, chính diện tất nhiên sẽ gặp công kích!"

"Cho nên?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta đã truyền tin, đại khái khoảng ba canh giờ, sẽ có cái khác chiến thuyền tới phối hợp tác chiến chúng ta!"

Dương Trùng nói đến nói, " chủ yếu nhất là, chúng ta lần này ra tới gấp gáp, không có dựa theo cao nhất chuẩn bị chiến đấu mang theo tài nguyên, nếu như hỏa thần pháo tinh thạch hao hết, vậy cũng chỉ có thể cùng bọn hắn vật lộn!"

Dịch Thiên Mạch đại khái hiểu rõ tình huống, hiện tại là năm đánh một, mặc dù bọn hắn chiến thuyền trang bị càng xa hoa, nhưng đối phương nếu như không sợ chết công kích, hay hoặc là dứt khoát không cùng bọn hắn chính diện giao thủ, chẳng qua là ở một bên không ngừng tập kích quấy rối, vẫn là sẽ vô cùng phiền phức.

Nhưng thời gian là tại bọn hắn bên này, thuyền hải tặc cũng hẳn phải biết thủy sư chiến thuyền gấp rút tiếp viện rất nhanh, nếu như ba canh giờ còn bắt không được, bọn hắn liền phải chạy trốn.

Trên thực tế, căn bản không có ba canh giờ lưu cho bọn hắn, một khi thủy sư cái khác chiến thuyền chạy đến, chỉ cần hai chiếc liền có thể đem bọn hắn toàn bộ làm gục xuống, bọn hắn đối mặt có thể không còn là trước đó Dịch Thiên Mạch ngồi cái kia chiếc thuyền đánh cá, muốn cái gì cái gì không có.

Mặt biển bên trên, đám hải tặc chiến thuyền tới lui có nửa khắc, lập tức hướng về phía bọn hắn phát khởi công kích.

Quả nhiên như là Dương Trùng chỗ liệu, năm chiếc chiến thuyền cơ hồ là trong cùng một lúc, hướng phía năm cái phương hướng khác nhau, hướng về phía bọn hắn chiến thuyền phát khởi công kích.

Đen như mực chiến thuyền, ở trên biển tựa như là từng con quái thú, xông phá màu đỏ như máu nước biển, đối diện chạy đến.

Dương Trùng chi ngồi tại tác chiến trong khoang thuyền, lại là không nhúc nhích, trên mặt của hắn nhìn không ra nửa điểm khẩn trương, thậm chí còn có mấy phần hưng phấn.

Hết sức rõ ràng, hắn là muốn xoạt quét một cái, đánh năm, lại đánh chìm mấy chiếc thuyền hải tặc công huân..