Chương 2388: Xé gió

Chương 2388: Xé gió

"Khoảng cách hai mươi hải lý. . . Thuyền nhanh sáu tiết, hướng gió đông nam. . ."

"Khoảng cách mười lăm hải lý. . . Thuyền nhanh sáu tiết, hướng gió đông nam. . ."

"Khoảng cách mười hải lý. . . Thuyền nhanh sáu tiết, hướng gió chếch đi. . ."

Bên trong phòng tác chiến, các chiến sĩ thời khắc hồi báo tình huống, nhìn như khẩn trương, lại ngay ngắn trật tự, này không giống như là đánh năm tình huống, đến có chút năm đánh một tình huống.

Dương Trùng Chi từ đầu đến cuối không có ra lệnh, mãi đến khoảng cách năm hải lý lúc, Dương Trùng Chi đứng dậy, hạ lệnh: "Hai bên hỏa thần pháo nhanh chóng bắn về sau, lập tức bánh lái, chuẩn bị vòng thứ hai nhanh chóng bắn, trong thuyền trận pháp toàn lực mở ra, chuẩn bị nghênh đón vòng thứ nhất công kích!"

"Hai bên hỏa thần pháo nhanh chóng bắn. . ."

Chiến sĩ tái diễn mệnh lệnh của hắn.

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch liền bị một hồi chói mắt hồng quang hấp dẫn, chỉ thấy chiến thuyền hai bên bên trên, cái kia từng sợi thô to màu đen họng pháo bên trên, bỗng nhiên sáng lên màu lửa đỏ phù văn.

Này chút phù văn giăng đầy tại họng pháo phía trên, giống như là đem trọn cái họng pháo đốt màu đỏ bừng, giống như là một đầu sắp phun lửa Ác Long!

"Rầm rầm rầm. . ."

Tiếng vang nặng nề truyền đến, điếc màng nhĩ người, Dịch Thiên Mạch cảm giác tựa như là có người ở bên tai mình, tầng tầng tới như vậy một quyền, khiến cho hắn theo bản năng mong muốn che lỗ tai.

Thân thể càng bị này trầm muộn thanh âm chấn khí huyết khuấy động, họng pháo lỗ hổng bên trên, bắn ra cao mấy chục trượng hỏa diễm, sau đó hóa thành một từng đầu Hỏa Long, bay lên không!

Đúng vậy, đó là từng đầu Hỏa Long, giống như là sống sót đồng dạng, dữ tợn nhào về phía cánh chạy nhanh đến hai chiếc cao giai thuyền hải tặc!

Trong đó phần lớn Hỏa Long; đều rơi vào biển bên trong, cũng không có kết thúc, rơi vào trong biển sau Hỏa Long, giống như là Giao Long vào như biển chợt nổ tung, nước biển giống như là bắt đầu cháy rừng rực, nhấc lên mấy trăm trượng cao sóng lửa, một khu vực như vậy nước biển, trong nháy mắt bị bốc hơi đi.

Mà chẳng qua là trong đó một đầu Hỏa Long, vừa rồi một chầu nhanh chóng bắn, chính là mấy trăm đầu Hỏa Long phun ra đi, trong đó một chiếc cao giai thuyền hải tặc, bị ba con hỏa long đồng thời đánh trúng.

Chỉ nghe được "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, Hỏa Long tại trong khoảnh khắc, phá mất đi chiếc chiến thuyền kia phòng ngự màn sáng, đã rơi vào trên chiến thuyền, ba con hỏa long hạ xuống, lập tức nổ tung ra, nổ tung đưa tới sóng lửa, nhấc lên cao mấy chục trượng khủng bố biển động, hỏa diễm trong nháy mắt đem chiếc chiến thuyền kia bốc hơi.

Mà đổi thành bên ngoài một chiếc chiến thuyền, thì hiểm lại càng hiểm tránh đi hỏa thần pháo công kích, chẳng qua là bị hỏa thần pháo nhấc lên sóng biển, đánh một hồi lắc lư, hướng đi thoáng chệch hướng.

Mà phía trước sau hai phe, đều có một chiếc cùng hai chiếc thuyền hải tặc, bọn hắn đã tại một vòng này phóng ra về sau, tới gần đến năm hải lý khoảng cách.

Mà tại bọn hắn trên chiến thuyền, sáng lên chói mắt ánh sáng màu trắng, Dịch Thiên Mạch biết đây là gió lốc lôi nỏ vầng sáng.

"Ầm ầm!"

Bạn theo phong bạo cùng lôi đình gào thét, Dịch Thiên Mạch cuối cùng cảm nhận được gió lốc lôi nỏ đáng sợ uy năng, gào thét mà ra tên nỏ, mang theo gió lốc cùng lôi đình, biến thành mưa tên, hoàn toàn đem thủy sư chiến thuyền bao trùm, cơ hồ vô pháp né tránh.

Đây là ba chiếc thuyền hải tặc bên trên, mấy trăm mũi tên đồng thời phóng ra, tên nỏ còn chưa rơi xuống, cái kia bén nhọn tiếng xé gió đã tấn công tới.

Cũng đúng lúc này, bọn hắn chiến thuyền, đã bánh lái, cùng một thời gian hỏa thần pháo họng pháo, cũng nhắm ngay trước sau ba chiếc chiến thuyền.

"Ầm ầm ầm ầm. . ."

Này tiếng pháo giống như là một tên cự nhân, cầm lấy chùy, đập đại địa, tiếng vang trầm nặng, không chút nào kém cỏi hơn gió lốc lôi nỏ, thậm chí so gió lốc lôi nỏ còn kinh khủng hơn.

Hỏa Long cùng gió lốc lôi nỏ tên nỏ trên không trung gặp nhau, hỏa hồng Cự Long cùng bão táp lôi đình ở giữa không trung chém tới chém giết.

"Ầm ầm. . ."

Hỏa diễm, lôi đình, gió lốc đụng vào nhau, nhường người không tưởng tượng được chính là, Hỏa Long nổ tung về sau, đem gió lốc lôi nỏ phóng ra tên nỏ, toàn bộ hòa tan ở giữa không trung, lại không có một cây rơi vào màn sáng lên.

"Xuy xuy xuy. . ."

"Sưu sưu sưu sưu. . ."

Một luân phiên công kích dư ba còn chưa kết thúc, liền lại là một vòng tới, chính là cánh cái kia chiếc may mắn thuyền hải tặc, hắn đã tới gần năm hải lý, trên thuyền gió lốc lôi nỏ chính là một vòng bắn một lượt.

Chói mắt ánh sáng màu trắng, đem trọn cái chiến thuyền chiếu sáng, Dịch Thiên Mạch giờ phút này mới hiểu được Dương Trùng Chi câu kia, chuẩn bị nghênh đón vòng thứ nhất đả kích là chuyện gì xảy ra!

Thủy sư chiến thuyền xác thực đầy đủ bá đạo, đánh năm trước đánh chìm một chiếc, còn lại ba chiếc thuyền hải tặc công kích toàn bộ cản lại, nhưng vẫn là có cá lọt lưới.

Giờ phút này bọn hắn muốn nghênh tiếp, liền là này vòng thứ nhất gió lốc lôi nỏ đả kích!

"Ầm ầm!"

Gió lốc Lôi Nộ nhanh chóng bắn mà xuống, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm giác mình giống như là bị người đi đầu một ám côn, bị chấn kém chút ngất đi!

Dùng hắn bây giờ tu vi, cơ hồ có thể miểu sát Hỗn Độn cửu chuyển, đánh với Bất Hủ cảnh một trận, có thể cơn bão táp này lôi nỏ sau khi nổ tung dư ba, vẫn như cũ khiến cho hắn cảm giác được tim khó chịu.

Đây là tại phòng ngự màn sáng phía dưới, nếu như xuyên thấu phòng ngự màn sáng, hắn không dám tưởng tượng!

"Này chút khí tộc. . . Tạo ra đều là thứ quỷ gì!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đây chỉ là ma hải bên trên, một trận bình thường chiến đấu, có thể loại cấp bậc này chiến đấu, nếu là rơi vào bọn hắn hạt bụi nhỏ vũ trụ, chỉ sợ Bàn Cổ đại lục tại trong khoảnh khắc liền phải biến thành tro bụi.

Hắn coi là này mấy trăm mũi tên ít nhất là có khả năng phá vỡ này phòng ngự màn sáng, nhưng hắn không nghĩ tới, vòng thứ nhất đả kích đi qua sau, màn sáng lại còn tại, chẳng qua là hơi có chút đạm bạc!

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch đều có chút bối rối, Dương Trùng Chi thanh âm lại vang vọng phòng tác chiến: "Kiểm tra phòng ngự trận pháp tổn hại trình độ, bánh lái hướng tây nam, hết tốc độ tiến về phía trước, hỏa thần pháo thay mới  chờ đợi mệnh lệnh!"

"Bẩm báo tướng quân, phòng ngự trận pháp tổn hại bảy thành, còn có ba thành lực phòng ngự!" Một người tu sĩ lập tức trở về nói.

"Hỏa thần pháo tự do công kích, không nói vòng vo, chơi hắn nha!"

Dương Trùng Chi hạ lệnh.

"Rầm rầm rầm. . ."

Hỏa thần pháo lại một lần nữa gào thét, hết tốc độ tiến về phía trước chiến thuyền, bánh lái về sau, nhắm ngay trước sau ba chiếc chiến thuyền, một vòng hỏa thần pháo phóng ra về sau, đối phương đồng thời cũng bắn gió lốc lôi nỏ.

Hỏa Long cùng tên nỏ trực tiếp tại thuyền hải tặc vùng trời va chạm, dư ba nhấc lên cao mấy chục trượng biển động, trực tiếp đem ba chiếc thuyền hải tặc che giấu ở trong.

Bọn hắn chính diện, chính là đào thoát nhất kiếp cái kia chiếc thuyền hải tặc, trên đó lại một lần nữa sáng lên hào quang, gió lốc lôi nỏ lại một lần nữa phóng ra.

Thế nhưng, giờ phút này khoảng cách quá gần, hai bên lại là đối diện đi, gió lốc lôi nỏ tên nỏ phần lớn bị lẩn tránh mở.

"Khoảng cách nửa hải lý, chuẩn bị nghênh đón va chạm!"

Một người tu sĩ hô.

Cũng chính là một lát sau, thân thuyền bỗng nhiên chấn động, Dịch Thiên Mạch nếu không phải phản ứng được nhanh, kém chút liền bị lật tung ra ngoài, theo sát chính là "Phanh" một tiếng vang thật lớn.

Hai chiếc thuyền đụng vào nhau, nhưng thuyền của bọn hắn đầu, lại đụng vào thuyền hải tặc một bên, trực tiếp đem này thuyền hải tặc, chặn ngang cắt đứt.

Đây cũng là bởi vì thuyền hải tặc, không có tự tin cùng thủy sư chiến thuyền chính diện va chạm, nghĩ đến lẩn tránh một phiên, có thể lẩn tránh thời gian đã bị Dương Trùng Chi bắt được.

Này va chạm, năm chiếc thuyền hải tặc bên trên đệ nhị chiếc táng thân tại trong biển rộng, Dịch Thiên Mạch bên tai, thậm chí có thể nghe được từng đợt thê thảm tiếng kêu to.

Có thể chiến  đấu cũng không có kết thúc, còn lại ba chiếc thuyền hải tặc, đã theo sóng biển bên trong xông xông ra ngoài.

Dương Trùng Chi lại không quan tâm, ngược lại là một mặt đắc ý: "Hết tốc độ tiến về phía trước, kéo dài khoảng cách, chú ý lẩn tránh gió lốc lôi nỏ tên nỏ, kiểm tra thân thuyền tổn hại tình huống, lập tức chữa trị trên thuyền phòng ngự trận pháp  chờ trận pháp chữa trị về sau, lại cho bọn hắn tới lập tức!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện ba chiếc thuyền hải tặc chạy nhanh đến, nhưng thuyền của bọn hắn nhanh rõ ràng không có thủy sư chiến thuyền nhanh như vậy, trên đó lại một lần nữa sáng lên gió lốc lôi nỏ hào quang.

Chẳng qua là, thủy sư chiến thuyền tựa hồ có thể dự phán đến gió lốc lôi nỏ vị trí, vậy mà đem cái này từng vòng phóng ra tất cả đều cho quy tránh đi.

Mãi đến hai bên kéo ra năm hải lý khoảng cách, thoát ly gió lốc lôi nỏ tầm bắn, thuyền hải tặc này mới không có tái phát bắn.

Trước mắt một màn này, cũng bất quá ngắn ngủi một khắc, lại mạo hiểm vạn phần, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, vì cái gì Dương Trùng Chi có khả năng tự tin như vậy.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn thoát ly vòng chiến, hết thảy chiến sĩ đều thở dài một hơi lúc, Dịch Thiên Mạch chợt sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác!

"Đại nhân, không tốt, ngay phía trước. . . Xuất hiện một chiếc Bạch Hổ kỳ cờ hải tặc hạm!"

Một người tu sĩ nói ra, thanh âm của hắn hơi hơi rung động.

Dương Trùng Chi trên mặt bình tĩnh trong nháy mắt tan biến, thay vào đó là kinh ngạc, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, trực tiếp hạ lệnh: "Bánh lái, chín mươi độ bánh lái. . . Bánh lái. . ."

Vừa dứt lời, một đầu Hỏa Long bay lên trời, gầm thét rơi về phía bọn hắn chiến thuyền, cái kia Hỏa Long còn chưa rơi xuống, cái kia uy áp liền đã để trên chiến thuyền hết thảy chiến sĩ biến sắc.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, chiến thuyền bị ngọn lửa bao trùm, trong thuyền nhiệt độ kịch liệt lên cao, Dịch Thiên Mạch cả người đều bị hất tung ra ngoài.

Trong thuyền cũng là một hồi tiếng kêu thê thảm, màn sáng trong nháy mắt phá toái, hỏa diễm phóng xạ tới, thôn phệ lấy trong thuyền hết thảy vật sống. . ..