Chương 2389: Không lùi

Chương 2389: Không lùi

Dịch Thiên Mạch bên tai, tất cả đều là "Ong ong" thanh âm, đầu đau muốn nứt  chờ hắn dần dần tỉnh táo lại, lại cảm giác được trên thân một hồi đau rát.

"Ngươi không sao chứ!"

Một thanh âm truyền đến, giờ phút này tác chiến khoang thuyền một mảnh cháy đen, hết thảy tu sĩ đều có khác biệt trình độ bỏng, bọn hắn nuốt lấy đan dược, lại cũng không kịp chữa thương.

Nói chuyện chính là Dương Trùng Chi, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, bởi vì Dịch Thiên Mạch thương thế trên người, so với phòng tác chiến các tu sĩ khác đều muốn nhẹ nhiều lắm, mà lại, hắn không có dùng đan dược, có thể khôi phục tốc độ lại thật nhanh, mà lại, tu vi của hắn chẳng qua là Hỗn Độn bát chuyển, tác chiến trong khoang thuyền lại là một đống Bất Hủ cảnh!

"Không có việc gì."

Dịch Thiên Mạch trả lời.

Nghe được câu trả lời của hắn, Dương Trùng Chi lập tức quay người, tra nhìn lên mặt biển, chỉ thấy bốn chiếc thuyền hải tặc, đã xúm lại đi lên.

Nương theo lấy "Phanh phanh phanh" thanh âm, từng đạo trói thuyền khóa, đem bọn hắn chiến thuyền kềm ở, tại lôi kéo bên trong, chiến thuyền đi tốc độ càng ngày càng chậm.

Dương Trùng Chi sắc mặt ngưng trọng, hắn vẫn là chủ quan, không nghĩ tới đối phương vậy mà đưa hắn tác chiến mạch suy nghĩ hoàn toàn mò thấy, lợi dụng hai chiếc cao giai thuyền hải tặc tổn hại đại giới, đưa hắn dẫn tới trong cạm bẫy.

Vừa rồi cái kia Hỏa Long cũng là hỏa thần pháo, nhưng hết sức rõ ràng không phải kiểu mới nhất hỏa thần pháo, mà lại đơn độc trong đó một thoáng, muốn là liên tục mấy lần, bọn hắn chiến thuyền sẽ bị trực tiếp hòa tan mất.

"Kiểm kê thương vong, kiểm tra tổn hại tình huống, lập tức truyền tin, chuẩn bị nghênh địch!"

Dương Trùng Chi vẻ mặt ngưng trọng.

Nói xong, hắn nhìn phía Dịch Thiên Mạch, cười khổ nói, " xin lỗi đạo hữu, là chúng ta không có năng lực, vậy mà lên bọn hắn coong!"

Hắn không để cho Dịch Thiên Mạch ngồi thuyền nhỏ rời đi ý nghĩ, bởi vì hắn biết rõ, thuyền nhỏ chạy đi đâu qua người ta thuyền hải tặc, đi lên cũng là chết.

"Tính sai!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, hắn không có nghĩ tới những thứ này đám hải tặc, đã vậy còn quá điên cuồng, trực tiếp tập kích thủy sư chiến thuyền, cũng đưa hắn bắt về.

Rất nhanh, tình huống thương vong tập hợp đi qua, thủy sư trên chiến thuyền, hết thảy năm trăm tu sĩ, vừa rồi cái kia một thoáng, tổn thất tiếp cận bốn thành, còn lại cũng đều mang thương.

Phòng tác chiến là phòng hộ chỗ tốt nhất, đều thảm liệt như vậy, chớ nói chi là địa phương khác.

"Chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, kéo tới. . ."

Dương Trùng Chi cũng biết, đây là một cái tử cục.

"Đem bán ta đi!"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn.

"Ngươi. . . Nói cái gì?" Dương Trùng Chi giật mình.

"Mục tiêu của bọn hắn là ta, cùng bọn hắn liên lạc một chút, liền nói ta đi bọn hắn chiến thuyền!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, "Như vậy, các ngươi hẳn là có khả năng miễn trừ một trận huyết chiến!"

Phòng tác chiến tu sĩ đều nhìn hắn không thể tin được, Dương Trùng Chi hơi lườm bọn hắn, trong mắt lộ ra mấy phần lưỡng lự, có thể cũng chính là một lát, hắn liền lắc đầu, ngữ khí kiên định, nói: "Không được!"

"Vì cái gì không được?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chẳng qua là chịu Tư Đồ Thân nhờ vả, hiện tại các ngươi đã tận lực, cần gì phải cùng bọn hắn tử chiến đến cùng, đừng nói với ta, đám hải tặc thích giết chóc, mặc dù lại thích giết chóc, bọn hắn cũng sẽ không đồ sát thủy sư chiến thuyền mới đúng, các ngươi đã đem tin tức truyền ra ngoài, nếu như này một thuyền tu sĩ toàn bộ bị giết, Bạch Hổ kỳ sợ là sẽ phải dẫn tới toàn bộ thủy sư cấm quân trả thù đi!"

Dương Trùng Chi không phản bác được.

Sự thật xác thực như thế, thuyền hải tặc sẽ không đối thủy sư chiến thuyền động thủ, chủ yếu là thủy sư chiến thuyền quá khó đối phó tiền lời không cao, trừ cái đó ra, chính là sợ thủy sư chiến thuyền trả thù!

"Tướng quân, thuyền hải tặc ngừng!"

Một tên Phó tướng nói nói, " bọn hắn treo miễn chiến kỳ!"

Ý tứ này rất rõ ràng, thuyền hải tặc cũng không định muốn công tới, miễn chiến kỳ liền là ra hiệu, giờ phút này, tác chiến khoang thuyền tất cả tướng lĩnh đều nhìn Dương Trùng Chi  chờ đợi lấy mệnh lệnh của hắn.

Dương Trùng Chi lại mỉm cười, nói ra: "Không, chúng ta không phải là vì ngươi, chúng ta chỉ là vì thủy sư vinh dự, chúng ta nếu để cho những hải tặc này đưa ngươi theo trên thuyền của chúng ta mang đi, vậy chúng ta có mặt mũi gì trở lại mẹ cảng, có mặt mũi gì tại đây mảnh trên biển dừng chân!"

Hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói nói, " cho nên, chúng ta biết chiến đấu đến một khắc cuối cùng, này không phải là vì ngươi, đây là vì chính chúng ta, đây là tôn nghiêm của chúng ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, nói: "Bay lên chiến kỳ, hết thảy thuyền viên chuẩn bị nghênh địch, chúng ta đem cùng bọn hắn, huyết chiến đến cùng!"

"Huyết chiến đến cùng!"

Tác chiến khoang thuyền tướng lĩnh không chút do dự, càng không có một cái nào nhận vì mệnh lệnh này không đúng, đây là thuộc tại tôn nghiêm của bọn hắn cùng vinh quang.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại giật mình, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt này chút chiến sĩ, trong lòng nổi lòng tôn kính, nhưng hắn biết, cái này căn bản là một đầu không quay đầu lại đường!

"Ma tướng đại nhân, bọn hắn dâng lên chiến kỳ!"

Tại phía xa ba hải lý bên ngoài, Ma tướng cờ hải tặc hạm bên trên, bọn hắn đang quan sát lên trước mắt thủy sư chiến thuyền.

Mới đầu vị ma tướng này coi là, đối phó dạng này một chiếc thủy sư chiến thuyền, mặc dù có chút phiền toái, nhưng cũng không đến mức tổn thất hết hai chiếc cao giai thuyền hải tặc.

Nhưng bọn hắn đánh giá thấp chiếc này chiến thuyền, không nghĩ tới đối phương trên thuyền, lại có kiểu mới nhất hỏa thần pháo, chính là bởi vì cái này sơ hở, dẫn đến kế hoạch của hắn xuất hiện chỗ sơ suất.

Giờ phút này treo miễn chiến kỳ, cũng là hành động bất đắc dĩ, thật lên thuyền đồ sát, vậy liền sẽ chọc cho nộ cấm quân, đến lúc đó toàn bộ Bạch Hổ kỳ, đều gặp phải cấm quân vây quét.

Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới, đối phương vậy mà treo đã phủ lên chiến kỳ.

Ma tướng nhìn lướt qua, cái kia đúng là chiến kỳ, mà không phải miễn chiến kỳ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương không tiếp thụ bọn hắn lấy lòng, bọn hắn muốn tử chiến đến cùng!

"Kim Long cờ thủy sư tướng lĩnh, lúc nào trở nên cứng như vậy khí!"

Ma tướng lạnh nghiêm mặt, giờ phút này ngược lại là hắn làm khó.

"Bẩm báo Ma tướng đại nhân, xem chiếc này chiến thuyền mạn thuyền hào, hẳn là Kim Long cờ Dương Trùng Chi!"

Một tên hải tặc nói ra.

"Dương Trùng Chi? Nguyên lai là hắn!"

Ma tướng hiển nhiên là biết Dương Trùng Chi, đối phương tuổi không lớn lắm, lại là cấm quân thủy sư bên trong, Kim Long cờ tướng lãnh thiên tài.

Đã từng đánh chìm chín chi cờ thuyền hải tặc mấy chục chiếc, tu hành bất quá mấy trăm năm, thống lĩnh chiến thuyền cũng chỉ có vài chục năm ước chừng, chiến tích này là phi thường khả quan.

"Nếu hắn muốn chết chiến đến cùng, vậy liền như ước nguyện của hắn!"

Ma tướng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ma tướng đại nhân, việc này nhất định phải thận trọng!"

Một bên quân sư nói nói, " thật nếu là đồ bọn hắn, nhất định vì ta Bạch Hổ kỳ đưa tới to lớn tai hoạ!"

"Đều đã làm đến nước này, nếu là thả hắn trở về, ngày sau chỉ sợ cũng phải điên cuồng trả thù chúng ta!"

Ma tướng nói nói, " huống hồ, cái tên này chưa trừ diệt, ngày sau nhất định làm hại mắc, truyền lệnh xuống, lên thuyền tác chiến, nhìn Dương Trùng Chi đầu, thưởng Long tệ mười vạn!"

"Giết, giết, giết!"

Nhận được mệnh lệnh ba chiếc chiến thuyền, lập tức truyền đến trận trận như dã thú gào thét, bọn hắn cũng không là lần đầu cùng thủy sư chiến thuyền tác chiến, nhưng này lại là lần đầu tiên leo lên thủy sư chiến thuyền, đồ sát những cấm quân kia!

Cùng một thời gian, Dương Trùng Chi đứng ở boong thuyền, đem còn lại hơn năm trăm tu sĩ tất cả đều lấy nóng nảy, bọn hắn toàn bộ người khoác chiến giáp, bên hông vác lấy phác đao, thủ tại các nơi.

Dương Trùng Chi không có lưu tại phòng tác chiến, mà là tại boong thuyền chính giữa tọa trấn, xa xa liền nghe đến một mảnh tiếng la giết, sau đó đám hải tặc lập tức theo trói thuyền khóa xiềng xích, hướng phía thuyền của bọn hắn chạy nhanh đến.

"Chuẩn bị!"

Dương Trùng Chi nhìn lướt qua, "Tên nỏ bắn một lượt!"

Có thể mệnh lệnh vừa hạ đạt, liền phát hiện boong thuyền có một cái khác loại thân ảnh, hắn lập tức đi qua, nói: "Ngươi tới làm cái gì!"

"Ta cũng không định đầu hàng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " càng không định làm rùa đen rút đầu!"

Thấy hắn ánh mắt kiên định, Dương Trùng Chi không nói gì, lại cũng chỉ có thể theo hắn đi.".