Chương 2390: Một phát nhập hồn

Chương 2390: Một phát nhập hồn

"Đợi chút nữa bọn hắn lên thuyền, ngươi tránh xa một chút, đây cũng không phải là con nít ranh, dùng tu vi của ngươi, có thể nhặt cái lỗ hổng cũng không tệ rồi!"

Dương Trùng Chi hảo tâm nhắc nhở.

Hắn thật đúng là không là xem thường Dịch Thiên Mạch, dùng hắn Hỗn Độn bát chuyển tu vi, đừng nói là những cái kia cùng hung cực ác hải tặc, chính là trên thuyền chiến sĩ, có một cái tính một cái, đều có thể đủ nghiền ép hắn.

Dịch Thiên Mạch lại nghe được mặt khác một tầng ý tứ, đây là tại nói cho hắn biết, đến lúc đó đừng liên lụy bọn hắn, dù sao, nếu như hắn bị bắt đi, cuộc chiến đấu này, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không làm các ngươi vướng víu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Này vừa vặn cũng có thể kiểm nghiệm một thoáng hắn hiện tại chiến lực đến cùng như thế nào, dù sao dung hợp tinh cốt, Tổ Long Lân cũng đồng dạng đạt được cường hóa.

Dương Trùng Chi không nói gì, hắn ra lệnh một tiếng, trên thuyền nỏ thủ lập tức thôi động tên nỏ, hướng về phía trên xiềng xích đám hải tặc phóng ra.

Bọn hắn sử dụng tên nỏ chính là liên phát, trên đó đều khắc ấn lấy phù văn, rõ ràng đều là pháp khí, mặc dù không phải Linh bảo, nhưng uy lực lại tuyệt không yếu.

"Sưu sưu sưu..."

Nương theo lấy một đợt mưa tên gấp bắn đi, trói thuyền khóa lại đám hải tặc bị bắn rơi đến đáy biển, nhưng rất nhanh bọn hắn liền có chuẩn bị, phía trước nhất tu sĩ, cầm trong tay một mặt tấm chắn.

Làm tên nỏ rơi ở trên khiên lúc, trên đó sáng lên phù văn hào quang, phát ra "Phanh phanh phanh" thanh âm, tất cả tên nỏ đều bị bắn ra.

Đám hải tặc tốc độ rất nhanh, gần một hải lý khoảng cách, rất nhanh liền có hải tặc xông lên chiến thuyền, căn bản không cần Dương Trùng Chi hạ lệnh, trên thuyền chiến sĩ lập tức vung đao nghênh đón tiếp lấy.

Một vòng đối công xuống tới, những hải tặc kia bị chặt thành mấy khối rơi vào trong biển, nhưng theo sát càng nhiều hải tặc liền công tới, lại là theo thuyền các phương.

"Thương thương thương..."

Đao kiếm đối bính cùng tiếng la giết hội tụ thành một mảnh, trên thuyền thương vong càng lúc càng lớn, Dương Trùng Chi lập tức đứng dậy, nói với Dịch Thiên Mạch: "Dù như thế nào, đều phải tại chúng ta chiến đấu kết thúc về sau, ngươi mới có thể đủ ra tay, ngươi nếu là chết tại chúng ta đằng trước, cái kia chính là xem thường chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, trước mắt chiến đấu mười phần thảm liệt, đám hải tặc thực lực đều không yếu, lại chiêu chiêu trí mạng, mặc dù thủy sư chiến sĩ cũng đều đem hết toàn lực, lại là địch nhiều ta ít!

"Đến nghĩ biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Tiếp tục như vậy, trước mắt này một thuyền người chẳng những phải toàn quân bị diệt, ta sợ chính là không về được hạt bụi nhỏ vũ trụ!"

Hắn nhìn lướt qua, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Có!"

Trên thuyền hỏa thần pháo, tại vừa rồi một kích kia dưới, trên cơ bản toàn bộ mất đi hiệu lực, có thể Dịch Thiên Mạch trong tay, còn có một chiếc theo thuyền hải tặc bên trên tháo ra gió lốc lôi nỏ.

Thân hình hắn lóe lên, lập tức đi tới tác chiến khoang thuyền đỉnh cao nhất, đây là một cái mặt phẳng, giờ phút này thủy sư chiến sĩ cùng đám hải tặc đều tại chém giết lẫn nhau, căn bản không có tu sĩ chú ý nơi này, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra gió lốc lôi nỏ, đem một trăm mũi tên toàn bộ trang đi lên, lập tức nhắm ngay trong đó một chiếc thuyền hải tặc.

Nhưng mà, làm thôi động gió lốc lôi nỏ lúc, không ánh sáng mang xuất hiện, tên nỏ cũng không có bắn ra đi.

Cẩn thận quét qua, mới phát hiện cơn bão táp này lôi nỏ hạch tâm đầu mối then chốt bên trong, có một cái lỗ khảm, giống như là muốn trang đồ vật gì đi vào mới được, hắn lập tức nghĩ đến hỏa thần pháo.

Phía trên cũng có màu đỏ tinh thạch, làm hỏa thần pháo phát động lúc, cái kia tinh thạch liền sẽ sáng lên, hết sức hiển nhiên là cho hỏa thần pháo bên trong phù văn bổ sung năng lượng.

"Này đi đâu đi tìm!"

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ.

Có thể này cũng không có làm khó hắn, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, cơn bão táp này lôi nỏ trận pháp lập tức hiểu rõ tại tâm: "Nếu có đầy đủ Nguyên lực, cho dù là không có tinh thạch, cũng có thể thôi động cơn bão táp này lôi nỏ mới đúng!"

Vừa vặn, hắn cái gì không nhiều, liền là Nguyên lực tương đối nhiều, trong cơ thể đã có một đầu Tinh Hà, cùng với một trăm cái đại tinh vực tạo thành khổng lồ Nguyên lực dự trữ.

Hắn lúc này bắt đầu hướng gió lốc lôi nỏ bên trong trận pháp rót vào Nguyên lực, chính như hắn sở liệu, gió lốc lôi nỏ trận pháp quả nhiên phát sáng lên, chẳng qua là tốc độ tương đối chậm mà thôi.

Cùng một thời gian, Dương Trùng Chi nắm đao cũng gia nhập chiến đấu, hắn liên tục chém bay mấy hải tặc, này mới nhớ tới Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện cái tên này hướng tác chiến khoang thuyền phương hướng đi.

"Quả nhiên là cái kẻ vô dụng, chưa thấy qua cái gì đại tràng diện!"

Dương Trùng Chi đáy lòng nghĩ đến.

Này đến khiến cho hắn thở dài một hơi, ít nhất chiến sĩ của hắn không cần đi bảo hộ Dịch Thiên Mạch, mà lãng phí nhân thủ, ban đầu đối mặt bốn chiếc thuyền hải tặc hải tặc, đã vô cùng gấp gáp.

Nhưng vô luận hắn như thế nào ra sức chém giết, bên người chiến sĩ vẫn là từng cái ngã xuống, đao của hắn đã bổ cuốn lưỡi đao, khả năng đủ chỗ đặt chân, lại càng ngày càng ít.

Hắn rất không cam tâm, nhưng hắn lại tuyệt không hối hận mình làm ra quyết định.

"Ai là Thiên Dạ! ! !"

Mấy trăm tên hải tặc xông lên thuyền, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Dương Trùng Chi cả người là máu, trên thân nhiều mấy đạo vết đao, ở bên cạnh hắn còn thừa bốn tên Phó tướng, còn có hơn mười người chiến sĩ, cũng là từng cái bị thương.

"Đem Thiên Dạ giao ra, có thể lưu các ngươi toàn thây!"

Đám hải tặc diện mạo dữ tợn, trận này chém giết, hải tặc tổn thất cũng không ít, nhưng hải tặc là lấy được.

Dương Trùng Chi cười lạnh một tiếng, nói: "Ta chính là Thiên Dạ, nhưng gia gia ngươi ta, tuyệt sẽ không đầu hàng!"

"Hừ, Dương Trùng Chi, ngươi nghĩ rằng chúng ta nhận ngươi không ra?"

Cầm đầu hải tặc nói xong, tầm mắt rơi về phía còn lại chiến sĩ, nói nói, " nói cho chúng ta biết, Thiên Dạ ở nơi nào, người nào trước tiên nói... Chúng ta liền nhường người nào mạng sống!"

"Không sai, sống sót cơ hội chỉ có một cái, người nào trước tiên nói liền cho người đó, các ngươi cũng không cần lo lắng như thế nào sống sót, nói ra liền gia nhập chúng ta!"

Một tên khác hải tặc nói ra.

Có thể này chút chiến sĩ lại không có một cái nào mở miệng, bọn hắn đỏ hồng mắt, nhìn chòng chọc vào những hải tặc này, hận không thể ăn thịt của bọn hắn, uống bọn hắn máu!

Dương Trùng Chi cười lạnh nói: "Cái khác chiến thuyền, ta không dám hứa chắc, nhưng ta chiếc này chiến thuyền, không có một cái nào là thứ hèn nhát, đừng nói nhảm, muốn giết liền nhanh, tiểu gia ta vội vã đi đầu thai, kiếp sau làm tiếp cấm quân, lại đến diệt các ngươi này chút cẩu nương dưỡng hải tặc!"

Lời này lập tức chọc giận trước mắt hải tặc, người cầm đầu âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Dạ tu vi còn chưa tới Bất Hủ cảnh, nơi này không có hắn, tất cả đều giết đi!"

Vừa dứt lời, bỗng nhiên một hồi chói mắt bạch quang, nương theo lấy "Xuy xuy xuy" đích lôi mang tiếng gầm gừ cuốn tới, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện là chiến thuyền tác chiến khoang thuyền đỉnh cao nhất truyền đến.

"Sưu sưu sưu sưu..."

Nương theo lấy một tràng tiếng xé gió, mấy trăm mũi tên, hóa thành mưa tên rơi về phía xa xa một chiếc thuyền hải tặc.

"Ầm ầm!"

Tên nỏ rơi vào cái kia chiếc thuyền hải tặc bên trên, bởi vì là lên thuyền chiến đấu duyên cớ, trên thuyền trận pháp căn bản không có mở ra, gió lốc cùng lôi đình lực lượng, trong nháy mắt trên thuyền nổ tung, nương theo lấy từng đợt thảm liệt gào thét.

Một chiếc thuyền hải tặc, lập tức đắm chìm đến đáy biển.

"Gió lốc lôi nỏ! ! !"

Vô luận là hải tặc, vẫn là cấm quân chiến sĩ đều đang kỳ quái, này từ đâu tới gió lốc lôi nỏ?.