Chương 2391: Long Khuyết uy năng

Chương 2391: Long Khuyết uy năng

Đừng nói là trên thuyền chiến sĩ, thân là chủ thuyền Dương Trùng Chi, cũng làm không rõ ràng thuyền của mình bên trên, lúc nào có gió lốc lôi nỏ rồi?

Nhưng mới rồi quang mang kia, cùng với gấp bắn đi ra tên nỏ, nổ tung gió lốc cùng lôi đình, đều rõ ràng nói cho bọn hắn, cái này là gió lốc lôi nỏ!

Đứng tại boong thuyền bọn hắn, căn bản không nhìn thấy tác chiến khoang thuyền đỉnh chóp tình huống, cho nên ai cũng làm không rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Tại ngắn ngủi yên lặng qua đi, theo sát lấy lại là chói mắt vầng sáng xuất hiện, sau đó chính là "Xuy xuy xuy" gió lốc cùng lôi đình xen lẫn thanh âm.

Đối với cái thanh âm này, hải tặc không thể quen thuộc hơn nữa, cái này là gió lốc lôi nỏ phóng ra khúc nhạc dạo a!

"Sưu sưu sưu sưu..."

Nương theo lấy trận trận tiếng xé gió, lại là một vòng bắn một lượt, một trăm mũi tên tuần tự bắn ra, trong nháy mắt liền rơi vào khoảng cách không đến từng cái hải lý mặt khác một chiếc thuyền hải tặc lên.

Chiếc này thuyền hải tặc tu sĩ  đồng dạng cũng chưa kịp phản ứng, cũng còn đắm chìm trong vừa rồi cái kia chiếc thuyền hải tặc bắn nổ trong rung động, theo liền bị xỏ xuyên gió lốc cùng lôi đình xoắn nát.

Tại phía xa Ma tướng trên tàu chiến chỉ huy, vị kia Ma tướng kinh ngạc nhìn chính mình hai chiếc cao giai thuyền hải tặc, cứ như vậy bị đánh nát, trên mặt không khỏi khẽ nhăn một cái.

Trên thực tế, bọn hắn sớm liền thấy tác chiến khoang thuyền bên trên động tĩnh, chỉ bất quá khoảng cách quá xa, bọn hắn không có thấy rõ ràng người ở phía trên đến cùng tại mân mê đồ vật gì.

Chủ yếu là, chiếc này thủy sư trên chiến thuyền, rõ ràng chứa chính là hỏa thần pháo, mà không phải gió lốc lôi nỏ, càng quan trọng hơn là, người nào cũng sẽ không đem gió lốc lôi nỏ, chứa vào tác chiến khoang thuyền phía trên.

Lại càng không cần phải nói, gió lốc lôi nỏ cần ít nhất ba cái Bất Hủ cảnh tu sĩ, mới có thể đủ thôi động, không cẩn thận liền có khả năng trực tiếp đem người cho đánh bay.

Đừng không bắn ra tên nỏ, đến là nắm chính mình cho ngộ thương.

Có thể này tất cả không có khả năng, toàn đều trở thành khả năng, cái kia Ma tướng Lục Đồng co rụt lại, này mới nhìn rõ thủy sư trên chiến thuyền động tĩnh.

Tác chiến khoang thuyền bên trên, chỉ có một người, một người thúc giục một chiếc gió lốc lôi nỏ!

Nhưng đáng tiếc là, hắn lúc này xem xét đã quá muộn, này cũng là chính hắn chủ quan, căn bản không có quan tâm trên chiếc thuyền này chiến đấu.

Dù sao, bốn đánh một, đối phương còn bị trói thuyền khóa một mực khóa lại, trên thuyền hỏa thần pháo cũng vô dụng, chỉ còn chờ đồ thuyền về sau, đem Dịch Thiên Mạch bắt trở về, cho hắn quỳ nhận lầm.

Nhưng chính là như thế lớn nhất chủ quan, hai chiếc cao giai thuyền hải tặc đắm chìm, coi là trước đó đắm chìm hai chiếc, đây chính là dưới tay hắn, tiếp cận một phần mười hạch tâm chiến lực.

Một khi tổn thất, không có mấy chục năm, căn bản không có cách nào khôi phục lại.

"Nhanh... Mở ra phòng ngự trận pháp! ! !"

Câu nói này Ma tướng cơ hồ là hét ra.

Cơ hồ trong cùng một lúc, trên tàu chiến chỉ huy lập tức mở ra phòng ngự trận pháp, bởi vì cái kia gió lốc lôi nỏ, giờ phút này đã nhắm ngay bọn hắn trong lúc đó.

Nhưng mà, khiến cho hắn hoảng sợ sự tình lập tức phát sinh, tại cái kia con ngươi màu xanh lục bên trong, hắn thấy tác chiến khoang thuyền tên kia thúc giục gió lốc lôi nỏ thanh niên, nhất chuyển hướng liền đem Lôi Nộ tên nỏ, nhắm ngay mặt khác một chiếc thuyền hải tặc!

"Nhanh... Để bọn hắn lập tức mở ra phòng ngự trận pháp! ! !"

Ma tướng lại một lần nữa quát.

"Sưu sưu sưu sưu..."

Một hồi chói tai tiếng xé gió, theo sát chính là bọc lấy gió lốc cùng lôi đình tên nỏ, nhanh chóng bắn tới.

"Ầm ầm..."

Thứ ba đều thuyền hải tặc, bị đối diện đả kích, nhưng này một chiếc thuyền hải tặc, ở phía trước hai chiếc thuyền hải tặc liên tục lọt vào đả kích về sau, đã mở ra phòng ngự trận pháp.

Có thể chính là như thế, này một trăm chi gió lốc lôi nỏ tên nỏ, vẫn cho bọn hắn trận pháp, tạo thành to lớn tổn thương, trên thuyền đám hải tặc, càng bị chấn bị đè nén thổ huyết.

Liên tục ba lượt bắn một lượt, Dịch Thiên Mạch hao hết sạch trên thân tất cả Nguyên lực, cho tới giờ khắc này hắn mới nghiệm chứng ra tới, hắn Nguyên lực có khả năng liên tục thôi động ba lượt gió lốc lôi nỏ bắn một lượt.

Nhưng giờ phút này hắn thể nội thế giới, tất cả Tinh Thần đều mờ đi, vòng thứ ba bắn một lượt, cơ hồ rút khô hắn hết thảy Nguyên lực, mà cánh tay của hắn, cũng bị chấn xé rách, một tay đều là vết máu, xé rách đau đớn, tại khôi phục tỉnh táo về sau, lập tức giống như là thuỷ triều kéo tới.

Hắn kéo lấy lấy mệt mỏi thân thể, rời đi gió lốc lôi nỏ, hướng về phía boong thuyền tu sĩ hô: "Thất thần làm gì, diệt bọn hắn a! ! !"

Thấy ló đầu ra tới Dịch Thiên Mạch, vô luận là Dương Trùng Chi, vẫn là trên thuyền chiến sĩ, đều là một mặt rung động!

Tình cảm vừa rồi một hơi, liên tục nhanh chóng bắn ba lượt gió lốc lôi nỏ lại là Dịch Thiên Mạch!

Một mình hắn làm sao thúc giục? Lại là ở đâu ra gió lốc lôi nỏ?

Dương Trùng Chi bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, hắn trước đây hỏi Dịch Thiên Mạch làm sao đắc tội hải tặc, Dịch Thiên Mạch nói làm chìm đối phương một chiếc cao giai thuyền hải tặc, lúc ấy hắn coi là Dịch Thiên Mạch là đang khoác lác, căn bản cũng không tin, nhưng bây giờ ý thức hắn đến, Dịch Thiên Mạch khả năng không phải khoác lác, hắn thật làm chìm qua một chiếc cao giai thuyền hải tặc, không phải sao, tại dưới mí mắt hắn, liền cho hắn làm chìm hai chiếc!

Dương Trùng Chi ý thức được chuyện chuyển cơ, mặc dù bọn hắn chỉ còn lại có mười cái tu sĩ, nhưng đều là trên chiến thuyền đứng đầu nhất chiến lực.

Sự tình vừa rồi, cho đám hải tặc đả kích cực lớn, mặc dù bọn hắn nhân số chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể sự tình vừa rồi, nhưng lại làm cho bọn họ thời khắc này sĩ khí cực kỳ sa sút.

Chiếm hết ưu thế tình huống dưới, vậy mà làm cho đối phương đánh lén đi hai chiếc cao giai thuyền hải tặc, đây là tại khóa lại đối phương tình huống.

Bọn hắn có lẽ cũng không ngờ tới, trên thuyền này lại có Dịch Thiên Mạch dạng này yêu nghiệt  có thể một người liền thao túng một chiếc gió lốc lôi nỏ!

Dương Trùng Chi vung đao liền hướng trước mặt hải tặc giết tới, mấy đao hạ xuống, hai tên hải tặc liền bị hắn chặt thành vài đoạn, sau lưng chiến sĩ, từng cái hung hãn không sợ chết, theo sát Dương Trùng Chi đánh tới.

Trên trăm tên hải tặc, rõ ràng đem Dương Trùng Chi bọn hắn bao vây, lại bị buộc liên tục lùi về phía sau, vội vàng không kịp chuẩn bị đám hải tặc, có trực tiếp bị dồn xuống biển.

"Cản bọn họ lại, cho ta đem cái kia tiểu súc sinh, cho Lão Tử theo theo tác chiến trong khoang thuyền lấy xuống!"

Cầm đầu hải tặc giận dữ hét.

Trong đó một chiếc chiến thuyền liền là của hắn, có thể hiện tại thuyền thế mà bị đánh chìm.

Dương Trùng Chi có chút nóng nảy, hắn trước tiên liền muốn đi tác chiến khoang thuyền phía trên cùng Dịch Thiên Mạch sẽ cùng, có thể đám hải tặc phản ứng cũng không chậm chút nào, rất nhanh liền đem bọn hắn ngăn lại, nhân số vẫn là quá ít.

Mấy tên hải tặc lập tức nhảy lên tác chiến khoang thuyền, này xem Dương Trùng Chi có chút tuyệt vọng, hắn mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch làm sao thúc giục gió lốc lôi nỏ, nhưng hắn biết, dùng Dịch Thiên Mạch chiến lực, những hải tặc này chém giết hắn, như là cắt dưa đơn giản!

Cùng một thời gian, tại hải tặc đi lên lúc, Dịch Thiên Mạch đem gió lốc lôi nỏ thu vào thể nội thế giới, nắm Long Khuyết hoán ra tới, Long Khuyết y nguyên như thế trước trầm trọng, bất quá dùng hắn cường hóa Tổ Long Lân sau lực lượng, lại miễn cưỡng có thể vung lên.

Ba tên hải tặc thả người nhảy lên, liền nhảy tới, trong mắt bọn họ đằng đằng sát khí, dạng như vậy hận không thể đem Dịch Thiên Mạch chém thành thịt nát!

Mà trên người đối phương phóng thích ra Bất Hủ cảnh khí tức, đối với hắn áp bách không nhỏ, đánh một tại đỉnh phong thời kì, hắn có lẽ còn có chút cơ hội, nhưng bây giờ hắn là mảy may cơ hội không có, chớ nói chi là ba tên hải tặc.

Mắt thấy hải tặc vung đao chém xuống, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hô: "Ta chính là Thiên Dạ, các ngươi không thể giết chết ta, đúng không!"

Lời này vừa nói ra, ba vị hải tặc biến sắc, đúng vậy, bọn hắn nhận được mệnh lệnh là, trên thuyền tu sĩ khác, toàn bộ đều có thể chém giết, nhưng chỉ có Thiên Dạ là muốn bắt sống.

Thiên Dạ có cái gì đặc thù? Bất Hủ cảnh phía dưới!

Trước mắt tu sĩ, liền là Bất Hủ cảnh phía dưới, chỉ bất quá cùng theo như đồn đại Hỗn Độn ngũ chuyển, chênh lệch rất lớn, đây là Hỗn Độn bát chuyển!

Cũng liền tại bọn hắn ngây người một lúc, thu thế công phu, Dịch Thiên Mạch vung Long Khuyết, chính là nhất kiếm hướng về phía trong đó một tên hải tặc bổ tới.

Này hải tặc có chút bối rối, nhưng hắn dù sao cũng là Bất Hủ cảnh, đối mặt Dịch Thiên Mạch còn không phải tùy ý ngăn cản?

"Không biết lượng sức!"

Hắn vung đao liền xông Dịch Thiên Mạch nghênh đón tiếp lấy, hai gã khác hải tặc cũng là một trái một phải.

Chuẩn bị tại đao và kiếm đối bính về sau, Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui trong nháy mắt, đưa hắn bắt giữ!

Keng

Kim thiết giao kích, để bọn hắn rung động sự tình phát sinh, một kiếm này xuống, cái kia hải tặc đao, vậy mà trực tiếp bị chấn đoạn, lực lượng khổng lồ, nhường hải tặc trong thân thể khí huyết, một hồi cuồn cuộn.

"Răng rắc!"

Kiếm theo ót của hắn, nghiêng chém xuống, tên này Bất Hủ cảnh hải tặc, vậy mà liền như thế bị nhất kiếm, chém thành hai đoạn.

Đến chết hắn đều không rõ đây là vì cái gì!.