Chương 2392: Nhất kiếm một cái

Chương 2392: Nhất kiếm một cái

"Ken két..."

Long Khuyết thế đi không giảm, rơi vào tác chiến khoang thuyền đỉnh chóp, cái kia dày nặng Kim Cương tấm, lại trong nháy mắt bị xé nứt mở.

Nương theo lấy hải tặc thân thể rơi xuống, cuồn cuộn dòng máu rơi xuống tác chiến trong khoang thuyền, nếu là có người nhìn thấy, chắc chắn bị giật mình kêu lên.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại ngay đầu tiên rút kiếm, xoay người lại, nhìn phía còn lại hai tên hải tặc.

Này hai tên hải tặc vốn là chuẩn bị phong bế Dịch Thiên Mạch di chuyển, đưa hắn nhất cử bắt giữ, lại chỗ nào có thể nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà nhất kiếm liền đem một tên Bất Hủ cảnh hải tặc cho chém bay!

Hai người bọn họ trên mặt đều là mộng, xem trên mặt đất còn lại một nửa thi thể, nhìn xem cái kia nắm cắt thành hai đoạn đao, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được vấn đề.

"Ngươi đây là... Cực Đạo vũ khí!"

Bọn hắn suy đoán nói.

Trước đây có truyền ngôn, Dịch Thiên Mạch trong tay có một cái cửu tinh Linh bảo đan lô, nhưng trước mắt vũ khí, tuyệt đối không thể nào là Tinh cấp bảo vật.

Đây tuyệt đối là Cực Đạo bảo vật, bằng không làm sao có thể nhường một cái Hỗn Độn bát chuyển tu sĩ, nhất kiếm đánh gãy Bất Hủ cảnh đao, lại càng không cần phải nói, nhất kiếm đem đối phương ném lăn!

Vừa rồi tên kia đồng bạn, tuyệt đối là ăn không rõ ràng này kiếm lợi hại thua thiệt, bằng không cũng không có khả năng cứ như vậy oan uổng chết tại Dịch Thiên Mạch trong tay.

Truyền đi, đoán chừng đều mất mặt!

Hai tên hải tặc còn không có phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch lại là nhất kiếm bổ tới, lần này bọn hắn học thông minh, trực tiếp nhanh chóng tránh khỏi một kiếm này, nhường Dịch Thiên Mạch bổ cái tịch mịch.

Hai tên hải tặc trong mắt đằng đằng sát khí, Dịch Thiên Mạch rút kiếm, lập tức làm ra phòng ngự tư thái. Hắn thở hổn hển, nếu có Nguyên lực, hắn không đến mức này bao nhiêu khó khăn.

Có thể trong cơ thể hắn Nguyên lực đã bị hao hết, hiện tại vẻn vẹn nương tựa theo Tổ Long Lân sau khi cường hóa Tinh tộc thân thể đang chém giết.

Đổi tu sĩ tầm thường, đừng nói chiến đấu, liền kiếm khả năng đều vung vẩy bất động, nhưng chính là như thế, hắn giờ phút này cũng đã không đáng kể.

Hắn bằng vào chỉ có Long Khuyết có khả năng lật bàn, nhưng đối phương ý thức được Long Khuyết uy lực về sau, liền chỉ cần né tránh công kích của hắn, Long Khuyết trọng lượng mang ý nghĩa tốc độ của hắn căn bản là không nhanh lên được.

Cho dù có thể nhanh, cũng không thể nhanh hơn hai tên Bất Hủ cảnh.

"Đừng lên đầu!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, "Các ngươi không có thể giết ta, nếu là giết ta, các ngươi phế lâu như vậy công phu, liền đều uổng phí!"

"Tiểu súc sinh, liền là không thể giết ngươi, ngươi lại có thể lại vung lên này Cực Đạo vũ khí mấy lần?"

Một tên hải tặc nói ra.

Bọn hắn lập tức tách ra chỗ đứng, một trước một sau, tùy thời chuẩn bị phát động công kích.

Dịch Thiên Mạch có chút hơi khó dâng lên, nhưng hắn không do dự, lực lượng toàn thân hội tụ tại trong hai tay, nhất kiếm liền hướng trong đó một tên hải tặc bổ tới.

Này hải tặc rõ ràng không định cùng hắn chính diện giao phong, thân hình lóe lên liền chuẩn bị tránh lái qua.

Nhưng vào lúc này, ngoài ý muốn phát sinh, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khổng lồ sức mạnh thần thức, đánh vào trong đầu của hắn, nương theo lấy trán một hồi "Ong ong" rung động, giống như là muốn vỡ ra.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt, có thể trong chớp nhoáng này lại muốn mệnh của hắn, Dịch Thiên Mạch kiếm liền theo hắn di chuyển phương hướng lướt ngang tới, chỉ nghe được "Răng rắc" lại là một tiếng.

Kiếm xuyên thấu thân thể của hắn, mang theo một chuỗi giọt máu, bắn tung tóe ra tới, Dịch Thiên Mạch cả người tại kiếm lôi kéo dưới, một hồi xoay tròn, liền mặt hướng sau lưng hải tặc.

Giọt máu trực tiếp bắn tung tóe tại trên mặt của hắn, nóng bỏng nóng bỏng.

"Liền thừa ngươi một người!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, hai tay đã bắt đầu run lên, trên người lực lượng theo này hai kiếm chém xuống, đã hao phí bảy tám phần.

Trong cơ thể càng là một cỗ trống rỗng cùng cảm giác mệt mỏi kéo tới, nhưng hắn cặp mắt kia, lại nhìn chòng chọc vào trước mắt hải tặc, giống như là muốn ăn hắn như vậy.

Thấy điệu bộ này, trước mắt hải tặc lại theo bản năng lui về phía sau hai bước, nhìn trên mặt đất thêm ra cỗ thi thể kia, trong mắt tất cả đều là vẻ chấn động.

Rõ ràng là một cái Hỗn Độn bát chuyển, rõ ràng chẳng qua là ỷ vào một kiện Cực Đạo vũ khí, nhưng đối phương liền chém chết hắn hai tên đồng bạn, lại đều là siêu việt hắn Bất Hủ cảnh.

Cái thứ nhất đến vẫn là nói còn nghe được, bởi vì không hiểu rõ, nhưng cái thứ hai liền không đồng dạng, tại hiểu rõ đối phương tình huống dưới, còn bị chém chết, này cũng có chút không nói được.

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch thân thể phát động, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ mệt mỏi, hắn cũng không dám lại tiến công, bởi vì hắn căn bản không biết, Dịch Thiên Mạch làm sao giết chết chính mình người thứ hai đồng bạn.

Đây là bởi vì hắn không cảm ứng được thần thức phóng thích, nếu như là cái Đan sư, nên rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng tiếc hắn không phải.

"Sợ sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " kỳ thật, ta đã không có lại vung nhất kiếm lực lượng, ngươi bây giờ chỉ cần một chưởng liền có thể đem ta triệt để đánh sụp, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không có thể giết ta, ngươi nếu là giết ta, ngươi liền phải chết không có chỗ chôn!"

Có thể này hải tặc cũng không có tiến lên, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch tựa như chim sợ cành cong.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, nói: "Đã ngươi không động thủ, ta đây đến rồi!"

Hắn huy kiếm lại một lần nữa hướng phía tên này hải tặc chém đi, huy kiếm lúc phương hướng, đều có chút không đúng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là sơ hở, có thể này hải tặc lại mê hoặc.

Mặc dù không có cảm giác được nguy hiểm, nhưng hắn lại theo bản năng nện bước chân, quay người liền nhảy xuống tác chiến khoang thuyền.

Dịch Thiên Mạch lại mệt mỏi căn bản liền đuổi theo khí lực đều không có, kiếm căn bản không có rơi xuống dự phán vị trí, liền trảm tại boong thuyền, lưu lại một cái vết nứt.

Nhưng hắn biết, phải giống như thắng liền không thể nghỉ ngơi.

Hắn kéo lấy lấy Long Khuyết, chậm rãi đi tới tác chiến khoang thuyền đỉnh bên bờ, nhìn xem dưới đáy chiến đấu, hắn hai tay nắm kiếm, cắm trên mặt đất, gầm lên giận dữ: "Còn có ai! ! !"

Boong thuyền, đang ở chiến đấu hai bên, đều bị này gầm lên giận dữ hấp dẫn tới.

Ban đầu thấy ba tên hải tặc đi lên, bỗng nhiên nhảy xuống một tên, bọn hắn còn tưởng rằng chiến đấu kết thúc, Dương Trùng Chi thậm chí đều có chút tuyệt vọng.

Bởi vì Dịch Thiên Mạch bị bắt, cũng là mang ý nghĩa hắn chiến đấu, lại không có có bất kỳ ý nghĩa gì, có thể làm Dịch Thiên Mạch ló đầu ra đến, nắm kiếm giống Thiên Thần hạ phàm, phát ra này gầm lên giận dữ lúc, Dương Trùng Chi ngây dại.

Không chỉ là hắn, còn lại mười tên chiến sĩ đều ngây dại, không rõ phía trên vừa mới xảy ra chuyện gì.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch đem một nửa thi thể, từ phía trên ném xuống dưới, bọn hắn mới hiểu được, vì cái gì vừa rồi tên kia hải tặc nhảy xuống lúc, gương mặt hoảng hốt chạy bừa.

"Còn thừa hai tên hải tặc, bị hắn giết rồi?"

Ở đây tu sĩ, đều có chút khó tin.

Dịch Thiên Mạch muốn liền là này hiệu quả, hắn quét đám hải tặc liếc mắt, quát: "Các ngươi không phải muốn biết, ta đến cùng là cái gì bộ tộc sao? Hết sức đáng tiếc, bọn hắn không có bản sự này thăm dò ra tới, nếu như còn muốn thăm dò liền đi tới, ta cùng các ngươi so chiêu một chút, xem xem các ngươi có không có tư cách biết thân phận của ta!"

Lời này vừa nói ra, đám hải tặc sắc mặt đại biến, bọn hắn bỗng nhiên ý thức được, chính mình muốn bắt tu sĩ, không phải một cái bình thường tu sĩ, người ta sau lưng khả năng có một cái khổng lồ bộ tộc.

Nghĩ đến vừa rồi đối phương thôi động gió lốc lôi nỏ, thấy trên mặt đất đẫm máu, bị chỉnh tề chém thành hai đoạn thi thể, đám hải tặc tâm sinh sợ hãi.

"Xé gió, xé gió, xé gió!"

Dương Trùng Chi phát ra ba tiếng rống giận, vung đao hướng về phía đám hải tặc giết tới.

Cùng một thời gian, phía sau hắn chiến sĩ, cũng theo đó hô to "Xé gió" hướng về phía đám hải tặc giết tới.

Nguyên bản liền có chút sụp đổ hải tặc, tại thời khắc này triệt để không chịu nổi, một hồi đánh lén về sau, đa số vậy mà nhảy thuyền mà ra, càng nhiều hơn chính là, dọc theo còn lại trói thuyền khóa, hướng chính mình chiến thuyền bỏ chạy.

Nhìn lên trước mắt một màn này, Dương Trùng Chi cảm giác giống như là giống như nằm mơ: "Thế mà... Đem bọn hắn đuổi xuống! ! !"

Nếu không phải trên biển lẫm liệt gió biển thổi phật lấy vết thương trên người mơ hồ làm đau, hắn còn thật sự cho rằng đây là tại nằm mơ..