Chương 2393: Nguyên Khí đan

Chương 2393: Nguyên Khí đan

Dương Trùng Chi tranh thủ thời gian sai người kiểm kê thương vong, cũng để bọn hắn xuất ra đan dược tới khôi phục Nguyên lực, chính mình thì nhảy lên rơi xuống tác chiến khoang thuyền đỉnh chóp.

Nhìn xem phía trên dấu vết, hắn đại khái rõ ràng, vừa rồi Dịch Thiên Mạch tiến hành một cuộc ác chiến, giờ phút này hắn đối Dịch Thiên Mạch tràn ngập tò mò, nhưng càng nhiều hơn là kính sợ.

"Ngươi không sao chứ?"

Dương Trùng Chi lập tức hỏi.

"Không có việc gì."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Chỉ là có chút đói, lại thêm Nguyên lực tiêu hao hơi nhiều, trong thời gian ngắn sợ là không có sức chiến đấu."

Hắn đặt mông ngồi dưới đất, thu hồi Long Khuyết, trực tiếp xụi lơ xuống dưới.

Cho tới giờ khắc này, Dương Trùng Chi mới hiểu được, kỳ thật Dịch Thiên Mạch sớm đã không có năng lực chiến đấu, vừa rồi cái kia gầm lên giận dữ, bất quá chỉ là cố làm ra vẻ.

"Cuối cùng tên kia hải tặc, là bị ngươi dọa đi?"

Dương Trùng Chi cho hắn uống vào một viên thuốc, "Đây là Dược Minh luyện chế, khôi phục Nguyên lực Nguyên Khí đan!"

Một viên thuốc xuống, dược lực tùy theo tiến vào trong thân thể, nguyên bản mệt mỏi thân thể, cuối cùng khôi phục một chút, nhưng mong muốn chiến đấu, thời gian ngắn sợ là không được.

Hắn vươn tay, Dương Trùng Chi kéo hắn một cái, ngồi dậy, nói: "Đan dược này không sai, còn có hay không?"

"Có, chiến thuyền ra biển, đều sẽ chuẩn bị bên trên đầy đủ đan dược."

Dương Trùng Chi lập tức cầm một cái hộp ngọc cho hắn, bên trong có chín cái Nguyên Khí đan.

Dịch Thiên Mạch xuất ra đan dược, một thanh liền cho toàn bộ nuốt xuống, này xem Dương Trùng Chi trợn mắt hốc mồm: "Ngươi đây là. . ."

"Không có việc gì, ta thể chất tốt, điểm này dược lực rất nhanh liền có thể tiêu hóa, còn nữa không?"

Dịch Thiên Mạch gấp hỏi tiếp.

Dương Trùng Chi không nói gì, thấy hắn uống vào đan dược về sau, lộ ra tinh thần vô cùng phấn chấn, hắn lúc này lại cầm một cái hộp ngọc cho hắn, mà Dịch Thiên Mạch cũng là chiếu đơn thu hết, một ngụm nuốt vào.

Liên tục mấy chục cái hộp ngọc đan dược uống vào, có thể Dịch Thiên Mạch trên thân lại không chút nào Nguyên lực bành trướng tư thế, phản đến vẫn là vẫn chưa thỏa mãn.

"Ngươi cũng uống vào mười lăm cái hộp ngọc, một trăm ba mươi lăm miếng Nguyên Khí đan, còn chưa đủ à?"

Dương Trùng hơi kinh ngạc.

Lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây gió lốc lôi nỏ phóng ra, nếu như hắn biết, Dịch Thiên Mạch căn bản không phải dùng tinh thạch thúc giục gió lốc lôi nỏ, mà là dùng Nguyên lực thúc giục, cũng không biết là biểu tình gì.

Nhưng hắn biết, Dịch Thiên Mạch uống vào một trăm ba mươi năm mươi miếng Nguyên Khí đan, đầy đủ nhường mấy cái Bất Hủ cảnh tu sĩ, hoàn toàn khôi phục, nhưng hắn chẳng qua là một cái Hỗn Độn bát chuyển a!

"Ngươi thật chính là một vị Đan sư?" Dương Trùng Chi hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi đoán không sai, tên kia hải tặc đúng là bị ta dọa đi, thấy ta chém giết hai tên hải tặc về sau, chính hắn liền bị dọa đi!"

"Cái này. . ." Dương Trùng Chi không biết nên nói cái gì cho phải, "Khó trách Tư Đồ Thân như vậy ngạo khí người, vậy mà lại bái ngươi làm thầy."

"Có gì ăn hay không, có chút đói bụng."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Những vật khác không có, chỉ có cái này."

Dương Trùng Chi lập tức lấy ra một cái khác hộp ngọc.

Hắn mở ra xem, bên trong là mấy chục viên Hỗn Nguyên no đủ viên đan dược, lại không phải đan dược, hắn hỏi: "Đây là vật gì?"

"Quân lương viên!"

Dương Trùng Chi nói nói, " chúng ta ra biển, có đôi khi nửa năm đều không quay về, Dược Minh lấy này chút quân lương viên ra tới, liền có thể để cho chúng ta kéo dài ở trên biển tác chiến."

Nói đến đây, Dương Trùng Chi cười khổ nói, " nếu như không phải hiện tại tình huống này, ta đến là có thể nhường trên thuyền đầu bếp cho ngươi làm một chầu, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể đem liền ăn chút, thứ này mùi vị mặc dù không hề tốt đẹp gì, bất quá. . . Đỉnh no bụng, lại có thể hóa giải thân thể đau nhức cùng mỏi mệt."

"Thần kỳ như vậy!"

Dịch Thiên Mạch tra xét một phiên, phát hiện thứ này bên trong, cũng không có linh vận tồn tại.

"Đây là theo mấy loại biển sâu ma cá trong thịt rút ra tinh hoa, lại dùng một chút linh dược chế biến ra tới, mang theo thuận tiện, mà lại không cần luyện chế  có thể đại lượng cung cấp, liền là mùi vị xác thực không thế nào tốt."

Dương Trùng Chi nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này uống vào một khỏa, phát hiện này như là đan dược, nhanh chóng hòa tan mất, cũng chính là trong nháy mắt, hắn xác thực không nữa cảm giác được đói khát.

Lại cũng không có đan dược như thế, cấp tốc chuyển hóa làm dược lực, một lát sau mới xuất hiện hiệu quả, hắn thân thể cảm giác mệt mỏi, xác thực giảm bớt rất nhiều.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn lướt qua, giờ phút này trên chiến thuyền, chỉ còn lại có chín tên tu sĩ, coi là Dịch Thiên Mạch cũng là mười tên mà thôi, lại từng cái bị thương.

"Là cần phải đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tiếp tục đánh xuống, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đối phương còn có hai chiếc chiến thuyền, trên đó tu sĩ ít nhất bên trên ngàn, chúng ta đánh không lại."

Lần trước là đánh lén, nếu như đánh ngã đi ba chiếc thuyền hải tặc, bọn hắn đến là còn có khả năng đánh cược một lần, nhưng cũng tiếc chỉ đánh ngã hai chiếc.

"Không được!"

Dương Trùng Chi lại lắc đầu, nói nói, " chỉ cần ngươi còn tại thuyền của ta bên trên, ta liền không thể nhường ngươi theo thuyền của ta bên trên, bị hải tặc mang đi!"

"Ta hết sức tán thưởng sự kiên trì của ngươi, nhưng có chút kiên trì là không cần thiết."

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói nói, " nếu như không phải là ta, các ngươi cũng sẽ không thương vong thảm trọng như vậy, ta thiếu các ngươi, nếu có cơ hội, ta nhất định trả!"

Không

Dương Trùng Chi ngưng trọng nhìn hắn, "Ngươi không rõ, nếu như ngươi xuống thuyền, chúng ta tất cả hi sinh, liền không có ý nghĩa!"

Thấy hắn cố chấp như vậy, Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Mặc dù ngươi không vì mình ngẫm lại, cũng phải vì còn lại những người này suy nghĩ một chút!"

"Đại nhân, chúng ta không sợ chết!"

Đúng lúc này, boong thuyền truyền đến còn thừa tu sĩ thanh âm, bọn hắn trăm miệng một lời, ánh mắt kiên định.

Dịch Thiên Mạch giật mình, lúc này Dương Trùng Chi nói ra: "Chiếc này trên chiến thuyền chiến sĩ, không có một cái nào là thứ hèn nhát, cho nên, thỉnh đại nhân nhất định phải tin tưởng chúng ta!"

Đến lúc này, cho dù là Dương Trùng Chi cũng sửa lại khẩu, Dịch Thiên Mạch thực lực, thắng tôn trọng của hắn.

"Này căn bản cũng không phải là có tin hay không vấn đề, đây là. . . Muốn chết à!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!"

"Ta biết đại nhân ý tứ, có thể đại nhân. . . Chúng ta tuyệt sẽ không hướng biển trộm thỏa hiệp!" Dương Trùng Chi nói nói, " tuyệt không!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

"Bởi vì. . ."

Dương Trùng Chi ngồi xuống, nói nói, " chiếc này trên chiến thuyền hết thảy tu sĩ, đều cùng hải tặc có huyết hải thâm cừu, giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời, nếu như có thể giết nhiều một điểm. . . Vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nhưng chúng ta tuyệt đối sẽ không hướng biển trộm thỏa hiệp!"

Dịch Thiên Mạch không biết nên nói cái gì cho phải, Dương Trùng Chi theo sát nói ra: "Đại nhân, ta kể cho ngươi một cái chuyện xưa, ngươi nghe một chút, mới quyết định được không? !"

Nhìn hắn ngưng trọng biểu lộ, Dịch Thiên Mạch không nói gì  chờ đợi Dương Trùng Chi giảng thuật dâng lên.

Dương Trùng Chi sở dĩ lựa chọn muốn cùng hải tặc cương chính diện, ngoại trừ bảo hộ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, còn có một nguyên nhân khác, Dương Trùng Chi cũng không phải là từ bên ngoài đến tu sĩ, hắn sinh ra ở ma hải bên trong một hòn đảo nhỏ lên.

Phụ mẫu đều là trên biển ngư dân, tại hòn đảo nhỏ kia mặc dù qua cũng không giàu có, nhưng cũng là hoàn toàn yên tĩnh.

Hết thảy đều phát sinh ở thành niên ngày đó, phụ thân của Dương Trùng Chi cùng trên đảo ngư dân ra biển đi, có thể khi trở về lại trở thành một cỗ thi thể.

Bọn hắn ở trên biển tao ngộ hải tặc, mấy chục con thuyền ra ngoài, chỉ trở về một chiếc.

Mà càng đáng sợ chính là, đám hải tặc đi theo chiếc thuyền này đi tới trên đảo, tuổi nhỏ hắn, lần thứ nhất nhìn thấy chín chi cờ cái kia đen nhánh thuyền hải tặc.

Chúng nó ở trên đảo bến tàu đấu đá lung tung, tựa như là một cái to lớn hải quái, nghiền nát hắn trong mộng hết thảy.

Mẫu thân không kịp đem phụ thân vùi lấp, liền khiến cho hắn tàng đến hậu sơn bên trong một cái huyệt động bên trong.

Hắn đã chờ một ngày một đêm  chờ hắn lúc đi ra, thôn của bọn họ đã bị đốt cháy thành tro, khắp nơi đều là thi thể, trong thôn không có một cái vật sống.

Ngày đó, Dương Trùng Chi cảm giác mình thiên đô sập, từ xưa tới nay chưa từng có ai dạy qua hắn, nên ứng đối ra sao trước mắt này loại tuyệt vọng!

Ngày thứ hai, hắn đứng lên, tại đốt cháy khét trong thi thể, thấy được quen thuộc thôn dân, tìm được mẹ của hắn.

"Chỉ trẻ tuổi có nữ tử cùng hài đồng sống tiếp được, bọn hắn bị bắt đi, không có ai biết bọn hắn hiện ở nơi nào, còn lại thôn dân đều bị thiêu chết!"

Cũng là tại ngày đó, Dương Trùng Chi phát thề, đời này cùng hải tặc không đội trời chung, hắn rời đi hòn đảo, bái hết thảy có thể bái tu sĩ vi sư, hắn nguyện ý cho người ta làm trâu làm ngựa, chỉ cầu đối phương có thể giáo cho mình bản lĩnh thật sự.

"Nếu như không có những hải tặc này, nếu như không có bọn hắn. . . Phụ thân cùng mẫu thân sẽ không chết, người trên đảo cũng sẽ không chết, ta là duy nhất sống sót, ta muốn vì bọn họ báo thù!"

Dương Trùng Chi nói nói, " trên đảo bị thiêu chết hết thảy năm trăm bảy mươi hai khẩu, ta liền thề chặn đánh chìm năm trăm bảy mươi hai chiếc thuyền hải tặc!"

Nói đến đây, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch  nói, "Đại nhân, ta không sợ chết, nhưng mời ngươi nhất định không muốn xuống thuyền, nếu như ngươi xuống thuyền đầu hàng, vậy chúng ta chiến đấu, liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!".