Chương 2394: Gió gió gió

Chương 2394: Gió gió gió

Nghe xong chuyện xưa của hắn, Dịch Thiên Mạch trầm mặc thật lâu, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Dương Trùng Chi bọn hắn nhất định phải kiên trì!

Đây là một hơi, nếu như hắn bị hải tặc nhóm, theo Dương Trùng Chi chiến thuyền mang đi, khẩu khí này cũng giải tán, cho nên rõ ràng có lựa chọn khác, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn cùng đám hải tặc chém giết đến cùng.

Giống như bọn hắn nói, bọn hắn không sợ chết, chỉ sợ giết chưa đủ!

Khi hắn quay đầu lúc, còn lại hết thảy tu sĩ đều dùng đồng dạng ánh mắt nhìn hắn, tại cái kia từng đôi ánh mắt kiên định bên trong, hắn cảm nhận được là cừu hận!

Này tầm mắt liền cùng lúc trước hắn đồng dạng, liền cùng Minh giới bên trong nhìn thấy sơn chủ!

"Ngươi đánh chìm nhiều ít chiếc thuyền hải tặc rồi?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Hai mươi ba chiếc. . ."

Dương Trùng Chi nói xong, có chút không cam tâm, "Chỉ tiếc. . ."

Hắn biết Dương Trùng Chi đáng tiếc là cái gì, đáng tiếc không thể lại chiến đấu tiếp, đáng tiếc không thể hoàn thành chính mình lúc trước ưng thuận lời hứa.

"Ta sẽ lưu lại!"

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục khuyên can bọn hắn, trên thực tế, mặc dù hắn đi thuyền hải tặc, những hải tặc này cũng không có khả năng tại buông tha trên chiến thuyền còn lại tu sĩ.

Hận cũ chưa tiêu, lại thêm thù mới, thả bọn họ đi, đám hải tặc ngày sau sợ rằng sẽ trả giá giá cao thảm trọng.

Nghe vậy, bọn hắn cuối cùng thở dài một hơi, Dương Trùng Chi nói ra: "Đại nhân, đã qua hai canh giờ, nếu như chúng ta lại kiên trì một canh giờ, viện quân của chúng ta liền sẽ tới!"

"Tốt, ta cùng ngươi chờ này một canh giờ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có thể hắn biết rõ, căn bản đợi không được này một canh giờ, hắn có thể đợi được, chỉ có Dương Trùng Chi bọn hắn tại trước mắt mình chết trận mà thôi.

Đối diện hải tặc, không có khả năng lại đến hắn làm, mà lại hắn Nguyên lực, cũng vẻn vẹn chẳng qua là khôi phục không đến ba thành mà thôi.

Có khoảnh khắc như thế, hắn thật vô cùng muốn cứu hạ Dương Trùng Chi bọn hắn, dùng bọn hắn mong muốn phương thức đi cứu hạ bọn hắn, nhưng hắn đã dùng hết toàn lực.

"Điều kiện tiên quyết là, ta cũng phải cùng các ngươi cùng một chỗ chiến đấu!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nếu không thuyết phục được bọn hắn, vậy liền cùng bọn hắn cùng một chỗ, ngõ hẹp gặp nhau, mặc dù không thắng nổi, nhưng hắn nhưng cũng rất vinh hạnh có thể cùng dạng này một đám tu sĩ cùng một chỗ chiến đấu.

"Tốt!" Dương Trùng Chi vươn tay.

Ngay tại hai cánh tay giữ tại cùng một chỗ lúc, thuyền hải tặc bên trên Ma tướng, giờ phút này đã phẫn nộ tới cực điểm.

Thương vong kiểm kê, bọn hắn ròng rã tổn thất bốn chiếc cao giai thuyền hải tặc, trên thuyền tu sĩ càng là tổn thất hơn phân nửa, hiện nay chỉ còn lại có hai chiếc cao giai thuyền hải tặc.

Nếu như không phải phòng ngự kịp lúc, bọn hắn sợ là muốn trở thành quang can tư lệnh!

Có thể là, Ma tướng chân chính hoảng sợ, cũng không là này chút chiến thuyền tổn thất, hắn hoảng sợ chính là mình tại thủy sư trên chiến thuyền thấy một màn kia!

Hắn cùng trên chiến thuyền cái kia ba tên hải tặc một dạng, cho rằng bắt sống Dịch Thiên Mạch, là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng hắn thấy lại là, Dịch Thiên Mạch một người nhất kiếm, tại đánh ba tình huống dưới, chém giết hai cái Bất Hủ cảnh hải tặc, cuối cùng tên kia hải tặc, càng là tại Dịch Thiên Mạch uy hiếp dưới, trực tiếp bị dọa đi.

Đến mức, toàn bộ lên thuyền tác chiến, cũng bởi vì Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, triệt để thất bại.

Này nếu là truyền đi, hắn sẽ trở thành vì toàn bộ Cửu Uyên ma hải trò cười, đường đường Bạch Hổ kỳ Thất Ma tướng một trong, mang theo năm chiếc cao giai hải tặc chiến thuyền, đánh một chiếc thủy sư chiến thuyền, lại bị đối phương đánh chìm bốn chiếc, tại kiềm chế ở đối phương tình huống dưới, còn bị đối phương cho quát lui trở về.

"Truyền lệnh!"

Tác chiến trong khoang thuyền, hết thảy tu sĩ đều cúi đầu, thở mạnh cũng không dám một tiếng, ai cũng biết giờ phút này Ma tướng đại nhân, phẫn nộ phi thường.

Ma tướng quét ở đây tu sĩ liếc mắt, nói: "Toàn lực đả kích chiến thuyền, nhất định phải cho ta đánh chìm nó."

"Cái kia Thiên Dạ đâu?"

Quân sư lập tức hỏi.

"Bắt sống!" Ma tướng nói nói, " nhất định phải bắt sống, trong tay hắn chẳng những có cửu tinh Linh bảo cấp đan lô, còn có một cái Cực Đạo linh bảo!"

"Cực Đạo linh bảo! ! !"

Tác chiến trong khoang thuyền một đám hải tặc, đều là trong mắt tỏa ánh sáng, nhưng cũng chính là nháy mắt, bọn hắn liền thu hồi tham niệm.

Đối phương bảo vật trong tay càng nhiều, càng là mạnh mẽ, cũng là mang ý nghĩa, đối phương bối cảnh thì càng thâm hậu.

"Đại nhân, chúng ta. . . Thật muốn đem hắn mời đến trên đảo đi sao?"

Người quân sư kia hỏi nói, " bắt lấy hắn, mời đến trên đảo đi, cũng là khoai lang bỏng tay a!"

"Việc đã đến nước này, chúng ta không có đường quay về có thể đi!"

Ma tướng lạnh giọng nói, " chỉ có bắt hắn lại, chúng ta mới có đường khác có thể đi."

Một đám hải tặc đều hiểu rõ hắn ý tứ.

"Giết, giết, giết! ! !"

Theo mệnh lệnh hạ đạt, kỳ hạm cùng mặt khác một chiếc hải tặc chiến thuyền một trái một phải, đem thủy sư chiến thuyền trói buộc chặt, mấy ngàn tên hải tặc, leo lên trói thuyền khóa, hướng về phía thủy sư chiến thuyền giết tới.

"Gió! Gió! Gió!"

Thủy sư trên chiến thuyền, còn lại tu sĩ giận dữ hét lên, thanh âm của bọn hắn cũng không có đám hải tặc lớn như vậy, nhưng bọn hắn quyết tâm không thay đổi.

Dương Trùng Chi nói cho Dịch Thiên Mạch, tại đây trên biển, trọng yếu nhất chính là gió, đám hải tặc kêu giết, bọn hắn liền hô gió, đây là một loại tín ngưỡng.

Khi bọn hắn đại thắng về sau, liền sẽ kêu xé gió, nếu là chết trận  đồng dạng cũng hô to xé gió, ngụ ý sau khi chết, có thể phá gió mà đi.

Nương theo lấy tiếng hò hét, kẻ địch càng ngày càng gần, Dịch Thiên Mạch nắm chặt trong tay Long Khuyết, chuẩn bị liều mạng một lần, mặc dù giết không được mấy hải tặc.

Có thể nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên cuốn lên cao mấy trượng sóng, này đầu sóng càng ngày càng cao, lại hướng về phía thuyền hải tặc mau chóng đuổi theo, theo mấy trượng đến mấy chục trượng, lại đến mấy trăm trượng cao, vẻn vẹn chỉ dùng một lát!

Đúng vậy, mấy trăm trượng cao đầu sóng, Dịch Thiên Mạch cũng là thấy qua, nhưng đó là tại hỏa thần pháo oanh kích phía dưới, mang tới khủng bố sóng lớn.

Nhưng trước mắt này sóng lớn, cũng có chút hùng vĩ, bởi vì này đầu sóng cũng không là hết sức kịch liệt, nhưng cho người cảm giác áp bách lại vô cùng mạnh, lại là hướng phía thuyền hải tặc cuồn cuộn cuốn tới.

Nguyên bản vững chắc trói thuyền khóa, theo đầu sóng bay lên bắt đầu lay động, mấy trăm trượng cao sóng lớn, giống như là thiên quân vạn mã, hướng về phía thuyền hải tặc phóng đi.

Mà tại sóng lớn phía dưới, cái kia hai chiếc thuyền hải tặc, càng giống là hai khối trên biển phá thuyền tam bản.

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền Dương Trùng Chi bọn hắn đều xem ngây người, bởi vì cái gọi là không có lửa làm sao có khói, trước mắt này đầu sóng bây giờ tới là quá quỷ dị.

Cùng một thời gian, tại thuyền hải tặc trong lúc đó bên trên, vị kia Ma tướng chằm chằm lên trước mắt sóng lớn cũng là sắc mặt cứng lại, hắn ngốc đứng một lát, này mới phản ứng được: "Mở ra hết thảy trận pháp, Dương Phàm. . . Chuẩn bị nghênh đón va chạm! ! !"

Cùng một thời gian, thủy sư trên chiến thuyền Dương Trùng Chi hô: "Nhanh, chặt đứt trói thuyền khóa, lập tức chặt đứt trói thuyền khóa!"

Trước mắt này sóng lớn, mặc dù không có hướng về phía bọn hắn tới, nhưng trói thuyền khóa bị khóa lại, một khi đối diện thuyền hải tặc bị mang đi, bọn hắn cũng là chạy không khỏi một kiếp này.

Trên thuyền chiến sĩ phản ứng cực nhanh, có thể trói thuyền khóa trầm trọng, đao của bọn hắn chém xuống đi, cần mười mấy đao mới có thể đủ chặt đứt, mà trên thuyền này trói thuyền khóa, tiếp cận mấy trăm cây.

Dương Trùng Chi cười khổ một tiếng, nói: "Thật không nghĩ tới, lại là như thế cái kết cục, bất quá. . . Kiếm lời!"

Hắn đến không có hoảng sợ, bởi vì đối phương cũng sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ, táng thân tại đây mảnh trong biển rộng, cho nên bọn hắn là kiếm lời.

"Keng!" Ngay tại hết thảy chiến sĩ đều dừng lại lúc, thuyền bên trên truyền đến một tiếng vang giòn, một cây kéo căng trói thuyền khóa, trực tiếp bị nhất kiếm chặt đứt..