Chương 2395: Viện quân đến

Chương 2395: Viện quân đến

Dương Trùng Chi mấy người tầm mắt quét qua, thấy chính là Dịch Thiên Mạch, cái kia trói thuyền khóa, bị chỉnh tề cắt thành hai đoạn, liền giống như là cắt đậu phụ.

Giờ phút này bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng tại tác chiến khoang thuyền bên trên, liên trảm hai tên hải tặc, còn dọa lui một tên khác hải tặc.

"Thất thần làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này trói thuyền khóa, ta bao tròn bảy mươi căn, còn lại cho các ngươi, trảm đoạn sao?"

Dương Trùng Chi này mới phản ứng được, nói ra: "Có khả năng!"

Bọn hắn không có hoài nghi Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là đối trong tay hắn thanh kiếm kia, đặc biệt hiếu kỳ.

"Keng keng keng keng. . ."

Nương theo lấy từng tiếng giòn vang, trói thuyền khóa bị từng sợi chặt đứt, đây không phải chiến đấu, vẻn vẹn chẳng qua là vung vẩy Long Khuyết, tự nhiên không hao phí trước đây lực lượng nhiều như vậy.

"Tạch tạch tạch. . ."

Nương theo lấy sóng biển phun trào, trói thuyền khóa toàn bộ kéo căng, thuyền tại cự lực lôi kéo hạ bắt đầu đung đưa không ngừng, này mang cho bọn hắn càng lớn độ khó.

Nếu như không cấp tốc chặt đứt, bọn hắn cũng sẽ bị mang theo cuốn vào đến cái kia sóng lớn bên trong đi, cho dù là Dương Trùng Chi cũng không có nắm chắc có thể tại như thế đẳng cấp sóng lớn hạ chống đỡ xuống tới.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch bên này rất nhanh, bảy mươi căn chẳng qua là một lát, liền toàn bộ bị chém đứt, nhưng thuyền vẫn là bị mang theo đi, hắn nhanh đi giúp các tu sĩ khác.

"Thương thương thương. . ."

Từng tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, theo cuối cùng một cây trói thuyền khóa bị chém đứt, thuyền cuối cùng bị giải khai xuống tới, xa xa chỉ thấy cái kia sóng lớn, đem hai chiếc thuyền hải tặc, trực tiếp nuốt hết tại sóng lớn bên trong.

Dương Trùng Chi thở ra một cái thật dài: "Đây thật là cửu tử nhất sinh!"

Nguy cơ cơ cũng không có kết thúc, theo sóng lớn bao trùm tới, bọn hắn bị trói thuyền khóa kéo theo, cũng đến sóng lớn rìa chỗ, mà giờ khắc này thuyền bởi vì trận pháp tổn hại, đã mất đi đi năng lực.

Mắt thấy liền bị cuốn vào sóng lớn bên trong, đang ở hướng sóng lớn bên trong bốc lên thuyền, bỗng nhiên nhất định, theo sát giống như là bị đồ vật gì thôi động một dạng, nghịch sóng liền hướng sóng lớn bên ngoài mau chóng đuổi theo.

Một màn này nắm ở đây tu sĩ đều xem ngây người, nếu như nói cái kia sóng lớn xuất hiện, có thể là trùng hợp, vậy bây giờ thuyền này chỉ bỗng nhiên bị cái gì lực lượng kéo theo, tuyệt đối không thể nào là trùng hợp!

Bọn hắn kiểm tra một hồi, chỉ thấy dưới thuyền phương dâng lên nước biển, này chút nước biển vậy mà tại thúc đẩy thuyền hướng sóng lớn bên ngoài di chuyển.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là. . . Cầu nguyện của chúng ta ứng nghiệm?"

"Hải Thần hiển linh, thật chính là Hải Thần hiển linh!"

Trên thuyền chiến sĩ vui vô cùng, bọn hắn tất cả đều ôm ở cùng nhau, theo thuyền ra sóng lớn, trước mắt mặt biển trở nên bình tĩnh dâng lên.

Cửu tử nhất sinh mọi người, quen biết liếc mắt, trên mặt tràn đầy mỏi mệt, có thể trong mắt của bọn hắn, lại tràn đầy hi vọng, miễn là còn sống, liền có thể tiếp tục giết hải tặc.

Đến là Dịch Thiên Mạch, nhìn phía xa xa sóng biển, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhưng hắn cũng không dám xác định.

"Thu lại thi thể!"

Dương Trùng Chi ngưng trọng nói, " muốn đem bọn hắn đều mang về!"

"Xé gió! Xé gió! Xé gió!"

Còn lại chín tên tu sĩ cùng kêu lên hô to, Dịch Thiên Mạch cũng đi theo đám bọn hắn hô lên.

Mặc dù hắn không biết này chút ngã xuống tu sĩ, thậm chí đều không có duyên gặp mặt một lần, có thể những tu sĩ này lại thắng được hắn kính ý.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn coi là đến đây là kết thúc lúc, nơi xa mông lung trong sương mù, bỗng nhiên một chiếc thuyền lớn xuyên qua mà ra, nhìn thấy phía trên dữ tợn Bạch Hổ kỳ, Dương Trùng Chi sắc mặt triệt để biến.

Đây chính là cái kia chiếc hải tặc kỳ hạm, tại to lớn sóng gió bên trong, vậy mà lao ra ngoài, tốc độ của bọn hắn thật nhanh, nửa khắc sau liền sẽ tới gần bọn hắn.

Mà hiện tại bọn hắn chiến thuyền, căn bản không có bất luận cái gì lẩn tránh năng lực, chớ nói chi là trốn.

Bọn hắn cắn răng, trên mặt tất cả đều là không cam tâm, giờ phút này cho dù là Hải Thần lại một lần nữa hiển linh, đoán chừng cũng cứu không được bọn hắn.

Nhìn xem chiến thuyền không ngừng tới gần, Dương Trùng Chi lập tức hạ lệnh, chuẩn bị nghênh chiến.

"Ầm ầm! ! !"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tại cái kia thuyền hải tặc cách đó không xa, một đầu Hỏa Long hạ xuống, lập tức nổ tung ra, nhấc lên cao mấy chục trượng sóng biển.

Dịch Thiên Mạch cùng Dương Trùng Chi nhìn lại, chỉ thấy tại bọn hắn đông nam phương hướng, xuất hiện một chiếc treo Kim Long khí chất thủy sư chiến thuyền.

"Viện quân của chúng ta, đến!"

Dương Trùng Chi trong mắt lại một lần nữa lộ ra hi vọng, hắn ôm Dịch Thiên Mạch  nói, "Đại nhân, viện quân của chúng ta. . . Đến rồi!"

Dịch Thiên Mạch cũng thở dài một hơi, kể từ đó, bọn hắn cũng xem như được cứu, bọn hắn xa xa quét qua, chỉ thấy mặt khác hai cái hướng đi, cũng lần lượt xuất hiện hai chiếc thủy sư chiến thuyền.

Này hai chiếc chiến thuyền bay thẳng đến thuyền hải tặc bức tới!

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, thần thức của hắn quét qua, chỉ thấy thuyền hải tặc bên trên hỏa thần pháo phù văn đã được thắp sáng, lúc này cho dù là nhảy thuyền chỉ sợ cũng không kịp!

"Đại nhân, ngươi. . . Đi nhanh lên! ! !"

Dương Trùng Chi hô.

Dịch Thiên Mạch trước tiên phản ứng, cũng là nhảy thuyền rời đi, nhưng hắn rất nhanh liền chế trụ sợ hãi trong lòng, hắn chẳng những không có rời đi, ngược lại là đi tới boong thuyền ngay phía trước, nhìn phía cái kia chiếc cờ hải tặc hạm, hướng về phía cái kia kỳ hạm giơ lên ngón tay giữa, nói ra: "Có gan, ngươi nã pháo thử một chút!"

Cùng một thời gian, tại cờ hải tặc hạm bên trên, Ma tướng Lục Đồng bên trong, cũng nhìn chăm chú lấy Dịch Thiên Mạch.

Hắn không biết ở đâu ra sóng lớn, đem bọn hắn thuyền hải tặc cuốn vào, cho dù là hắn chiến thuyền không bình thường, lại cũng chỉ là miễn cưỡng vọt ra.

Đến thời khắc này, vị ma tướng này quả thật có chút hối hận, vì bắt lấy Dịch Thiên Mạch, hắn tổn thất ròng rã năm chiếc cao giai hải tặc chiến thuyền, dưới tay tu sĩ cũng là tổn thất nặng nề.

Khi bọn hắn lao ra trước tiên, hắn chỉ muốn một pháo đem chiếc này thuyền hải tặc trực tiếp đánh ngã đi, nhưng hắn vẫn là nhẫn nhịn lại, chuẩn bị bắt sống Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Kim Long kỳ thủy sư chiến thuyền, vậy mà chạy đến tiếp viện, mà lại kéo đến tận ba chiếc.

Trong đó hai chiếc cấp bậc, là cùng trước mắt chiếc này chiến thuyền một dạng.

"Đại nhân, lại không đi, chúng ta sẽ bị lưu lại!"

Quân sư nói nói, " này một pháo xuống, nếu thật là giết chết hắn, vậy liền thật chính là không chết không thôi!"

Ma tướng cũng không có thật muốn một pháo xuống, hắn chỉ là muốn đem Dịch Thiên Mạch bức Hạ Hải, như thế hắn liền có thể một pháo quật ngã chiếc này thủy sư chiến thuyền.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có nhảy đi xuống, ngược lại là đứng ở hỏa thần pháo đang lúc khẩu, hướng về phía hắn giơ lên ngón tay giữa.

Hắn nghe không được Dịch Thiên Mạch nói cái gì, nhưng khẳng định là không có lời gì tốt!

Mắt thấy thủy sư chiến thuyền khoảng cách càng ngày càng gần, Ma tướng cắn răng, hạ lệnh: "Tốc độ cao nhất lẩn tránh, rút lui!"

Thủy sư trên chiến thuyền, Dương Trùng Chi thấy thuyền hải tặc rời đi, lúc này mới thở dài một hơi, vừa rồi bị khóa chặt lúc, hắn mồ hôi lạnh đều đi ra.

Cho tới giờ khắc này thuyền hải tặc rời đi, cái kia cỗ áp lực lúc này mới tan biến.

Nhưng hắn lại nhìn phía Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Đại nhân, ngài mới vừa rồi là. . ."

"Không có gì, ta đoán định hắn không dám!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho nên, nếu như ngươi vừa rồi nhảy thuyền, vậy hắn. . ." Dương Trùng Chi lập tức hiểu rõ.

"Vậy cũng chưa chắc."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Lúc này ngươi có khả năng mời ta ăn thật ngon một trận.".