Chương 2396: Ta có không có tư cách

Chương 2396: Ta có không có tư cách

Viện quân hết thảy tới ba chiếc thủy sư chiến thuyền.

Trong đó hai chiếc đuổi bắt hải tặc, mặt khác một chiếc chậm rãi hướng bọn họ bên này lái tới, mỏ neo thuyền hạ xuống về sau, một đám thân mang quân phục tu sĩ theo thang trên tàu đi tới trên thuyền.

Người cầm đầu đồng dạng là một người trung niên, thấy trên thuyền cảnh tượng, trung niên nhân này khẽ nhíu mày.

Nhưng hắn vừa mở miệng, cũng không là an ủi Dương Trùng Chi, ngược lại là chất vấn: "Ngươi truyền tin tức không phải nói, hết thảy có năm chiếc cao giai thuyền hải tặc sao? Vì cái gì chỉ có một chiếc!"

"Bẩm báo Mạc thống lĩnh, là có năm chiếc chiến thuyền, nhưng đều bị đánh chìm!"

Dương Trùng Chi chắp tay thi lễ, lập tức giải thích nói.

Nghe vậy, vị này Mạc thống lĩnh thủ hạ tu sĩ chẳng những không có kinh ngạc, ngược lại là một hồi cười vang, phảng phất tại nói, đánh năm còn có thể đánh chìm năm chiếc? Hoang đường!

"Dương Trùng Chi, ngươi báo cáo sai quân tình còn chưa tính, hiện tại còn báo cáo sai chiến công, ta nhìn ngươi là chán sống đi!"

Một tên thuộc hạ nổi giận nói.

"Tại đây ma hải tầng thứ nhất, lấy ở đâu nhiều như vậy cao giai hải tặc chiến thuyền, vì cái gì lại muốn tập kích các ngươi?"

Lại một người tu sĩ chất vấn.

"Dương Trùng Chi, ngươi là làm chúng ta không học đếm sao?"

Một người tu sĩ nói nói, " ngươi đánh chìm năm chiếc, cái kia vừa rồi cái kia một chiếc là thứ mấy chiếc a? Nói láo ngươi cũng không tốt tốt đánh làm bản nháp sao?"

Dương Trùng Chi đang muốn nói rõ lí do, Mạc thống lĩnh khoát tay, nói: "Dương Trùng Chi báo cáo sai quân tình, còn báo cáo sai chiến công, lập tức trấn áp mang về, giao cho quân pháp khắp nơi đưa!"

Dương Trùng Chi một mặt bất đắc dĩ, hắn đến là muốn nói rõ lí do, nhưng cũng nói rõ lí do không thông, dù sao, bọn hắn cũng không có đánh chìm năm chiếc chiến thuyền chứng cứ.

Mà lại, nói ra liền chính hắn cũng không tin, này quá mức trùng hợp.

Còn lại chiến sĩ đều là lòng đầy căm phẫn, nhưng bọn hắn lại cũng không thể tránh được, chỉ trách tình thế đi qua vội vàng, bọn hắn đánh chìm chiến thuyền về sau, chưa kịp đem đối phương chiến kỳ gỡ xuống.

Trên thực tế, tại dưới tình huống đó, bọn hắn cũng không có khả năng gỡ xuống chiến kỳ, hiện tại muốn chứng cứ quá khó khăn, nhưng lại tại Dương Trùng Chi đem bị trấn áp lúc, Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản bọn hắn, nói: "Chờ một chút!"

Mấy người quét mắt nhìn hắn một cái, tầm mắt tràn đầy lạnh lùng, Mạc thống lĩnh hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

"Ta còn hỏi ngươi là người phương nào, dựa vào cái gì bắt hắn!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại nhân, vị này là Kim Dương thành Thủy Sư thống lĩnh, là cấp trên của ta!"

Dương Trùng Chi tranh thủ thời gian nói rõ lí do nói, " đại nhân, ta không sao, ngài cứ việc yên tâm!"

"Hắn lại là người phương nào?"

Mạc thống lĩnh lúc này mới phát hiện có chút không đúng.

Này hỏi một chút Dương Trùng Chi lập tức nghẹn lời, hắn cũng không thể nói, chính mình lần này tại tầng thứ nhất trong vùng biển dò xét, lại là vì đưa người đi, ban đầu cái này cũng vẻn vẹn một cái thuận nước giong thuyền mà thôi, lại không nghĩ rằng vậy mà trở thành đời này của hắn bên trong, thảm thiết nhất một trận chiến đấu.

"Nói chuyện a!"

Mạc thống lĩnh lạnh giọng nói, " thủy sư đem mới nhất hỏa thần pháo đều cho ngươi chiến thuyền sử dụng, ngươi vậy mà liền cho chúng ta chơi này chút? Nói, hắn đến cùng là ai, vì sao lại tại thủy sư trên chiến thuyền!"

"Mạc thống lĩnh, ngài. . ." Dương Trùng Chi không biết nên giải thích như thế nào.

Dịch Thiên Mạch lập tức cắt ngang hắn, nói: "Dương đại nhân lần này ra biển, thứ nhất là vì dò xét, thứ hai là vì tiện đường đưa ta đi bên bờ!"

"Dương Trùng Chi, ngươi thật to gan, dám lợi dụng chiến thuyền làm việc thiên tư!"

Một tên tướng lĩnh nổi giận nói.

Dịch Thiên Mạch đến là hiểu rõ, trước mắt bọn gia hỏa này, hiển nhiên là cùng Dương Trùng Chi không hợp nhau, nhìn xem là một cái hệ thống phía dưới, nhưng giống như là có khúc mắc.

"Làm việc thiên tư?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta cũng không cảm thấy như vậy!"

"Thủy sư chiến thuyền về phủ tổng đốc điều khiển, ngươi có tư cách gì nhường một chiếc chiến thuyền vì ngươi, chạy đến này khu vực biên giới tới?"

Tên kia tướng lĩnh lập tức nói.

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, nhưng đối phương nói đến không phải là không có đạo lý, liền hỏi: "Như vậy, Dược Minh có phải hay không trực thuộc ở phủ tổng đốc?"

Ừm

Cái kia tướng lĩnh sững sờ, nói nói, " Dược Minh lệ thuộc Hải Hoàng đại nhân lệ thuộc trực tiếp, phủ tổng đốc đồng dạng cũng lệ thuộc vào Hải Hoàng đại nhân lệ thuộc trực tiếp, mặc dù không phải một cái hệ thống, nhưng cũng là cùng là Hải Hoàng đại nhân dưới cờ."

Dịch Thiên Mạch cười, hắn lập tức lấy ra yêu bài của mình, nói: "Vậy ngươi nói vật này, có không có tư cách, nhường ngươi phủ tổng đốc, điều động một chiếc chiến thuyền đưa ta?"

Thấy trong tay hắn lệnh bài, mấy tên tướng lĩnh biến sắc: "Viêm Hỏa lệnh, ngươi là. . . Dược Minh khách khanh trưởng lão!"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thân là Dược Minh khách khanh trưởng lão, có không có tư cách để cho các ngươi hộ tống."

Mấy tên tướng lĩnh đều là không nói gì, bọn hắn chỗ nào nghĩ đến đến, trước mắt tu sĩ, lại là một vị Dược Minh khách khanh trưởng lão, thân phận này rõ ràng không phải bọn hắn đắc tội nổi.

Cứ việc chẳng qua là khách khanh trưởng lão, đó cũng là trưởng lão a, trọng yếu nhất chính là, đối phương là một tên Đan sư, bọn hắn này chút thủy sư chiến thuyền tu sĩ, rất khó tiếp xúc đến Đan sư.

Dương Trùng Chi cũng là cả kinh, hắn chỉ biết là Tư Đồ Thân bái Dịch Thiên Mạch vi sư, nhưng cũng không biết Dịch Thiên Mạch lại còn là Dược Minh khách khanh trưởng lão.

Cái kia Mạc thống lĩnh nhướng mày, lập tức lộ ra nụ cười, nói ra: "Nguyên lai là Dược Minh khách khanh trưởng lão, thất kính thất kính, nếu như đoán không lầm, ngài hẳn là luyện chế ra kiểu mới Huyết Ma đan cái vị kia a?"

"Ta chỉ hỏi các ngươi, ta có không có tư cách!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời hắn.

Mạc thống lĩnh có chút xấu hổ, nói ra: "Ngài nếu là cần chiến thuyền hộ tống, chỉ cần cùng phủ tổng đốc chào hỏi là được, mặc dù Dương Trùng Chi đi phạm vào quy củ  bất quá, nếu là hộ tống lời của ngài, trách phạt đến là có thể miễn trừ, bất quá. . . Hắn báo cáo sai quân tình, lại là tội lỗi khó thoát!"

"Ai nói hắn báo cáo sai quân tình rồi?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Đối phương cũng là lão hồ ly, cũng không có rũ sạch Dương Trùng Chi liên quan, ý tứ rất rõ ràng, mặc dù ngài là Dược Minh khách khanh trưởng lão, nhưng vẫn là đến theo quy củ làm việc.

Mạc thống lĩnh cười cười, nói ra: "Thiên Dạ trưởng lão ngài chớ có nói giỡn, vấn đề này rất rõ ràng, mặc dù ngài biện hộ cho cũng là không có ích lợi gì."

"Ta không nói tình, ta chỉ cùng các ngươi giảng đạo lý!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi cái kia con mắt, thấy hắn báo cáo sai quân tình rồi?"

"Trưởng lão, ngài này cũng có chút không giảng đạo lý a!"

Một tên tướng lĩnh nói nói, " hắn nói là năm chiếc chiến thuyền, đánh chìm năm chiếc, nhưng chúng ta thấy một chiếc hải tặc chiến thuyền chuồn đi, làm chúng ta mù sao?"

"Hắn cho các ngươi truyền tin thời điểm, xác thực chỉ có năm chiếc hải tặc chiến thuyền, thế nhưng, tại quá trình chiến đấu bên trong, lại có một chiếc hải tặc chiến thuyền xuất hiện, chính là chiếc này bên trên hỏa thần pháo, kích hủy trên chiến thuyền trận pháp!"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, "Này có vấn đề gì?"

Một các tướng lĩnh không nói gì.

"Có thể là, Thiên Dạ trưởng lão, ngươi muốn nói hắn đánh sáu, đánh chìm một hai chiếc, ta là tin tưởng, thế nhưng. . . Đánh sáu đánh trả chìm năm chiếc, hơi có chút thường thức người, cũng sẽ không tin tưởng, điều này chẳng lẽ còn không phải báo cáo sai quân tình?"

Mạc thống lĩnh cười nói.

"Xác thực có một chiếc không phải đánh chìm, là bị không hiểu sóng biển cho cuốn đi, nhưng trong đó bốn chiếc, đúng là bị chúng ta đánh chìm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu không tin, ngay tại vùng biển này vớt, mà lại, ta không tin tưởng các ngươi phủ tổng đốc, không có tình báo của mình, Bạch Hổ kỳ một thoáng tổn thất năm chiếc hải tặc chiến thuyền, các ngươi chẳng lẽ liền không thể đi tìm hiểu tìm hiểu?"

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch như thế lời thề son sắt, lại thấy Dương Trùng Chi bọn hắn bi phẫn biểu lộ, Mạc thống lĩnh ngữ khí lập tức trở nên lo lắng, nói: "Thiên Dạ trưởng lão, việc này ngươi có dám đảm bảo?"

Dám

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sai người đi vớt đi, hết thảy năm chiếc cao giai hải tặc chiến thuyền, ta có khả năng đảm bảo!".