Chương 2397: Không ai cướp đi được

Chương 2397: Không ai cướp đi được

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch như thế lời thề son sắt, Mạc thống lĩnh cũng chỉ có thể sai người vớt.

Có thể ai cũng biết, không có chính xác vị trí, mong muốn tại đây trên biển tìm tới mấy chiếc kia đắm chìm chiến thuyền, đó là mò kim đáy biển.

Một ngày vớt đi qua, mặc dù bọn hắn cũng cung cấp vị trí, nhưng lại không phát hiện chút gì.

Mạc thống lĩnh cười nói: "Thiên Dạ trưởng lão, ta là tin tưởng ngươi  bất quá, này chiến công chỉ sợ là báo không được, không bằng dạng này, báo cáo sai quân tình cùng báo cáo sai chiến công sự tình, ngươi biết ta biết, liền không truy cứu, ngài thấy thế nào?"

Dương Trùng Chi bọn hắn cũng là vẻ mặt đau khổ, có chút khó chịu, nếu như đối phương kiên trì không cho hắn báo công, hắn cũng là không có biện pháp, dù sao đánh sáu đánh trả chìm đối phương năm chiếc, này chiến công thấy thế nào đều lộ ra huyền bí.

Báo lên, người ở phía trên sợ là sẽ phải đem bọn hắn xem như là tên điên, mà ở trên biển chính là như vậy, bọn hắn chỉ có một chiếc chiến thuyền, nếu như là hai chiếc, vậy liền không đồng dạng, có bằng chứng phụ là đủ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Đánh chìm năm chiếc, cái kia chính là đánh chìm năm chiếc, cái gì gọi là ngươi biết ta biết, liền không truy cứu?"

Mạc thống lĩnh nhướng mày, nói: "Ta coi như là các ngươi thật đánh chìm năm chiếc, nhưng tại này ma hải bên trên, phong vân biến ảo, thuyền đắm hài cốt sợ là đã sớm biến mất không thấy gì nữa, mà báo công là nhất định phải có chứng cớ, đây cũng là thủy sư quy củ!"

"Lại vớt hai ngày, nếu là hai ngày còn không có bất kỳ cái gì manh mối, chúng ta liền từ bỏ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bất đắc dĩ, Mạc thống lĩnh chỉ có thể khiến người ta tiếp tục vớt. Lúc này, Dương Trùng Chi tìm được hắn, nói ra: "Đại nhân, chỉ cần bọn hắn không truy cứu chúng ta báo cáo sai quân tình, việc này dạng này thì thôi đi, lại tiếp tục, cũng sẽ không có kết quả gì, ngược lại làm trễ nải đại nhân ngài thời gian trở về!"

"Ta đều không nóng nảy, ngươi gấp cái gì?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi chết nhiều như vậy huynh đệ, chẳng lẽ liền chết vô ích sao? Nếu như không thể cầm tới chiến công, chỉ dựa vào một mình ngươi, như thế nào trợ cấp bọn hắn? Ngày sau ngươi chính là nói toạc Thiên, lại có ai nguyện ý làm thuyền viên của ngươi?"

Dương Trùng Chi siết chặt nắm đấm, hắn làm sao không biết này chút, nhưng hắn lại tràn đầy bất đắc dĩ.

"Yên tâm đi, giao cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ nghĩ biện pháp!"

Dương Trùng Chi không biết Dịch Thiên Mạch có biện pháp nào, ngược lại hắn là không ôm bất kỳ hi vọng, nhưng Dịch Thiên Mạch kiên trì, lại làm cho trong lòng của hắn vô cùng cảm động, đối với bọn hắn này chút chưa từng gặp mặt tu sĩ, còn như vậy dụng tâm, nếu như là hắn bằng hữu chân chính đâu?

Nhưng hắn cũng biết, thân phận của Dịch Thiên Mạch cao quý, hắn là không với cao nổi!

Dịch Thiên Mạch tùy tùng vớt đội thuyền, hắn biết dạng này mò kim đáy biển còn lại hai ngày sợ là không đủ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái kia đột nhiên xuất hiện sóng biển, trong lòng nhất định, liền đi tới đuôi thuyền, thần thức thả ra, nói ra: "Ra đi, ta biết là ngươi đang giúp ta!"

Hắn cũng chỉ là thăm dò một thoáng, cũng không có ôm kỳ vọng gì.

Nhưng hắn không nghĩ tới, biển bên trong bỗng nhiên dâng lên một hồi bọt khí, theo sát lấy một khỏa đầu xông ra, cái kia đẹp đẽ gương mặt, giống như là nổi trên mặt nước phù dung.

"Làm sao ngươi biết ta tại đây bên trong?" Này biển bên trong toát ra nữ tử, chính là Dịch Thiên Mạch tại thuyền hải tặc bên trên cứu hải tặc Vân Lam.

"Ngươi còn hỏi ta làm sao biết ngươi tại đây bên trong, không phải nhường ngươi nhanh đi về sao?"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt nàng, tựa như là răn dạy con của mình một dạng, "Làm sao như thế không nghe lời!"

"Ta Hải Ma nhất tộc, có ân tất báo, chỗ nào có thể vứt xuống ngươi liền đi!"

Vân Lam hầm hừ nói nói, " lại nói, nếu không phải ta, cái kia hải tặc không được đem các ngươi ăn, ngươi phải cảm tạ ta."

"Là đến cám ơn ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đã ngươi tại đây bên trong, có thể hay không sẽ giúp ta một chuyện?"

"Giúp cái gì?" Vân Lam tò mò nói, " ta cùng ngươi đã thanh toán xong, ngươi cứu ta một lần, ta cũng cứu ngươi một lần."

"Giúp ta lần này, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Được rồi."

Vân Lam cười hì hì nói, "Cần muốn ta giúp ngươi làm cái gì?"

"Tìm tới mấy chiếc kia bị đánh chìm thuyền hải tặc!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói cho ta biết vị trí cụ thể."

"Này còn không đơn giản!"

Vân Lam nói nói, " chờ xem, ta rất nhanh liền trở về."

Nói xong, Vân Lam xuyên trở về trong nước, Dịch Thiên Mạch bắt đầu chờ đợi.

Hắn có thể nghĩ đến Vân Lam, đúng là bởi vì cái kia sóng biển tới quá kì quái, nhưng hắn có thể không tin có cái gì Hải Thần, nếu có, cũng tuyệt đối không thể vô duyên vô cớ giúp bọn hắn.

Chờ chừng nửa canh giờ, Vân Lam quay trở về, nói ra: "Tìm được..."

Nàng báo vị trí, nói nói, " nhớ kỹ a, ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

"Tốt, ta thiếu ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi mau về nhà đi thôi!"

"Bằng không, ngươi bây giờ trả thế nào?" Vân Lam lập tức nói, "Nói cho ta biết, ngươi vì cái gì không nhận ta mị hoặc!"

"Cái này. . . Ta cũng không biết." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Không có tính không!" Vân Lam tức giận nói, "Ta không hài lòng!"

Nói xong, nàng lại xuyên trở về hải lý.

"Đại nhân, ngươi tại đây nói chuyện với người nào đâu?"

Dương Trùng Chi chạy tới.

"Nói chuyện với Hải Thần." Dịch Thiên Mạch cười nói.

Dương Trùng Chi sửng sốt một chút, cho là hắn là đang trêu ghẹo, nói ra: "Đại nhân, Mạc thống lĩnh thỉnh ngươi đi qua một chuyến, nói có chuyện quan trọng cùng ngươi thương nghị!"

"Dẫn đường!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đi vào chủ trong khoang thuyền, chỉ có Mạc thống lĩnh cùng trên chiếc thuyền này tướng lĩnh, bọn hắn hàn huyên một phiên, Mạc thống lĩnh cắt vào chính đề, nói: "Trưởng lão, ta có một cái đề nghị, này vớt y nguyên tiếp tục, nhưng nếu như vớt không thành, xem ở trên mặt của ngươi, ta cho Dương Trùng Chi báo một chiếc cao giai thuyền hải tặc chiến công, ngươi xem coi thế nào?"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Tự nhiên là xem ở mặt mũi của ngài lên." Mạc thống lĩnh nói nói, " ngươi tốt ta tốt, mọi người tốt nha."

"Ta hỏi là, vì cái gì chỉ báo một chiếc?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái này. . ."

Mạc thống lĩnh nói nói, " bọn hắn chiến công chỉ có một chiếc, nhưng còn lại hai chiếc, chiến công là chúng ta, như thế cũng xem như hợp tình hợp lý, bằng không, đánh sáu, đánh chìm người ta năm chiếc, không có người sẽ tin tưởng."

"Cho nên, ý của ngươi là, nể tình ta, báo công lao thời điểm, nói là các ngươi chạy đến sau đánh chìm mặt khác hai chiếc, cũng quát lui còn lại hải tặc chiến thuyền, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!" Mạc thống lĩnh mỉm cười nói, " kể từ đó, trên chiến thuyền chết đi tu sĩ có trợ cấp, Dương Trùng Chi cũng có công lao  có thể tấn thăng một cấp, đại nhân cảm thấy thế nào a?"

Dịch Thiên Mạch lại quay đầu nhìn về phía Dương Trùng Chi, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta..." Dương Trùng Chi không nói gì, nhưng hắn mong muốn cái kia một chiếc chiến công, có thể đáy lòng của hắn lại qua không được này một cửa.

"Nếu ngài không làm được quyết định, ta đây cho ngươi làm quyết định này như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Dương Trùng Chi có chút lưỡng lự, nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

"Đã như vậy, ta đây liền thay Dương huynh đệ làm quyết định này, ta cảm thấy đề nghị này không được tốt lắm, vì cái gì các ngươi cái gì cũng không làm, liền phải lấy đi hai chiếc chiến thuyền chiến công, vì cái gì rõ ràng là năm chiếc chiến thuyền chiến công, hết lần này tới lần khác cũng chỉ báo ba chiếc?"

Dịch Thiên Mạch nói ra..