Chương 2398: Năm chiếc chiến thuyền ngồi hàng hàng

Chương 2398: Năm chiếc chiến thuyền ngồi hàng hàng

Mạc thống lĩnh không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá không biết điều, đứng dậy tức giận nói: "Trưởng lão cần phải biết rằng, nếu như một chiếc đều đánh không vớt được, đến lúc đó Dương Trùng Chi cái gì cũng không chiếm được!"

"Đó là chúng ta sự tình, không có quan hệ gì với ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy liền ngươi cứ tự nhiên đi!" Mạc thống lĩnh lạnh giọng nói, " đừng đến lúc đó, cái gì cũng không chiếm được, lại để van cầu ta!"

Rời đi chủ khoang thuyền, Dương Trùng Chi cổ quái nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ tiếp nhận điều kiện này, lại không nghĩ rằng hắn sẽ cự tuyệt.

"Thế nào, ngươi hối hận rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có."

Dương Trùng Chi nói nói, " nếu quả như thật làm như vậy, ta đây sợ là cả một đời đều sẽ áy náy cùng tâm!"

"Những cái kia hy sinh hết chiến sĩ đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " bọn hắn nếu là liền trợ cấp cũng không chiếm được..."

"Ta nghĩ kỹ, bọn hắn trợ cấp, để ta tới cho, dù cho tạm thời kiếm không đến nhiều như vậy, ta cũng sẽ ta tận hết khả năng đi đền bù tổn thất bọn hắn!"

Dương Trùng Chi cắn răng nói.

"Ta thích!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi, hồi trở lại chúng ta lên thuyền đi, ta cho ngươi niềm vui bất ngờ!"

Dương Trùng Chi không biết Dịch Thiên Mạch có thể có cái gì kinh hỉ, nhưng giờ phút này thuyền đã có khả năng đi.

Trở về tới trên thuyền về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức sai người đi đến Vân Lam cho bên trong một cái vị trí, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Xuống, tìm tới

Mấy tên tướng lĩnh không biết Dịch Thiên Mạch vì sao như thế lời thề son sắt, lại cũng không có hoài nghi, uống vào Huyết Ma đan về sau, liền lập tức hạ xuống.

Ước chừng nửa khắc về sau, một khỏa đầu xông ra, trên mặt hắn tất cả đều là kinh hỉ, nói: "Đại nhân, tìm... Tìm được, ngay tại này

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, đến là Dương Trùng Chi choáng váng, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, giống như là đang nhìn quái vật, không biết hắn làm sao xác định vị trí này.

Bởi vì chiến thuyền khoảng cách vị trí không xa, cho nên mặt khác một chiếc chiến thuyền tu sĩ cũng nghe đến, bọn hắn vội vã tiến đến hồi báo.

Mạc thống lĩnh nghe xong vậy mà tìm được, có chút khó tin, bởi vì hắn hết sức hoài nghi Dương Trùng Chi bọn hắn ngay từ đầu báo chiến công, đó căn bản không có khả năng nha.

Hắn lập tức đi qua thăm dò, lúc này cái kia tướng lĩnh lần nữa lặn xuống, cầm lại một mặt Bạch Hổ kỳ.

Có thể Mạc thống lĩnh vẫn là không tin, lập tức hạ lệnh: "Các ngươi lập tức đi xuống xem một chút, giúp bọn hắn đem hài cốt vớt đi lên!"

Sau đó, hắn trên thuyền thủy thủ cũng đi theo lặn xuống, nói chuyện thời điểm, hắn còn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch cùng Dương Trùng Chi  chờ đợi lấy phản ứng của bọn hắn, nhưng hắn thấy chỉ có hưng phấn, cái này khiến hắn dự cảm không tốt.

Nhưng cũng chính là một lát, hắn thủy thủ nổi lên, Mạc thống lĩnh lập tức hỏi: "Thế nào?"

"Đại nhân, tìm được, xác thực có một chiếc hài cốt!"

Thủy thủ lập tức báo cáo.

"Lúc nào?" Mạc thống lĩnh vẫn là không tin.

"Xem tổn hại trình độ, còn có trên thuyền dấu vết, đúng là vừa mới đánh chìm, bị hỏa thần pháo đánh chìm."

Thủy thủ nói xong, lại bổ sung một câu, "Là cao giai thuyền hải tặc không thể nghi ngờ!"

Mạc thống lĩnh cùng phía sau hắn tướng lĩnh vẻ mặt rất khó coi, nhưng cũng chính là một lát, hắn liền quay đầu lại, nói: "Chúc mừng dương tham tướng."

"Lão hồ ly!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nói.

Tại Dịch Thiên Mạch chỉ dẫn dưới, bọn hắn bỏ ra một ngày công phu, tìm được còn thừa bốn chiếc hải tặc chiến thuyền, cái này khiến Mạc thống lĩnh cái kia một chiếc thuyền tu sĩ, đều choáng váng.

Nhất là cái kia một các tướng lĩnh, bọn hắn có thể cao hứng không nổi, Dương Trùng Chi chiến công càng là hiển hách, ngược lại là càng lộ ra đến bọn hắn vô năng.

Ròng rã năm chiếc hải tặc chiến thuyền  dựa theo một chiếc chiến thuyền một ngàn tu sĩ tiêu chuẩn, năm chiếc chiến thuyền cái kia chính là năm ngàn hải tặc.

Càng quan trọng hơn, đây là cao giai hải tặc chiến thuyền, cũng không là cái gì bình thường hải tặc chiến thuyền, dạng này chiến công, tại một đến ba tầng tận trong mười năm đều chưa từng có, chỉ có bốn tầng đến sáu tầng mới có.

Có thể nghĩ lúc này nét mặt của bọn hắn.

Mạc thống lĩnh phản ứng cực nhanh, giả bộ như một bộ ân cần bộ dáng, hỏi tới Dương Trùng Chi lần này chiến đấu cụ thể chi tiết.

"Kỳ thật chỉ có hai chiếc chiến thuyền là chúng ta đánh chìm, mặt khác ba chiếc, có hai chiếc..."

Dương Trùng Chi chuẩn bị ăn ngay nói thật.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lập tức cắt ngang hắn, nói ra: "Mặt khác ba chiếc, mặc dù cùng thời tiết có quan hệ, nhưng cũng là tại cùng các ngươi trong chiến đấu yên lặng, về tình về lý, cũng mới có thể được tính là là các ngươi đánh chìm!"

Dương Trùng Chi giật mình, nhưng Dịch Thiên Mạch cho hắn một cái ánh mắt, hắn liền không nói thêm gì nữa.

Cứ việc Mạc thống lĩnh biết trong này có cái gì ẩn tình, nhưng hắn lại không nói gì, dù sao năm chiếc chiến thuyền hài cốt đều đã nghiệm chứng qua, như thế công lao Dương Trùng Chi ngày sau thăng chức rất nhanh, tuyệt đối không phải vấn đề gì, lại càng không cần phải nói, đây là tại đánh sáu tình huống dưới làm được.

Chỉ là luận quân công, Dương Trùng Chi lúc này khẳng định là có khả năng liên tục tấn thăng, rất có thể sẽ trở thành vì giống như hắn thống lĩnh.

Tại đánh moi quá trình bên trong, Dương Trùng Chi bọn hắn chiến thuyền cũng đã nhận được chữa trị.

"Trưởng lão, không bằng nhường Dương Trùng Chi bọn hắn trước tiên phản hồi Kim Dương thành, tiếp xuống liền do chúng ta tới hộ tống ngươi đi bên bờ đi!"

Mạc thống lĩnh đến không có cái gì ác ý.

Hắn nhằm vào vẫn luôn là Dương Trùng Chi, mà không phải Dịch Thiên Mạch, đối với Dịch Thiên Mạch hắn thậm chí là mong muốn nịnh bợ.

Nếu là có một vị khách khanh trưởng lão bằng hữu, ngày sau hắn ít nhất sẽ không thiếu khuyết đan dược tu luyện mới là, mặc dù đối phương không cho được hắn đan dược gì, nhưng cũng có thể giúp hắn luyện chế đan dược.

"Đại nhân, Mạc thống lĩnh chiến thuyền cũng là cao giai chiến thuyền, nếu như những hải tặc kia lại trở về, sợ rằng sẽ cho đại nhân mang đến nguy hiểm!"

Dương Trùng Chi cũng đề nghị.

Hắn đến không phải là không muốn hộ tống Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là hiện tại bọn hắn trên chiến thuyền nhân thủ không đủ, an toàn cũng không chiếm được cam đoan.

"Dương tham tướng yên tâm, ta nhất định đem trưởng lão thuận lợi hộ tống đến an toàn vị trí!"

Mạc thống lĩnh cũng theo đó bảo đảm nói.

"Đã như vậy, vậy liền làm phiền Mạc thống lĩnh."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

"Đại nhân, có thể hay không mượn một bước nói chuyện." Dương Trùng Chi nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, theo hắn tiến nhập bên trong một cái buồng nhỏ trên tàu, Dương Trùng Chi lại lập tức quỳ xuống, nói: "Đại nhân tái tạo chi ân, Dương Trùng Chi không thể báo đáp, từ đó về sau, Dương Trùng Chi nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhìn xem nét mặt của hắn, lại là đáy lòng chua chua, đối với Dương Trùng Chi tới nói, có thể biểu đạt cảm kích phương thức, có lẽ cũng chỉ có nắm mạng của mình, dâng hiến cho Dịch Thiên Mạch.

"Mau dậy đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như có thể mà nói, ta càng muốn cùng ngươi làm bằng hữu, mà không phải nhường ngươi làm thuộc hạ."

Dương Trùng Chi giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, nói: "Đại nhân, ngài... Thân phận của ngài, nguyện ý... Nguyện ý cùng ta làm bằng hữu?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý là được." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý, chẳng qua là... Chỉ sợ trèo cao ngài." Dương Trùng Chi cười khổ nói.

Dịch Thiên Mạch lại cười không nói, so với Dương Trùng Chi, hắn cái này hạt bụi nhỏ vũ trụ tới sâu kiến, chỉ sợ càng là không bằng, chỉ bất quá, hắn cho tới bây giờ không có đem chính mình xem như sâu kiến xem.

Người nếu là mình đều đem mình làm làm sâu kiến, vậy liền thật thành sâu kiến.

Dương Trùng Chi có chút xúc động, hắn lần này ra biển, thu hoạch lớn nhất, chính là giao Dịch Thiên Mạch người bạn này.

"Đại nhân, ngài vừa rồi tại sao phải nói là chúng ta đánh chìm cái kia hai chiếc chiến thuyền?"

Dương Trùng Chi nói nói, " đây chính là công lao của ngài, không phải chúng ta!"

"Này chiến công tại ta mà nói, cũng không có tác dụng gì, ngược lại là ngươi, thân ở tại thủy sư bên trong, lại là thủy sư tướng lĩnh, có chiến công gia trì, mới có thể đủ tốt hơn hoàn thành lời hứa của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Ngươi cũng không nên cảm thấy đây là ta đưa cho ngươi, nếu như không có các ngươi chém giết, ta cũng không có khả năng làm được cái kia một điểm, này là các ngươi nên được!"

Dương Trùng Chi một mặt xúc động, hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thật nhớ kỹ cái kia chuyện xưa..