Chương 2399: Ta trở về

Chương 2399: Ta trở về

Việc này có một kết thúc, Dịch Thiên Mạch liền ngồi Mạc thống lĩnh chiến thuyền hướng bên bờ mà đi, căn cứ thủy sư tình báo, cái kia chiếc hải tặc chiến thuyền đã bỏ trốn mất dạng.

Mặt khác hai chiếc chiến thuyền không có thể đuổi kịp, đây cũng là Mạc thống lĩnh kiên trì muốn hộ tống Dịch Thiên Mạch nguyên do.

Đối với cái này, Dịch Thiên Mạch đến không có cự tuyệt hảo ý của đối phương  bất quá, hắn thật tốt dễ tìm vị này Mạc thống lĩnh trò chuyện chút mới là.

"Hảo ý của ngươi, ta khắc trong tâm khảm  đồng dạng ta còn có một việc cần phiền toái thống lĩnh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ban đầu bởi vì chuyện lúc trước, Mạc thống lĩnh đáy lòng cũng có chút lo lắng, Dịch Thiên Mạch hiện đang chủ động đưa yêu cầu, cái này khiến hắn mừng tít mắt, nói: "Trưởng lão cứ việc nói!"

"Là liên quan tới Dương Trùng Chi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì cái gọi là, cây cao chịu gió lớn, Dương Trùng Chi lập xuống như thế chiến công, là chuyện tốt cũng là chuyện xấu, cho nên ta hi vọng ngươi có thể trong thời gian kế tiếp, thật tốt chiếu ứng hắn một phiên  chờ ta theo tộc bên trong trở về ma hải, tất có hậu báo."

Mạc thống lĩnh nghe xong, một mặt ngưng trọng nói: "Dương Trùng Chi vốn là ta thủy sư người, bây giờ lại lập xuống như thế chiến công, tiền đồ vô lượng, vốn nên là chiếu ứng, trưởng lão như thế nhắc nhở, Mạc mỗ từ không thể không đếm xỉa đến, trưởng lão yên tâm, ta mặc dù không dám hứa chắc Dương Trùng Chi này thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không để cho người ta chiếm công lao của hắn đi!"

"Có Mạc thống lĩnh, ta an tâm."

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

Trên thực tế, hắn xác thực hết sức tán thưởng Dương Trùng Chi, nhưng cứng quá dễ gãy, nếu như không theo bên trong hòa giải, mặc dù có như thế chiến công, ngày sau sợ cũng không phải một đường đường bằng phẳng.

Mà hắn lo lắng nhất, vẫn là Dương Trùng Chi cái kia cương mãnh tính tình, lại bởi vậy mà chết yểu, có Mạc thống lĩnh cam đoan, hắn đến là yên tâm không ít.

Cùng một thời gian, tại phía xa tầng thứ hai một vùng biển bên trong, một chiếc treo Bạch Hổ kỳ cờ hải tặc hạm đang toàn lực đi tới.

"Bẩm báo Ma tướng đại nhân, đã thoát khỏi thủy sư chiến thuyền truy kích!"

Một bên quân sư nói ra.

Ma tướng lông mày nhíu chặt, lần này ra biển hắn là thật tổn thất nặng nề, năm chiếc cao giai chiến thuyền, cho dù là hắn vị ma tướng này, cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Cái kia biển động tới cũng thật trùng hợp!"

Ma tướng nói nói, " nếu không phải là cái kia biển động, hắn hiện tại đã tại chúng ta trên thuyền."

Hắn khó chịu nhất vẫn là không có bắt được Dịch Thiên Mạch, nếu như bắt được Dịch Thiên Mạch, tình hình lại không đồng dạng.

"Ta hoài nghi là vật kia!"

Quân sư nói nói, " bởi vì cái gọi là không có lửa làm sao có khói, cái kia biển động phát sinh thời điểm, cái kia phiến hải vực căn bản không có gì đặc biệt thiên tượng xuất hiện!"

"Nếu là vật kia, coi như thật phiền toái!"

Ma tướng lạnh nghiêm mặt.

"Hiện tại không quản được vật kia, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là đến đối mặt Thiên Dạ tiếp xuống khả năng trả thù!"

Một bên quân sư lo lắng nói, " hắn nếu là trở lại ma hải, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy buông tha chúng ta, dù sao đã không nể mặt mũi."

Đi

Ma tướng nói nói, " dù như thế nào, đem những cái kia ngư dân nhóm, tất cả đều bắt trở lại, hắn nếu cứu được những cái kia ngư dân, cũng là mang ý nghĩa hắn quan tâm những cái kia ngư dân, đem bọn hắn bắt trở lại, một cái có thể hỏi rõ ràng hắn lai lịch cụ thể, thứ hai có con tin nơi tay, chúng ta cũng tốt cùng hắn đàm phán!"

"Nhưng hắn một phần vạn không quan tâm này chút ngư dân tính mệnh đâu?"

Một bên quân sư hỏi nói, " dù sao chỉ là một đám ngư dân."

"Hắn không quan tâm, đối chúng ta mà nói, cũng không có cái gì tổn thất, cùng lắm thì chờ hắn trở về, ta tự mình đi tìm hắn đàm phán chính là!"

Ma tướng nói nói, " có thể ta cảm thấy, hắn sẽ quan tâm này chút ngư dân, bằng không hắn làm sao lại phí lớn như vậy sức lực, đem này chút ngư dân theo Dược Minh bên trong cứu ra!"

Kỳ thật điểm này, không chỉ vị quân sư này không nghĩ ra, liền Dược Minh cũng có chút nghĩ không thông.

Hai ngày đi, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đến bên bờ, chiến thuyền từ trên biển nhảy lên một cái, xuyên qua bên bờ thuỷ triều, trôi nổi tại trên bờ.

Dịch Thiên Mạch xác định một thoáng vị trí, cùng Mạc thống lĩnh bọn hắn cáo biệt, cũng ước định cẩn thận, nếu như lần sau lại đến, Mạc thống lĩnh sẽ đích thân qua tới đón tiếp.

Đãi hắn nhóm sau khi đi, Dịch Thiên Mạch tại bên bờ bay nhanh, rất mau tìm đến chỗ kia cửa hang, nhưng hắn lại phát hiện, cửa vào này đã bị thuỷ triều bao phủ.

Hắn uống vào một viên Huyết Ma đan, thả người nhảy lên rơi vào trong biển, quả nhiên tìm được cửa vào vị trí.

Tại cửa hang bơi một hồi lâu, mới xuất hiện lục địa, nhìn trước mắt kỳ quái một màn, nếu như không phải mình đã dung nhập tinh cốt, hắn cũng hoài nghi trước đây hết thảy đều là đang nằm mơ.

Hắn không có gấp trở về, mà là tại chỗ động khẩu, bày ra bí ẩn cấm chế, một khi kích khởi liền sẽ vây khốn người tới  đồng dạng hắn cũng sẽ có điều cảm ứng.

"Thiên Đạo. . . Còn có mười hai Chí Tôn, ta trở về!"

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới xuyên qua cửa hang, cực tốc trở về hạt bụi nhỏ vũ trụ.

Nhưng mà, xuyên qua cửa vào, đến Dạ Ma sơn trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác được có chút không đúng, hắn đầu tiên cảm ứng được chính là một cỗ mãnh liệt uy áp.

Là cái thế giới này tại gạt bỏ chính mình, này ở trong đường hầm đi đến một nửa thời điểm, hắn liền có cảm ứng.

Này đến không để cho hắn ngoài ý muốn, bởi vì hắn dung nhập tinh cốt về sau, thể chất đã sớm không nữa thuộc về cái thế giới này, mà trong cơ thể hắn thế giới bản nguyên, mặc dù có một bộ phận đến từ cái thế giới này, nhưng chiếm so lại phi thường nhỏ.

Nhưng này áp bách thì cũng thôi đi, tại sắp đi ra một khắc này, hắn rõ ràng cảm thấy nguy hiểm, dùng hắn tu vi hiện tại, ở cái thế giới này có thể uy hiếp được hắn đồ vật, cơ hồ là không có mới đúng!

Hắn không có gấp ra ngoài, mà là dùng thần thức dò xét đi qua, mặc dù thần hồn của hắn tháp vẫn là đệ lục trọng, có thể thăm dò ngoại giới hoàn cảnh, vẫn là rất nhẹ nhàng.

"Ừm! Lại có trận pháp, chẳng lẽ nói, mười hai Chí Tôn đã phát hiện Minh giới bí mật?"

Dịch Thiên Mạch trong lòng giật mình.

Theo thần thức dò xét, hắn rất nhanh phát hiện thân ảnh quen thuộc, trận pháp này lại là cái kia Thông Thiên đồ ma trận, lại là dùng Trường Sinh thụ làm căn cơ, tọa trấn tại trong trận pháp, chính là Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì kim mẫu!

Trừ cái đó ra, còn có mấy vạn Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc, mạnh mẽ như thế đội hình, rõ ràng không phải là vì ứng đối ngoại lai uy hiếp, cái kia liền chỉ có một cái khả năng, đối phương tại đề phòng chính mình!

"Ta sau khi đi, đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì kim mẫu sẽ đích thân tọa trấn tại này?"

Hắn có chút làm không rõ ràng, nhưng ý thức được có chút không đúng.

Này muốn lúc trước tu vi, hắn giờ phút này liền quay trở về, nhưng dùng hắn tu vi hiện tại, lại là mãnh long quá giang, căn bản sẽ không có bất luận cái gì e ngại.

Nhưng hắn cũng không có nghênh ngang ra ngoài, mà là hết sức cẩn thận đem Nguyên lực cùng thần thức kết hợp, thả ra, rất nhanh liền phát hiện này Thông Thiên đồ ma trận trận nhãn chỗ.

Theo trận này mắt, Dịch Thiên Mạch thu liễm khí tức, lặng yên không tiếng động đạp đi vào.

"Này đều đi qua mười năm, hoàn toàn không có khí tức của hắn xuất hiện, ta cảm thấy hắn hẳn là đã sớm chết đi!"

Thông Thiên đồ ma trận trung tâm bên trong, ngồi xếp bằng hai vị Thánh Nhân, một vị là Hạo Thiên thượng đế, một vị khác thì là Dao Trì kim mẫu, nói chuyện lại là Dao Trì kim mẫu.

"Khí tức của hắn xác thực đã hoàn toàn biến mất, bất quá. . . Ta luôn cảm thấy hắn sẽ không dễ dàng như vậy chết đi!"

Hạo Thiên thượng đế nói nói, " chúng ta cũng không nghĩ tới, cái kia tà tộc Đồ Ma Da, vậy mà lại bị hắn trấn áp, càng không có nghĩ tới, hắn cũng dám một mình tiến vào lối đi này!"

"Mặc dù hắn không chết lại như thế nào?"

Dao Trì kim mẫu cười khổ nói, " mặt khác một chỗ lối đi đã mở ra, bây giờ toàn bộ Thiên Giới đều đã luân hãm, mười hai Chí Tôn trở thành nữ tử kia nô bộc, Thiên Đạo cũng đã bị áp chế đến cực kỳ mỏng manh mức độ, hắn trở về cũng là đường chết một đầu, đừng quên, nữ tử này giống như là vì hắn tới!"

"Ong ong ong. . ."

Vừa dứt lời, Trường Sinh thụ bỗng nhiên hơi hơi chấn động lên, hai vị Thánh Nhân lập tức có phản ứng, trăm miệng một lời: "Người phương nào xông vào trận!"

"Các ngươi mới vừa nói cái gì? Mười hai Chí Tôn trở thành người khác nô bộc? Thiên Đạo cũng bị áp chế rồi?"

Theo sát, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trung tâm.

Thấy cái kia tờ quen thuộc mặt, Dao Trì kim mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế tất cả giật mình: "Ngươi. . . Lại còn sống sót!".