Chương 2400: Quê quán bị tịch thu

Chương 2400: Quê quán bị tịch thu

Hai vị Thánh Nhân kinh ngạc sau khi, trước tiên phản ứng lại, đầu tiên là Dao Trì kim mẫu, nàng nhấc tay khẽ vẫy, lập tức muôn vàn dây mây hướng phía Dịch Thiên Mạch cuốn tới.

Đây chính là cái kia Trường Sinh thụ biến thành, tại Dao Trì kim mẫu thôi động dưới, này mỗi một cây dây mây lực lượng, đều không kém hơn Thông Thiên giáo chủ một kích toàn lực.

Đối mặt công kích này, Dịch Thiên Mạch lại là cười lạnh một tiếng, liền Long Khuyết đều không có ra, thân hình lóe lên giống như là một đầu trơn trượt cá chạch, vậy mà mạnh mẽ xuyên qua vô số dây mây công kích tới đến Dao Trì kim mẫu trước mặt.

Một màn này, đem Dao Trì kim mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế giật mình kêu lên, trước tiên liền chuẩn bị mượn nhờ trận pháp na di lực lượng bỏ chạy.

Có thể Dịch Thiên Mạch hai tay, lại giống là có thể xuyên thủng trận pháp này tầng tầng không gian, vươn đi ra đồng thời hướng phía cổ của bọn hắn cầm cầm tới.

Dao Trì kim mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế, lại một lần nữa cảm nhận được loại kia gần như không có sức phản kháng nghiền ép!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch hai tay, xuyên thủng trận pháp tầng tầng hư không, hướng về phía cổ của bọn hắn bắt chẹt tới.

Tất cả trận pháp, đều tại đây hai cánh tay xuyên thấu hạ sụp đổ, trọng trọng điệp điệp áp lực, theo bọn hắn nghiền ép tới, bọn hắn căn bản vô lực phản kháng, liền bị đôi tay này giữ lại cổ, lập tức nhấc lên!

Cũng là trong cùng một lúc, cái kia vô số lục sắc đằng đầu, đem Dịch Thiên Mạch trọng trọng điệp điệp trói lại, cùng một thời gian, trên bầu trời truyền đến một tiếng quát chói tai: "Lớn mật tên giặc, còn không thúc thủ chịu trói!"

Vừa dứt lời, một tên ông lão mặc áo bào đen từ trên trời giáng xuống, tay hắn cầm một cái màu đen ma bình, ma bình bên trong là một vòng xoáy khổng lồ, chiếu vào Dịch Thiên Mạch liền trấn áp xuống.

Bị tóm ở Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì kim mẫu, lúc này mới sinh ra một sợi hi vọng.

Có thể Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu quét hắc bào tu sĩ kia liếc mắt, một tiếng gầm thét: "Cút!"

Sóng âm trọng trọng điệp điệp phúc bắn đi, nương theo lấy kinh khủng Nguyên lực trùng kích, ngay tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, cái kia thân mặc hắc bào tu sĩ, lại bị này sóng âm trực tiếp xé nát, chỉ lưu lại một không có người thúc giục ma bình đi rơi xuống.

Theo Dịch Thiên Mạch khí tức phóng xuất ra, trong trận pháp mấy vạn Thiên Quân cùng Côn Luân thần tộc, tất cả đều xụi lơ trên mặt đất, căn bản liền không có bất luận cái gì sức phản kháng.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Dao Trì kim mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế đều choáng váng.

Vẻn vẹn chẳng qua là mấy hơi thở ở giữa, bọn hắn hao phí mấy năm công phu, bố trí Thông Thiên đồ ma trận, liền biến thành tro bụi, vị kia Hồn Điện điện chủ, càng là tại gầm lên giận dữ dưới, liền Dịch Thiên Mạch góc áo đều không đụng chạm lấy, liền hóa thành tro bụi.

Trước mắt một màn này, thực sự có chút quen thuộc.

"Ngươi vì cái gì. . . Trở nên mạnh như vậy!"

Dao Trì kim mẫu thân thể hơi hơi rung động.

Trước mắt tu sĩ, khí tức cùng Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không tương tự, nếu không phải cái kia tờ quen thuộc mặt, bọn hắn căn bản sẽ không cho rằng đây là Dịch Thiên Mạch.

Ầm

Dịch Thiên Mạch thân thể chấn động, trói lại thân thể của hắn dây mây, liền trong nháy mắt sụp đổ, cái kia Trường Sinh thụ cũng là một hồi lay động, căn bản trở nên uể oải suy sụp.

"Ta hỏi, các ngươi đáp, nếu để cho ta không hài lòng, vị kia Hồn Điện điện chủ, chính là ngài hai vị xuống tràng, hiểu rõ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hai vị Thánh Nhân bị bóp lấy cổ, gà con mổ thóc gật đầu, không dám có nửa điểm phản kháng.

"Ta đi được bao lâu, trong thời gian này chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " các ngươi nói tới nữ tử kia lại là người phương nào?"

Dao Trì kim mẫu nghe xong, vội vàng nói: "Ngươi đi mười năm, chúng ta đều cho là ngươi đã chết tại lối đi kia bên trong, tại ngươi sau khi đi năm thứ tám, Thiên Giới bỗng nhiên mở ra một chỗ kỳ dị lối đi, sau đó theo lối đi kia bên trong, đi ra một nữ tử, nữ tử này thực lực kinh người mạnh mẽ, ta cùng Hạo Thiên tuần tự cùng đánh một trận, lại bị đối phương một đầu ngón tay trấn áp. . ."

Nghe được Dao Trì kim mẫu tự thuật, Dịch Thiên Mạch mới hiểu được hắn đi sau xảy ra chuyện gì, nhất là nghe được lối đi mở ra, còn ra hiện ở thiên giới, này liền khiến cho hắn càng thêm lo lắng.

Nữ tử kia vừa xuất hiện, đầu tiên là trấn áp Dao Trì kim mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế, sau đó giết đến tận Hồn Điện, một trận chiến phía dưới, mười hai Chí Tôn toàn bộ bại trận.

Mà ngày sau đạo hiện thân, nữ tử này nhất kiếm trực tiếp đâm thủng trời, sau đó đem Thiên Đạo quy tắc chi lực cũng cho trấn áp dâng lên.

"Sau đó thì sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Mười hai Chí Tôn trở thành nữ tử kia nô bộc, Thiên Đạo bị trấn áp, chúng ta tự nhiên cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc, hắn trọng điểm hỏi tới tung tích của ngươi, chúng ta cũng chi tiết cáo tri!"

Hạo Thiên thượng đế nói ra.

"Nhân giới tình huống như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Nàng mang theo mười hai Chí Tôn, đi Nhân giới, để ta chờ trông coi ở đây, đồng thời gia cố nơi này trận pháp!"

Dao Trì kim mẫu nói nói, " sau đó sự tình, chúng ta liền không biết được!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn đoán được thân phận của cô gái này, ngoại trừ Ngư Huyền Cơ bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra người khác.

"Thông Thiên giáo đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Thông Thiên giáo bảy bộ tộc lớn, còn có trong giáo tu sĩ đâu?"

"Thông Thiên giáo tu sĩ tại nàng sau khi xuất hiện, tựa hồ đã nhận ra cái gì, tại nàng cùng Thiên Đạo đấu pháp lúc, toàn bộ đều biến mất, hẳn là. . . Đi Nhân giới!"

Hạo Thiên thượng đế trả lời.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nhưng nghĩ đến Ngư Huyền Cơ mang theo mười hai Chí Tôn đi Nhân giới, trong lòng của hắn lập tức run lên.

Hắn đang chuẩn bị chạy tới Nhân giới, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, lại hỏi: "Tại ta rời đi cái kia tám năm bên trong, các ngươi làm cái gì?"

Dao Trì kim mẫu cùng Hạo Thiên thượng đế nghe xong, vẻ mặt đều là nhất biến.

Hạo Thiên thượng đế run run rẩy rẩy nói: "Chúng ta. . . Chúng ta phụng mười hai Chí Tôn chi mệnh, muốn bắt lại Thông Thiên giáo, bất quá. . . Chúng ta cũng không có toàn lực ứng phó, cho nên một mực cũng không có đánh hạ Thông Thiên thành."

Nói đến đây, hắn không khỏi vui mừng, này nếu là thật bắt lại Thông Thiên thành, diệt cái kia một thành tu sĩ, chỉ sợ giờ phút này bọn hắn đến lập tức biến thành tro bụi.

Xem bọn hắn không giống như là nói láo, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, nhưng hắn biết, nếu như nữ tử kia thật chính là Ngư Huyền Cơ, chỉ sợ Nhân giới sẽ long trời lở đất.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn đi Cửu Uyên ma hải một chuyến, quê quán lại bị Ngư Huyền Cơ tịch thu, cái này khiến hắn có chút hối hận.

Lập tức đem Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì kim mẫu trấn áp, đưa vào thể nội thế giới, lập tức thân hình lóe lên, liền ra Dạ Ma sơn, đi tới Thiên Giới.

Thời khắc này Thiên Giới, cùng hắn lúc đến Thiên Giới hoàn toàn không giống, bầu trời là tối tăm, bốn phía đều là một mảnh hoang vu, không cảm giác được nửa điểm tiên khí, nhìn xem một bộ tận thế cảnh tượng.

Cái này khiến hắn sinh ra mấy phần bi thương cảm giác, như là nhân giới cũng như thế! ! !

Thân hình hắn lóe lên, liền hướng Nhân giới mà đi, trước tiên xuất hiện tại hỗn loạn hồng lưu bên trong, nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, xuyên thấu hỗn loạn hồng lưu, trước mắt lại là một đạo vô cùng mạnh mẽ cách ngăn.

Dịch Thiên Mạch đưa tay sờ đụng một cái, một cỗ lực lượng hùng hồn, theo cái kia cách ngăn bên trong bộc phát mà ra, vậy mà chấn hai tay của hắn mơ hồ đau nhức.

Cái này khiến đáy lòng của hắn chấn động, không biết này là vật gì.

Bất quá, đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Đây là văn minh lực lượng biến thành cách ngăn, không nghĩ tới. . . Bọn hắn vậy mà có khả năng làm đến bước này!"

"Có ý tứ gì?" Chủ nhân của thanh âm này, chính là A Tư Mã.

"Ý tứ chính là, ngươi không đánh tan được, Ngư Huyền Cơ cũng chưa chắc có thể đánh vỡ, cho nên, nàng hẳn là không tiến vào được Nhân giới!"

A Tư Mã nói ra..