Chương 2401: Chúng sinh đạo

Chương 2401: Chúng sinh đạo

Dịch Thiên Mạch giật mình, đây quả thật là khiến cho hắn thật bất ngờ, nhưng hắn lần trước trở về Bàn Cổ đại lục lúc, Doanh Tứ nói với hắn sự kiện kia.

Bọn hắn trước đây cùng Thiên Đạo tiến hành qua một trận đọ sức, cuối cùng đem Thiên Đạo lực lượng, triệt để khu trục ra Nhân giới.

Lúc đó hắn coi là, chẳng qua là Thiên Đạo suy yếu, lại muốn đối mặt mười hai Chí Tôn, cho nên không có toàn lực ứng phó, nhưng hiện tại xem ra, giống như cũng không là như thế này.

"Văn minh lực lượng, đem nơi này triệt để phong bế sao?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " như thế nào cùng bên trong câu thông?"

A Tư Mã lại không có trả lời, có thể Dịch Thiên Mạch lại nghĩ đến một chuyện khác, Ngư Huyền Cơ đi nơi nào?

Hắn tỉnh táo lại suy nghĩ nói: "Nữ tử kia hẳn là Ngư Huyền Cơ không thể nghi ngờ, xem ra nàng tiến vào ba ngàn thế giới, hẳn là cũng đã nhận được cơ duyên, trở về hẳn là tìm ta báo thù đi, nàng hẳn là cũng bị trước mắt cách ngăn ngăn lại cản, mà tại tìm không thấy ta điều kiện tiên quyết, lại không cách nào đánh vỡ này cách ngăn, sẽ không như vậy bỏ qua đi?"

Nghĩ tới đây, hắn liền lắc đầu  nói, "Ngư Huyền Cơ tuyệt không có khả năng cứ như vậy bỏ qua, cho nên, nàng hẳn là còn ở cái thế giới này!"

Hắn đối Ngư Huyền Cơ hận, cùng với Ngư Huyền Cơ đối với hắn hận, vậy cũng là không chết không thôi, dù sao, nếu như không phải Ngư Huyền Cơ, hắn sẽ không trải qua đau đớn thê thảm như vậy sự tình.

Nếu như không phải hắn, Ngư Huyền Cơ cũng sẽ không tu hành bị ngăn trở, song phương có thể nói là số mệnh chi địch, gặp mặt liền phải giết chết đối phương không thể.

Ngư Huyền Cơ tại tìm không thấy tình huống của nàng dưới, khẳng định đến cầm người nhà của hắn trút giận, điểm này không thể nghi ngờ.

Cũng may Doanh Tứ bọn hắn vậy mà làm ra bực này cách ngăn, mặc dù hắn còn không hiểu rõ này cách ngăn là cái gì, nhưng ít ra là nhường Ngư Huyền Cơ nguyện vọng thất bại.

Hắn không có lập tức đi tìm Ngư Huyền Cơ, bởi vì hắn quan tâm người, đều tại đây cách ngăn bên trong, việc cấp bách tự nhiên là trước cùng cách ngăn bên trong tu sĩ câu thông.

Nghĩ tới đây, tay của hắn đặt ở cách ngăn phía trên, nhưng vẫn như cũ bị cỗ lực lượng kia đẩy lui trở về, mà hắn lại không biết bên trong đến cùng là cái tình huống như thế nào.

"Ta hiện tại thân thể, đã hoàn toàn không thuộc về cái thế giới này, nhất là dung hợp tinh cốt về sau, liền đã là ba ngàn thế giới thân thể!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " bị này cách ngăn chỗ gạt bỏ, đến cũng là như thường, mặc dù Doanh Tứ bọn hắn thấy được ta, đoán chừng cũng sẽ xem như là Ngư Huyền Cơ chơi lừa gạt!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lúc này tế ra Huyền Hoàng đỉnh, Huyền Hoàng trong đỉnh khí vận, là cùng cái này cách ngăn bên trong thế giới tướng câu thông, nếu như Doanh Tứ bọn hắn có khả năng cảm ứng được, nhất định sẽ hiểu rõ!

Cũng là tại hắn tế ra Huyền Hoàng đỉnh đồng thời, này cách ngăn bỗng nhiên hơi hơi rung động, theo sát lấy ở trước mặt của hắn, xuất hiện một đầu lập loè hào quang đường hành lang, mà này đường hành lang chung quanh, tất cả đều là phù văn.

Dịch Thiên Mạch lúc này đi vào, đường hành lang lối vào đóng cửa, nhưng hắn cũng không có tiến vào bên trong, mà là bị một mảnh phù văn thế giới hoàn toàn bao vây lại.

Này phù văn mang cho hắn áp lực nặng nề, càng đáng sợ chính là, hắn vậy mà cảm giác được vô số đôi mắt, tại rình mò lấy hắn, mà hắn vậy mà vô pháp thăm dò đến con mắt này đầu nguồn.

Qua rất lâu, một thanh âm xuất hiện, nói: "Là ngươi sao?"

"Là ta!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Đường hành lang rơi vào trầm mặc, không biết đi qua bao lâu, trước mắt của hắn bỗng nhiên bừng sáng, sau đó xuất hiện ở một mảnh đại điện bên trong, chính là trước đây hắn tới qua long điện.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vừa rồi cái kia bị rình mò cảm giác đến từ nơi nào, tại rộng lớn trong đại điện, tụ tập lấy mấy chục vạn tu sĩ.

Những tu sĩ này trong mắt, đều lộ ra tinh khiết ánh sáng, này cùng hắn lần trước tới thời điểm hoàn toàn không giống.

Cái kia từng đôi tinh khiết sáng long lanh con mắt, tựa như là thủy tinh một dạng, không có chút nào tì vết, tại đây từng đôi mắt xem kỹ phía dưới, liền Dịch Thiên Mạch đều sinh ra mấy phần khiếp sợ cảm giác.

Dùng Doanh Tứ lại nói, long điện tụ tập cả nhân giới tu vi cao nhất, trí tuệ cấp cao nhất một đám tu sĩ.

Bọn họ đều là theo Bàn Cổ đại lục thành lập hệ thống bên trong, từng bước một đi đến này chí cao vị trí, cũng là thủ hộ Bàn Cổ đại lục an bình tồn tại.

Nếu là có nguy hiểm, bọn hắn sẽ xông lên phía trước nhất, mà

Mười vạn tu sĩ tụ tập bên trong tòa long điện, lại an tĩnh dị thường, tại bọn hắn xem kỹ qua đi, bên trong tòa long điện tu sĩ bỗng nhiên tề thân thi lễ, nói: "Gặp qua Long Đế bệ hạ!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, phản ứng đến là rất nhanh, đưa tay đáp lễ lại, nói: "Không cần đa lễ, ai có thể cáo tri ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Đúng lúc này, Doanh Tứ bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nói ra: "Tại ngươi rời đi về sau, chúng ta hiểu thấu đáo bản nguyên huyền bí, đồng thời thành lập nên cái văn minh này kết giới, cũng bắt được vận mệnh quỹ tích!"

"Vận mệnh quỹ tích?"

Dịch Thiên Mạch có chút nghe không hiểu.

"Không sai, chính là vận mệnh quỹ tích, người có mạng người, có mệnh, Thiên có Thiên Mệnh, căn cứ long điện tính toán, chúng ta có thể tính tính toán ra tốt nhất đường!"

Doanh Tứ nói nói, " tỉ như, ngươi lần trước trở về thấy cái kia hệ thống, cũng là trong tính toán cho ra, mỗi một cá thể hệ, đều gánh chịu lấy một cái mạng vận quỹ tích, đó là vận mệnh con người, vận mệnh con người kết hợp vận mệnh, chính là Thiên Mệnh, Thiên Mệnh chính là văn minh!"

"Cho nên... Cái gì là văn minh?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như Bàn Cổ đại lục thống hợp vì một cái tộc quần lời, Thiên Mệnh chính là chúng ta cái này bộ tộc tương lai hướng đi, vận mệnh con người có khả năng có vô số loại, nhưng tộc quần vận mệnh, sẽ chỉ có một loại!"

Doanh Tứ nói nói, " này hết thảy tất cả thống hợp lại, chính là văn minh, đạo càng nhiều, đi ra đường cũng càng nhiều, văn minh liền càng là hưng thịnh!"

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch hiểu, cũng tỷ như nói, ba ngàn thế giới, là ba ngàn chủng đạo vật dẫn.

Long điện đi đường không giống nhau, bọn hắn nghĩ tại một cái tộc trong đám, sáng tạo ra vô số nói, mà đem này đạo dung hợp tại đây nguyên một bộ tộc trong đám, cái này là Doanh Tứ nói tới văn minh.

Tại tài nguyên đẳng cấp bên trên, bọn hắn có lẽ không bằng người, nhưng ở trí tuệ bên trên, long điện thông qua vô số tính toán, không chút nào kém cỏi hơn một cái Trường Sinh Thiên bộ tộc.

"Cho nên, thứ này làm sao trở thành văn minh kết giới?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Tất cả những thứ này, cũng còn muốn theo ngươi nói đến."

Doanh Tứ mỉm cười nói, " là dạy cho chúng ta, nếu là sâu kiến không mất ý chí, y nguyên có khả năng lay động đất trời, theo long điện thành lập ban đầu, mục tiêu của chúng ta chính là lần theo con đường này, đi ra một đầu con đường mới, chúng ta tìm được con đường này, mặc dù tại không có đầy đủ đỉnh cấp tài nguyên chống đỡ tình huống dưới!"

Nói đến đây, Doanh Tứ mỉm cười, "Con đường này, gọi là chúng sinh nói, bây giờ chúng ta mở ra đạo hữu ba trăm sáu mươi mốt loại, lấy văn minh kết giới, chính là do này đạo hội tụ mà thành!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, hắn trước đây có một loại kiếm pháp  có thể gánh chịu chúng sinh ý, cái kia kiếm vung ra, cơ hồ không thể địch nổi.

Doanh Tứ sáng lập long điện, đem này chúng sinh ý thăng hoa, chúng sinh chẳng những có chính mình ý chí, còn có chính mình đạo!

Có thể tưởng tượng, chúng sinh đạo hội tụ vào một chỗ, này chính là một cỗ cỡ nào lực lượng khổng lồ!

Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Ngư Huyền Cơ không đánh tan được này cách ngăn, tay của hắn để lên, y nguyên sẽ bị đánh văng ra, liền Thiên Đạo lực lượng đều bị khu trục.

Trước mắt cái thế giới này, đã sớm cùng hắn hiểu thế giới kia, đi một đầu hoàn toàn không giống đường!.