Chương 2402: Chuyển động vận mệnh luân bàn

Chương 2402: Chuyển động vận mệnh luân bàn

"Nói cách khác, chúng sinh đi ra đạo càng nhiều, này văn minh kết giới cũng là càng mạnh, phải không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chính như ngươi nói, long điện các hiền giả vẫn luôn tại thăm dò, thế nhưng. . . Chúng ta đã tiến nhập bình cảnh kỳ!"

Doanh Tứ nói nói, " mà lại, vận mệnh của chúng ta luân bàn, dự báo đến nguy hiểm buông xuống, đủ để hủy diệt chúng ta nguy hiểm, sẽ buông xuống!"

"Vận mệnh luân bàn?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Cái gì vận mệnh luân bàn?"

"Đi theo ta!"

Doanh Tứ mang theo hắn tan biến tại trong đại điện.

Bọn hắn tùy theo xuất hiện ở một tòa bên trong tòa long điện trong một tòa mật điện, tại đây bên trong Dịch Thiên Mạch thấy được rất nhiều thân ảnh quen thuộc, bao quát thanh y, an bình, Tư Mã Huyền, Vương Miện. . .

Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều mặt lạ hoắc, tổng cộng là một trăm linh tám vị.

Mà mỗi người bọn họ ngồi tại trong đại điện trận vị bên trong, tại dưới thân thể của bọn hắn, là một cái to lớn hình tròn bình đài, khắc ấn lấy vô số phù văn.

Dùng bọn hắn tư thế ngồi, Dịch Thiên Mạch đại khái có khả năng phán định, đây là một cái thiên nhân hợp nhất cổ lão trận pháp, có điểm giống là bát quái trận, nhưng so với bát quái trận đến, càng thêm phức tạp.

"Đây cũng là vận mệnh luân bàn, do một trăm linh tám vị nguyên lão cùng càn khôn bát quái trận pháp tạo thành, các triều đại hiền giả đối hắn làm cải tiến, cũng là toàn bộ Bàn Cổ đại lục đầu mối then chốt chỗ, tại đây bên trong cơ hồ có khả năng tính toán ra toàn bộ Bàn Cổ đại lục tương lai vận mệnh hướng đi."

Doanh Tứ nói nói, " vô luận là vận mệnh con người, vẫn là vận mệnh, vẫn là Thiên vận mệnh, đều ở trong đó!"

"Sai sót lớn sao?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Chỉ cần là ở trên vùng đất này sinh linh, trên cơ bản là có thể trăm phần trăm đo lường tính toán, tu vi càng thấp tu sĩ, đo lường tính toán ra vận mệnh cũng càng là chuẩn xác."

Doanh Tứ nói nói, " nhưng vận mệnh thứ này, một khi đo lường tính toán ra tới, liền sẽ cải biến."

"Cái kia vận mệnh này luân bàn tác dụng là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Cho nên, chúng ta trên cơ bản không làm cái người vận mệnh đo lường tính toán, chúng ta chỉ làm Bàn Cổ đại lục vận mệnh đo lường tính toán, chính là cả một tộc bầy hướng đi!"

Doanh Tứ nói nói, " đúng, chúng ta có một cái tên mới."

"Tên là gì." Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Bàn Cổ Tộc!"

Doanh Tứ nói nói, " ý là hậu thế khai thiên ích địa bộ tộc, chúng sinh đều tại Bàn Cổ bên trong."

"Tên rất hay, sinh tại Bàn Cổ, tên là Bàn Cổ, vì hậu thế khai thiên tích địa."

Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay cái lên.

"Tại Ngư Huyền Cơ xuất hiện lúc, chúng ta dự cảm được mối nguy, mở ra văn minh kết giới, long điện một trăm linh tám vị nguyên lão, mười vạn hiền giả, làm một lần thôi diễn!"

Doanh Tứ nói nói, " nói là thôi diễn, không bằng nói là tính toán, chúng ta tính toán ra, ngay tại không lâu sau đó, Bàn Cổ đại lục sẽ đối mặt với một trận nguy cơ to lớn!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Dạng gì mối nguy, khả năng đủ thấy?"

Doanh Tứ khoát tay, nói ra: "Chư vị, cho bệ hạ lại biểu diễn một lần đi."

Vừa dứt lời, một trăm linh tám vị long điện nguyên lão bắt đầu thôi diễn, trên mặt đất phù văn tùy theo phát sáng lên, hợp thành một cái càn khôn bát quái trận pháp.

Trong trận pháp phù văn phun trào, giống như là một loại nào đó kết cấu bánh răng vận chuyển, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được một cỗ đến từ văn minh lực lượng đáng sợ, theo trong trận pháp bạo phát ra.

Tại trận pháp này thôi diễn trong quá trình, hắn thấy được vô số hình ảnh, những hình ảnh này giống như là trí nhớ hiện ra hiện.

Hắn thậm chí còn ở bên trong thấy được Dịch Hành Chi, thấy được hắn và Dịch Hành chi đi trên phiến đại lục này hình ảnh, nhưng có chút không rõ rệt.

"Đây là quá khứ!"

Doanh Tứ nói nói, " tiếp xuống hình ảnh sẽ là hiện tại, sau đó chính là tương lai, ba cái hợp nhất, là vì vận mệnh!"

Dịch Thiên Mạch quả thật bị trước mắt một màn này chấn động, hắn trước đây vẫn cho là, Doanh Tứ bọn hắn là cần bảo vệ cho mình.

Dù sao, dùng quan niệm của hắn đến xem, Doanh Tứ bọn hắn vị trí địa vực, tài nguyên đẳng cấp cũng không cao, sinh ra không được đẳng cấp cao hơn cường giả, tự nhiên cũng không có khả năng sáng tạo ra, hay hoặc là nói mạnh hơn hắn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Doanh Tứ bọn hắn lại ngay cả vận mệnh luân bàn đều làm ra tới, lại còn có thể đo lường tính toán ra vận mệnh của mình.

Hắn nhìn một hồi, rất nhanh hiểu rõ, mặc dù vận mệnh này luân bàn rất khủng bố, nhưng vẫn như cũ chẳng qua là cực hạn tại Bàn Cổ đại lục, cũng không có diễn sinh đến đẳng cấp cao hơn khu vực.

Chẳng qua là cái kia chúng sinh nói, quả thật có chút lợi hại, hội tụ vào một chỗ lực lượng, đúng là nghiệm chứng câu kia sâu kiến lay trời, xem như vô số trí tuệ hội tụ vào một chỗ kết quả.

Doanh Tứ bọn hắn tính hạn chế, chính là ở đây, bọn hắn không có đối mặt qua ba ngàn thế giới văn minh, cho nên cũng không cách nào đi hình ảnh ba ngàn thế giới đến cùng là cái bộ dáng gì.

Theo vận mệnh luân bàn chuyển động, một trăm linh tám vị nguyên lão vịnh hát lên, ánh mắt của bọn hắn thuần tịnh vô hạ, toàn bộ đều cùng trận pháp dung hợp lại cùng nhau.

Đúng lúc này, tương lai hình ảnh bỗng nhiên xuất hiện, theo sát lấy Dịch Thiên Mạch thấy được mối nguy!

Không phải thiên băng địa liệt, mà là hết thảy đều tại già yếu, hắn tận mắt thấy, Doanh Tứ da trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại, tùy theo ở trước mặt hắn biến thành một mảnh tro tàn, mà lúc đó hắn là không có bất kỳ cái gì dự cảm!

Gia gia của hắn, Đường Thiến Lam, Dịch Hồng Phỉ, Dịch Hành Chi. . . Toàn bộ Yến Vương bảo, tất cả đều ở trước mặt hắn biến thành tro tàn.

Sau đó là Nhật Nguyệt Tinh Thần, hắn thấy Bàn Cổ đại lục vùng trời mười vầng thái dương, tựa như đốt hết ngọn nến, từng khỏa tắt mất, sao trời cũng theo đó ảm đạm tối tăm. . .

Cuối cùng, thiên địa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, toàn bộ thế giới tùy theo quy về Hỗn Độn!

Trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch trong lòng khẽ run lên, hắn thậm chí không biết, đến cùng là ai ủ thành tất cả những thứ này, phảng phất này mối nguy liền là trống rỗng xuất hiện.

Nhưng hắn lại cảm thấy thật sâu vô lực.

"Tại thôi diễn bên trong, văn minh kết giới có có tác dụng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có."

Doanh Tứ lắc đầu, "Chúng ta cũng còn không biết, đến cùng là ai, ủ thành tràng nguy cơ này, cái này là Bàn Cổ đại lục cuối cùng vận mệnh!"

"Vận mệnh có khả năng cải biến, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đo tính ra vận mệnh, liền là có thể cải biến."

Doanh Tứ nói nói, " nếu như chúng ta đều không thể đo lường tính toán ra tới, vậy dĩ nhiên cũng là vô lực đi cải biến."

"Biến số ở đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ngươi

Doanh Tứ nói nói, " hết thảy biến số, đều tại ngươi nơi này, còn có một chút, chúng ta có thể xác định, tất cả những thứ này đều là tại Ngư Huyền Cơ xuất hiện về sau, xuất hiện!"

"Cho nên, là Ngư Huyền Cơ giở trò quỷ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, "Nàng vì cái gì phải làm như vậy? Mặc dù nàng đi ra này hạt bụi nhỏ vũ trụ, có thể nàng cũng là sinh ra ở tại đây bên trong, nói thế nào nơi này cũng là cố hương của nàng!"

Doanh Tứ cười khổ một tiếng, nói ra: "Cũng không là toàn bộ sinh linh, đều giống chúng ta như vậy, yêu mảnh đất này."

Dịch Thiên Mạch cũng theo đó lắc đầu, hắn vậy mà lại sinh ra Ngư Huyền Cơ biết yêu mảnh đất này ý nghĩ, nàng hận không thể lập tức liền hủy diệt nơi này đi, nhưng hắn ít nhất biết, tràng nguy cơ này là cùng Ngư Huyền Cơ có quan hệ, vậy liền nhất định có phương pháp phá giải!.