Chương 2403: Dời núi

Chương 2403: Dời núi

Dịch Thiên Mạch theo chi rơi vào trong trầm tư, hắn kỳ thật liền là trước mắt cục này duy nhất biến số.

Doanh Tứ bọn hắn không cách nào tưởng tượng, nhưng hắn là có thể tưởng tượng.

"Ta nếu là Ngư Huyền Cơ. . ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng suy tính.

Nếu cùng Ngư Huyền Cơ có quan hệ, vậy liền tự nhiên là cần dựa theo Ngư Huyền Cơ mạch suy nghĩ tới suy đoán, "Ngư Huyền Cơ trở lại cái thế giới này, phát hiện ta đã rời đi, nàng hẳn là cũng nhìn thấy ta chỗ tạo dựng lên hết thảy, cho nên, nàng có hai lựa chọn, hoặc là hủy diệt cái thế giới này, tới hủy tâm cảnh ta, hoặc là không hề làm gì, nhưng hết sức rõ ràng đây không phải Ngư Huyền Cơ làm!"

"Cái kia cũng chỉ có một, nàng nhất định sẽ hủy diệt cái thế giới này!"

Doanh Tứ nói nói, " tại vô pháp đánh vỡ chúng ta văn minh kết giới tình huống dưới, nàng sẽ có biện pháp nào?"

"Cùng với nàng lấy được cơ duyên hẳn là có quan hệ, bất quá. . . Ta cho rằng dùng năng lực của nàng, không cách nào tạo thành vận mệnh luân bàn thôi diễn ra như vậy cảnh tượng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tùy theo Dịch Thiên Mạch đem chính mình tiến vào Cửu Uyên ma hải, cùng với ma hải bên trong trải qua hết thảy, tất cả đều cáo tri Doanh Tứ bọn hắn.

Khi biết ba ngàn thế giới hệ thống sức mạnh, cùng với Dịch Thiên Mạch đối ba ngàn thế giới một chút cải biến về sau, Doanh Tứ cấp tốc làm ra quyết sách: "Ta lập tức nhường long điện lần nữa tiến hành một trận thôi diễn!"

"Không phải mới vừa thôi diễn sao?"

Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Cũng không là."

Doanh Tứ nói nói, " mới vừa chẳng qua là đằng trước một lần thôi diễn chiếu lại, vận mệnh luân bàn thôi diễn, hao phí tài nguyên vô số, càng quan trọng hơn là, thôi diễn quá trình, hao tổn thọ nguyên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, nhìn về phía an bình cùng thanh y bọn hắn, lập tức hỏi: "Tổn hao nhiều ít thọ nguyên?"

"Mỗi người một trăm năm thọ nguyên!"

Doanh Tứ nói nói, " một trăm linh tám vị nguyên lão, tăng thêm long điện mười vạn hiền giả, mỗi một vị hao tổn một trăm năm thọ nguyên!"

"Đây vẫn chỉ là thôi diễn thế giới này vận mệnh, nếu là thôi diễn vượt qua thế giới này vận mệnh, hao tổn thọ nguyên chẳng phải là càng nhiều?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Là đạo lý này, chúng ta liên quan nội dung càng nhiều, càng là rộng khắp, đối tương lai ảnh hưởng càng lớn, hao tổn thọ nguyên thì càng nhiều!"

Doanh Tứ nói nói, " cho nên, gia nhập mới đồ vật, sẽ xuất hiện mới biến số cùng kết quả, mà tạo thành kết quả càng là to lớn, hao tổn thọ nguyên cũng càng nhiều!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, này chỉ sợ là Vạn Thọ đan vô pháp bổ đủ, nếu như đem Chí Tôn long điện truyền thừa cho long điện, vận mệnh này luân bàn đẳng cấp, sẽ lập tức bên trên một bậc thang, thậm chí liền ba ngàn thế giới cũng có thể thôi diễn ra tới.

Nhưng có thể tưởng tượng là, này thôi diễn ra tới kết quả, căn bản không phải long điện tu sĩ đủ khả năng chịu đựng nổi.

"Không muốn suy diễn!"

Dịch Thiên Mạch phủ định nói, " ta suy nghĩ lại một chút!"

"Mặc dù không tiến hành thôi diễn, chúng ta cũng là cần đem mới nội dung gia nhập vào, không phải, vận mạng chúng ta luân bàn vô pháp trưởng thành, bản thân thế giới nói, cũng không cách nào tăng cường!"

Doanh Tứ nói nói, " đây cũng là chúng ta bình cảnh."

"Kỳ thật ta có chút kỳ quái, các ngươi là làm sao làm được điểm này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Doanh Tứ hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Đối thân thể giải phóng!"

"Thân thể giải phóng?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem hắn.

"Không sai, đối thân thể giải phóng, long điện thành lập ban đầu, một mực tại suy nghĩ vấn đề này, chúng ta là không sẽ lâm vào lịch sử trong luân hồi."

Doanh Tứ nói nói, " tại tài nguyên vô pháp nuôi sống đầy đủ sinh linh lúc, hệ thống tùy theo mà biến chất hư thối, mà căn cứ chúng ta tự thân tính hạn chế, nguyên lão cùng các hiền giả cho ra bây giờ hệ thống, cái kia chính là đem tất cả tu sĩ, đều theo thân thể bên trong giải phóng ra ngoài, để bọn hắn lại cũng không cần vì tài nguyên đi nỗ lực, như thế bọn hắn liền có đầy đủ thời gian, đi làm những chuyện khác, suy nghĩ tượng!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng hơi động, hắn bỗng nhiên hiểu cái gì gọi là thân thể giải phóng, tại kết hợp lúc trước hắn thấy một màn kia, hắn rốt cuộc hiểu rõ toàn bộ hệ thống bản chất.

Tại đây cái thế giới mới bên trong, không có người cần vì tài nguyên đi phát sầu, ngươi muốn làm chuyện gì đều có thể, nhưng điều kiện tiên quyết là không thể vi phạm chuẩn mực.

Này không giống như là trước đây cái kia nơi mạnh được yếu thua thế giới, hắn bản chất vẫn như cũ là tài nguyên phân phối không đồng đều, toàn bộ sinh linh đều bị vây ở tài nguyên phân phối lồng giam bên trong.

Nhưng Doanh Tứ bọn hắn phá vỡ điểm này, nhường hết thảy tu sĩ cũng sẽ không tiếp tục cần vì tài nguyên đi chém giết, kể từ đó, thân thể liền đạt được triệt để giải phóng.

Làm thân thể sau giải phóng, mặc dù bọn hắn không có đỉnh cấp tài nguyên, nhưng bọn hắn lại có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ cùng tưởng tượng, này liền diễn sinh ra được vô số sáng chói nói, như trăm hoa đua nở.

Đến hình thái cuối cùng, chính là mười vạn hiền giả cùng một trăm một trăm linh tám vị nguyên lão thành lập vận mệnh luân bàn, toàn bộ hệ thống có thể nói là hoàn mỹ không một tì vết!

Nếu như nhất định nói có tỳ vết, chỉ có Dịch Thiên Mạch trước đây nhìn thấu tính hạn chế.

Có vận mệnh luân bàn làm cơ sở, toàn bộ long điện thậm chí có khả năng bao quát vô số mới văn minh, tiến hành thôi diễn, chưa hẳn liền là vận mệnh thôi diễn, cũng có thể là đối Tương Lai đạo đường thôi diễn, điểm này Doanh Tứ bọn hắn làm qua rất nhiều lần.

Tựa như là làm một lựa chọn, bởi vì có vận mệnh luân bàn, có vô số hiền giả trí tuệ sát nhập, chắc chắn có thể lựa chọn ra một đầu tốt nhất đường.

"Lần này mối nguy sau khi kết thúc, ta sẽ đem ta được đến truyền thừa, cũng đưa vào bên trong tòa long điện, tạo điều kiện cho các ngươi làm làm tham khảo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu có kỹ càng liên quan tới ba ngàn thế giới tin tức, chúng ta liền có thể thành lập được một cái ba ngàn thế giới mô hình, tương lai đường cũng sẽ càng thêm thông thuận!"

Doanh Tứ nói ra.

Dịch Thiên Mạch gật đầu cười, tất cả những thứ này đều rất tốt đẹp, hắn trước đây thậm chí còn lo lắng cho mình vô pháp cùng ba ngàn thế giới cổ lão bộ tộc đi đối kháng.

Nhưng nếu mà có được vận mệnh luân bàn, cái kia nhưng là khác rồi, nhưng tất cả những thứ này tiền đề, đều là giải quyết trước mắt tràng nguy cơ này.

"Ngư Huyền Cơ, ngươi đến cùng làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Thế nhưng đúng lúc này, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động  nói, "Ta có hay không có thể, trực tiếp đem cái thế giới này dọn đi, sau đó triệt để rời đi nơi này? Cái kia mối nguy chẳng phải là liền giải trừ?"

Doanh Tứ nghe xong, nói ra: "Nguyện ý nghe hắn tường!"

"Ta dung nhập tinh cốt về sau, thành lập nên một cái cơ sở thể nội thế giới, cùng trước mắt thế giới đại. . ."

Dịch Thiên Mạch giải thích cặn kẽ một phiên.

Khi hắn sau khi nói xong, bên trong tòa long điện một trăm linh tám vị nguyên lão rơi vào trầm mặc, xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, đều giống như xem quái vật, mà càng nhiều nhưng thật ra là rung động!

Bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch vị này Long Đế bệ hạ kỳ thật đã mạnh phi thường, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại có thể ở trong người thành lập được một cái hoàn chỉnh cơ sở thế giới.

Nói xong, Dịch Thiên Mạch còn đem toàn bộ hệ thống tự thuật một lần, cũng đem thể nội thế giới hoàn toàn hiện ra ra tới.

Doanh Tứ lập tức nhường mười vạn hiền giả cùng một trăm linh tám vị nguyên lão tiến hành thôi diễn đo lường tính toán, xem như thế nào mới có thể đủ dung hợp, bởi vì bọn hắn biết chỉ cần có thể đem cái thế giới này dọn đi liền dung hợp đi vào, cái kia vận mệnh thôi diễn ra mối nguy, liền triệt để giải trừ.

Ngươi Ngư Huyền Cơ bản lãnh lớn hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể đem cái kia mối nguy buông xuống đến Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới?

Một lúc lâu sau, bọn hắn đến có kết luận, này thôi diễn tốc độ, xa so với thần thức của hắn càng thêm có hiệu suất.

"Có hai vấn đề, chúng ta trên người có này phương thế giới ấn ký, toàn bộ thoát ly, tiến vào trong cơ thể của ngươi thế giới, sẽ khiến Thiên Đạo cắn trả, thứ hai, thế giới di chuyển về sau, sẽ hay không đối trong cơ thể của ngươi thế giới, tạo thành trùng kích!"

Doanh Tứ nói xong, lại nói, " vấn đề thứ nhất, chúng ta nghĩ tới là cầm tới thế giới này toàn bộ bản nguyên, dung nhập thể nội thế giới, như thế liền không có bất kỳ cái gì ngăn cách, chỉ có vấn đề thứ hai, sẽ là vấn đề!"

"Cho nên vẫn là đến làm rõ ràng, Ngư Huyền Cơ đến cùng làm cái gì!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bằng không, nếu là di chuyển về sau, mối nguy buông xuống đến trong cơ thể của ta thế giới, kết quả sau cùng vẫn là một dạng!".