Chương 2404: Một cái chuyện xưa

Chương 2404: Một cái chuyện xưa

Suy nghĩ rất lâu, Dịch Thiên Mạch quyết định cùng Doanh Tứ chia ra hành động, Doanh Tứ bọn hắn tiếp tục thôi diễn thế giới dung hợp phương pháp, mà hắn thì rời đi nơi này, đi trước đem tất cả bản nguyên thu thập đủ.

Mà muốn thu thập đủ bản nguyên, vậy dĩ nhiên Thiên Đạo cái kia một phần là mạnh nhất, rời đi Nhân giới về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức vào Thiên Giới.

Nhìn trước mắt này suy bại hoang vu Thiên Giới, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến vận mệnh luân bàn thôi diễn ra cái kia tận thế cảnh tượng, cắn răng nói: "Như thế nào đều không thể nhường Ngư Huyền Cơ đạt được!"

Hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy, đây là Ngư Huyền Cơ bố trí một cái bẫy, chỉ bất quá cụ thể Ngư Huyền Cơ bố cục, hắn cũng không rõ ràng.

Đi vào Thiên Giới về sau, Dịch Thiên Mạch một đường hướng lên, hắn có khả năng cảm ứng được Thiên Đạo tồn tại, chẳng qua là thời khắc này Thiên Đạo, bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ cho trấn áp lại.

Lên thiên không, đến cực hạn, trước mắt của hắn bỗng nhiên xuất hiện một mảnh thất thải đám mây, mà tại đây đám mây bên trong, ẩn chứa bàng bạc lực lượng.

Ánh mắt của hắn quét qua, thấy được mười hai tên tu sĩ đang ở chỗ này, bọn hắn ngồi ngay ngắn đám mây chung quanh, trên thân lít nha lít nhít khắc ấn lấy vô số huyết sắc phù văn.

"A Tu La huyết chi đạo!"

A Tư Mã thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện, này mười hai tên tu sĩ khí tức vô cùng cường đại, nhưng giờ phút này bọn hắn cũng không là trấn thủ trận pháp này, mà là bị cùng trận pháp này, hoàn toàn hòa thành một thể.

Trên người bọn họ lực lượng, bị trận pháp không ngừng hấp thu, dung nhập trong trận pháp, trấn áp trước mắt bảy sắc đám mây.

"Mười hai Chí Tôn, nguyên lai tại đây bên trong!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng khẽ động.

Này mười hai vị Chí Tôn có khả năng cảm ứng được Dịch Thiên Mạch đến, bọn hắn lại miệng không thể nói, nhưng ánh mắt của bọn hắn, lại sung mãn mong đợi nhìn hắn.

"Ngươi mới vừa nói, đây là A Tu La huyết chi đạo?" Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nói.

"Không sai, đây là thuần khiết A Tu La huyết chi trận pháp, chỉ có tu A Tu La thuần chính nhất huyết chi nói, mới có thể đủ bố trí ra tới!"

A Tư Mã nói ra.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, tại Ngư Huyền Cơ trên thân, từng có Thái Cổ Huyết tộc huyết mạch, chẳng lẽ này chính là nàng lấy được truyền thừa?

A Tu La nhất tộc tại ba ngàn thế giới, có thể là tiếng tăm lừng lẫy mạnh đại tộc quần, này cùng Đại Bằng tộc cũng không đồng dạng, Đại Bằng tộc tại ba ngàn thế giới, chẳng qua là tiểu tộc.

Có thể A Tu La bằng vào đối huyết mạch khống chế, đây chính là đỉnh tiêm cường tộc một trong.

"Khó trách Ngư Huyền Cơ dám trở về!"

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ một chút  nói, "Này huyết chi trận pháp, có không phá giải chi đạo?"

"Có  có thể trực tiếp hủy diệt đi, dùng lực lượng của ngươi đến là rất nhẹ nhàng, thế nhưng. . ."

A Tư Mã nói nói, " nếu như hủy diệt đi, cái kia hết thảy bản nguyên cũng sẽ bị ăn mòn, thậm chí sẽ lan đến gần đám mây bên trong Thiên Đạo, kể từ đó, ngươi liền không có có bất kỳ hy vọng gì!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, nói: "Đáng chết Ngư Huyền Cơ, nàng là đã sớm liệu đến, ta không có khả năng từ bỏ, cho nên. . . Để cho ta làm lựa chọn!"

Giờ phút này hắn càng thêm vững tin, cái này là Ngư Huyền Cơ bày ra bẫy rập, toàn bộ thế giới đều bị nàng biến thành bẫy rập.

"Mà lại, ta tại đây bên trong cảm nhận được kỳ dị lực lượng!"

A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, đúng lúc này, một cái quen thuộc thanh âm dễ nghe bỗng nhiên truyền đến, nói: "Ngươi trở về."

Cái thanh âm này quá quen thuộc, nhường Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, suýt nữa phá tâm cảnh, đây chính là Nhan Thái Chân thanh âm, nhưng thanh âm này đi qua lạnh lùng, không có quá nhiều tình cảm, càng giống là Nhan Thái Chân biết hắn trước đó.

Theo sát, cái kia bảy sắc chất chứa bên trong, hiện ra một đạo thân ảnh, cái kia tờ khuôn mặt quen thuộc, chính là Nhan Thái Chân không thể nghi ngờ.

Nhưng hắn biết, đây tuyệt đối không phải Nhan Thái Chân, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ làm gì!"

"Chúng ta giờ khắc này  chờ vô số cái luân hồi!"

Thiên Đạo thanh âm truyền đến.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì, hay hoặc là nói, Ngư Huyền Cơ đối ngươi làm cái gì!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngư Huyền Cơ hết sức thông minh, nhưng nàng. . . Lại như thế nào làm sao ta!"

Thiên Đạo lạnh lùng nói ra, "Mặc dù dùng ngươi tu vi hiện tại, lại như thế nào có thể làm gì ta?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, trong cơ thể sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, chính là tiềm ẩn đã lâu kiếm hoàn.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

"Ta là ai, ngươi còn không rõ ràng lắm sao?"

Thiên Đạo lạnh lùng nói ra, "Ta đợi rất lâu, cuối cùng chờ đến một ngày này, cuối cùng phải kết thúc, cho nên, ta muốn cùng ngươi làm một trận giao dịch!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng có suy đoán, nói ra: "Giao dịch gì!"

"Không nóng nảy, thời gian còn kịp, ngươi trước nghe ta nói một cái chuyện xưa, chẳng lẽ ngươi không muốn biết, này chỉnh chuyện quá trình sao?"

Thiên Đạo mỉm cười nói.

Nhưng nụ cười của nàng lại không có có tình cảm chút nào, càng giống là vì lấy được Dịch Thiên Mạch tín nhiệm, mà cố ý biểu hiện ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói đi!"

"Chuyện xưa này có liên hệ với ngươi, nhưng chuyện xưa này nguyên nhân, lại cùng ngươi không có quan hệ, nhưng bây giờ có quan hệ."

Thiên Đạo nói nói, " này còn muốn theo, một thế giới khác nói lên. . ."

Thiên Đạo giảng giải lên, chuyện xưa này ngay từ đầu, là theo một thiếu niên bắt đầu, thiếu niên này sinh hoạt tại một cái không có bất luận cái gì linh khí, căn bản là không có cách tu hành thế giới bên trong.

Nhưng thế giới kia đám người, lại dùng lực lượng của mình, xây dựng nổi lên một cái khác văn minh mô hình, mặc dù không có tu vi, y nguyên có khả năng phi thiên độn địa. . .

"Ngươi nói là Long Đế!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hãy nghe ta nói hết." Thiên Đạo nói nói, " không cần phải gấp, khoảng cách tai khó đến đến, còn có đầy đủ thời gian."

"Tai hoạ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt.

Thiên Đạo cũng không có nói rõ lí do, tiếp tục tự thuật lên, hắn nói đúng là Long Đế, nhưng so lúc trước hắn lấy được, càng thêm kỹ càng, đó là nhất đoạn vô cùng quanh co con đường.

Trước mặt hết thảy tự thuật, Thiên Đạo nói đều là không có có cảm tình, mãi đến Chí Tôn long điện thành lập, cũng ảnh hưởng tới toàn bộ ba ngàn thế giới quỹ tích.

Mãi đến Thiên Đạo giảng giải lên, Dịch Thiên Mạch đã từng mơ tới tình cảnh, mơ tới tại Chí Tôn bên trong tòa long điện, cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, bị vô số sinh linh cắn trả.

"Ba ngàn thế giới đều biết Long Đế ngã xuống, lại không biết Long Đế vì sao ngã xuống, hắn vốn là vô địch tại ba ngàn thế giới, nhưng vì sao cuối cùng sẽ bị một bầy kiến hôi bình thường sinh linh thôn phệ sạch sẽ!"

Thiên Đạo nói đến đây, ngữ khí tăng thêm.

Dịch Thiên Mạch cũng khẩn trương lên, hắn rõ ràng nếu như Thiên Đạo không phải đang lừa dối, vậy hắn đem nghe được liên quan tới ba ngàn thế giới, liên quan tới Chí Tôn long điện thời đại bên trong, bí mật lớn nhất!

"Một người nhất kiếm, theo hạt bụi nhỏ vũ trụ, đi đến ba ngàn thế giới, sáng lập Chí Tôn long điện, hắn là nhân vật vô địch, chúng sinh sợ hắn, càng kính sợ hắn, hắn vì sao lại bị một bầy kiến hôi cắn trả!"

Thiên Đạo lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Bởi vì hắn tự nguyện!"

"Tự nguyện! ! !"

Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ nghĩ nghĩ như vậy qua, chỉ sợ ba ngàn thế giới tu sĩ cũng sẽ không như thế nghĩ.

Nhưng lý do này nghe hoang đường, có thể tựa hồ là giải thích duy nhất.

"Không sai, hắn là tự nguyện, hắn nói. . . Nơi này không phải Bỉ Ngạn, hắn muốn đi tìm tìm Bỉ Ngạn!"

Thiên Đạo nhớ lại, bỗng nhiên diện mạo dữ tợn, gầm lên giận dữ, "Tên hèn nhát này, thế gian này nơi nào có cái gì Bỉ Ngạn, nếu có, đó cũng là Chí Tôn long điện sở thuộc thời đại, cái này là Bỉ Ngạn!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhìn trước mắt Thiên Đạo, yên lặng không nói.

"Chuyện xưa đến nơi đây, mới bắt đầu cùng ngươi có liên quan."

Thiên Đạo ngữ khí lập tức khôi phục, "Ngươi phỏng đoán tuyệt không sai, ta chính là trong tay ngươi thanh kiếm kia bên trong Kiếm Linh, ta là Dịch Hạo Nhiên, cũng là Thương Khung Chi Chủ, ngươi lấy được hết thảy, đều là ta cho!".