Chương 2405: Kiếm ý ngút trời

Chương 2405: Kiếm ý ngút trời

Dịch Thiên Mạch trong mắt, không có chút nào rung động!

Hắn có chẳng qua là khó mà lời nói thống khổ cùng phẫn nộ, Thiên Đạo ngữ khí càng là hời hợt, hắn này phẫn nộ liền bành trướng càng là lợi hại.

Tại Hoàng Lương trong lò rèn, làm Hoàng Lương nói Kiếm Linh không có ngủ say, mà là trốn, hắn liền có dạng này một phiên suy đoán, chẳng qua là hắn cũng không dám xác định, cho đến giờ phút này, Thiên Đạo chính miệng nói ra, hắn mới vững tin điểm này.

Cũng là có vị kia Kiếm Linh, mới có loại bản lãnh này, theo Trường Sinh điện bên trong trộm lấy đồ vật ra tới, cũng chỉ có tùy tùng vị kia, một đường hướng đi đỉnh phong Kiếm Linh, Thiên Địa Nhân tam giới, không ngừng luân hồi, cũng chỉ có dạng này Kiếm Linh, mới có thể đủ sáng tạo ra đến, đùa bỡn hắn tại bàn tay ở giữa!

"Ngươi bây giờ nhất định vô cùng hận ta!"

Kiếm Linh nói nói, " nhưng ngươi không cần thiết hận ta, nhất là Nhan Thái Chân sự tình, ta chỉ là muốn bảo hộ ngươi, nàng chỉ có rời đi, cái thế giới này mới sẽ an toàn!"

"Cho nên, thê tử của ta chết, đều là ngươi tính toán, ngươi biết nàng nhất định sẽ cứu ta!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Đúng vậy, nàng đến từ Trường Sinh điện, nếu là bị Trường Sinh điện tinh chuẩn định vị đến nơi đây, ta hết thảy bố cục, đều sẽ tan thành mây khói!"

Kiếm Linh nói nói, " ta hết thảy, cũng là ngươi hết thảy, điểm này ngươi vô pháp phủ nhận!"

"Cái kia luân hồi đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta không có thức tỉnh Long Hồn, có phải hay không ta cũng muốn luân hồi!"

Đúng

Kiếm Linh nói nói, " ngươi sẽ tan biến, luân hồi bản chất, chính là có một cái nhân vật chính  có thể gánh chịu Long Hồn, liền đem Long Hồn thức tỉnh, từ đó kế thừa ta bố trí tốt hết thảy!"

"Hắn đang gạt ngươi!"

Đúng lúc này, A Tư Mã nói ra.

"Gạt ta?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, có thể A Tư Mã nhưng không có lại nhiều nói, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy Kiếm Linh nói hết thảy, đều hợp tình hợp lý, vậy hắn đến cùng đang gạt ta cái gì?

"Có một việc, ta lại là đang lừa ngươi, bất quá. . . Này cũng là vì tốt cho ngươi!"

Kiếm Linh nói ra.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, đối phương vậy mà có khả năng cảm giác được A Tư Mã tồn tại, nhưng hắn rất nhanh liền bình thường trở lại, đối phương làm sao có thể cảm giác không đến A Tư Mã tồn tại đâu?

Dù sao, A Tư Mã đã từng ở cái thế giới này, bị trấn áp lâu như vậy.

Nhưng hắn phẫn nộ trong lòng, lại bị Kiếm Linh câu nói này nhóm lửa: "Ngươi đùa bỡn vận mệnh của ta, nhường thê tử của ta cách ta mà đi, cuối cùng lại nói đây là vì ta tốt?"

Đúng

A Tư Mã nói nói, " liên quan tới Nhan Thái Chân  chờ ngươi đi tới Long Đế một bước kia, ngươi liền sẽ triệt để hiểu rõ!"

"Ta nếu là không đi một bước này đâu!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi không được chọn!"

Kiếm Linh nói nói, " theo ngươi gánh chịu Long Hồn, cũng đem Long Hồn thức tỉnh một khắc này, ngươi liền đã làm ra lựa chọn, trừ phi ngươi tuân lưng đạo tâm của mình."

". . ." Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Ngươi sáng tạo thế giới mới, đã vô pháp quay đầu."

Kiếm Linh nói nói, " chỉ có thể không ngừng hướng lên, thay thế Trường Sinh điện, hay hoặc là, bị Trường Sinh điện hủy diệt, bởi vì. . . Vận mệnh luân bàn chỗ thôi diễn ra mối nguy, liền nguồn gốc từ Trường Sinh điện."

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn biết Ngư Huyền Cơ tuyệt đối không có loại bản lãnh này, nhưng hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là Trường Sinh điện.

"Ngươi không cần tức giận như thế, này chúng sinh tại ta mà nói, bất quá là sâu kiến, ngươi nếu không phải đã thức tỉnh Long Hồn, ngươi cũng chỉ là trong luân hồi một phần tử, ta chẳng qua là đang chờ đợi, cái kia thức tỉnh Long Hồn tu sĩ, mà ngươi chẳng qua là này vô số may mắn bên trong một cái!"

Kiếm Linh nói nói, " cho nên, ta muốn cảm tạ ngươi?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần!" Kiếm Linh nói nói, " ngươi chỉ cần hoàn thành sứ mệnh của ngươi!"

"Đáng tiếc. . ."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta cũng không muốn mang ngươi cái gọi là sứ mệnh, ta chỉ muốn tiếp tục sống, nhường thế giới mới sinh linh nhóm, tốt hơn sống sót, từ giờ trở đi, ngươi không cách nào lại bài bố vận mệnh của ta!"

"Nhan Thái Chân đâu?"

Kiếm Linh nói nói, " vì ngươi, nàng phản bội Trường Sinh điện, bây giờ lâm vào vĩnh thế không ngừng trong luân hồi, ngươi chẳng lẽ không muốn cứu nàng sao?"

"Đó là của ta sự tình!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

A

Kiếm Linh hừ lạnh một tiếng  nói, "Đi đến một bước này, ngươi đã vô pháp quay đầu, ngươi chỉ có thể tiếp nhận, tiếp nhận ta trở về, lấy được ta trợ giúp, ngươi liền có thể tại ba ngàn thế giới dừng chân, cũng giải quyết nguy cơ trước mắt!"

Vừa nghĩ tới nguy cơ trước mắt, Dịch Thiên Mạch bình tĩnh lại, hỏi: "Nguy cơ trước mắt, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Ngư Huyền Cơ!"

Kiếm Linh nói nói, " nàng mở ra A Tu La huyết mạch giới hạn, nàng là một cái biến số, ta cũng không cách nào tính toán, nàng cũng biết ngươi gánh chịu lấy Long Hồn, sau khi trở về nàng ban đầu chuẩn bị giết ngươi, lại không nghĩ rằng ngươi đã rời đi, nàng muốn hủy diệt ngươi thế giới mới, lại phát hiện vô pháp đánh vỡ văn minh kết giới, trong cơn tức giận, nàng liền bày ra cục  chờ lấy ngươi nhảy vào tới. . ."

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, Ngư Huyền Cơ đến cùng làm cái gì, nàng lợi dụng huyết chi nói, tại Thiên Đạo trên thân, đặt xuống đặc thù ấn ký.

Chỉ cần đem này ấn ký, truyền cho Trường Sinh điện, Trường Sinh điện liền có thể định vị trước mắt thế giới, kể từ đó, trở về tới tại nơi này Dịch Thiên Mạch, liền sẽ cùng cái thế giới này cùng nhau hủy diệt đi!

Vận mệnh luân bàn thôi diễn đến một màn kia, đúng là Trường Sinh điện lực lượng.

"Trường Sinh điện định vị phương thế giới này, sẽ phát động vận mệnh luận trong mâm thời gian trục, mảnh thế giới này tốc độ thời gian trôi qua, liền sẽ tăng lên một trăm triệu lần!"

Kiếm Linh nói nói, " đây cũng là Trường Sinh điện thủ đoạn, hết thảy đều sẽ bị thời gian xóa đi!"

Nghe được thời gian trục, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch vì cái gì Thái Dương hội dập tắt, đó là tại thời gian gia tốc dưới, nhanh chóng già yếu!

Nếu là lúc trước, có người nói cho hắn biết Nhật Nguyệt Tinh Thần sẽ già yếu, hắn có lẽ không tin, nhưng giờ khắc này hắn tin, một trăm triệu lần thời gian lưu nhanh, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Như vậy nói cách khác, cuối cùng Trường Sinh điện chỗ định vị thế giới, chỉ có nơi này, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Không sai, ta trở về thân kiếm, liền có thể đem tất cả những thứ này xóa đi, mang theo thế giới mới sinh linh, tiến vào trong cơ thể của ngươi thế giới, dùng trí tuệ của ta, ta có thể giúp ngươi, trùng kiến Chí Tôn long điện, đến lúc đó ngươi chính là một đời mới Long Đế, ngươi sẽ mạnh hơn hắn!"

Kiếm Linh nói ra.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, nói nói, " nhưng ta không cần ngươi!"

Ừm

Kiếm Linh nhíu mày  nói, "Ngươi hiểu rõ chính mình đang nói cái gì sao?"

"Ta rất rõ ràng, ngươi đơn giản liền là muốn nói cho ta, ngươi tùy tùng đời trước Long Đế, tung hoành chư thiên vạn giới, đối Trường Sinh Thiên vô cùng hiểu rõ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng cũng tiếc, ta không cần ngươi!"

"Không có ta, ngươi cái gì đều làm không được!" Kiếm Linh nói ra.

"Không, không có ngươi, ta cũng đi tới hôm nay, ngươi nói hết thảy đều là sắp xếp của ngươi, nhưng ngươi cũng cũng không biết ta có hay không có thể thức tỉnh Long Hồn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi nói ngươi an bài hết thảy, nhưng lại cũng có ngươi cũng tính toán không đến đồ vật!"

Lời này vừa nói ra, Kiếm Linh mặt bên trên khẩn trương lên, theo sát liền trở nên lạnh lùng: "Sớm đoán được ngươi mang ý đồ phản loạn, cho nên. . . Ngươi trốn không thoát ra lòng bàn tay của ta, đã ngươi không nguyện ý, vậy liền làm kiếm nô của ta đi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác trong cơ thể một cỗ khổng lồ kiếm ý bạo phát ra, này kiếm ý kinh thế hãi tục, chính là hắn từng tại trong mộng chỗ cảm nhận được kiếm ý..