Chương 2406: Di chuyển

Chương 2406: Di chuyển

Này kiếm ý nguồn gốc từ kiếm hoàn.

Dịch Thiên Mạch trước đây bố trí hết thảy cấm chế, đều tại trong khoảnh khắc biến thành tro bụi, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Kiếm Linh cho tới bây giờ, đều không có động thủ với hắn.

Quân cờ đã sớm tại đánh mở truyền thừa một khắc này bày ra, mà lấy lực lượng của hắn, căn bản là không có cách hiểu thấu đáo này huyền bí trong đó, cái này cũng liền tạo thành hắn hiện tại quẫn bách!

Theo kiếm khí phóng xuất ra, Dịch Thiên Mạch ngửi được phần mộ mùi vị, Kiếm Linh tiếp tục nói: "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, cùng ta đạt thành hiệp nghị!"

"Ta sẽ không chịu bất luận người nào bài bố, dù cho liền là Dịch Hạo Nhiên tại thế, cũng không được!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trả lời.

"Ngu xuẩn mất khôn, vậy ngươi liền thành thành thật thật, làm kiếm nô của ta đi!"

Vừa dứt lời, kiếm hoàn bắt đầu ăn mòn hắn tinh thể.

Thế nhưng ngay tại đây là, Kiếm Linh đột nhiên hỏi, "Ngươi mới vừa nói cái gì, làm sao ngươi biết Long Đế gọi là Dịch Hạo Nhiên?"

"Ta đương nhiên biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi không thể nào là Dịch Hạo Nhiên, trên người của ngươi cũng không có hắn phiêu dật thoải mái kiếm ý, ngươi căn bản không hiểu hắn!"

"Ta không hiểu?"

Kiếm Linh thẹn quá hoá giận  nói, "Ta tùy tùng hắn mấy chục vạn năm, theo một cái hạt bụi nhỏ vũ trụ, một đường giết tới ba ngàn thế giới, ta cùng hắn cùng một chỗ thành lập Chí Tôn long điện, ngươi vậy mà nói ta không hiểu hắn?"

"Hắn có lẽ hiểu ngươi, nhưng ngươi không hiểu hắn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Đi chết, ngươi đi chết đi, hết thảy đều đi chết!"

Kiếm Linh bỗng nhiên nổi giận, kiếm hoàn bên trong kiếm khí ăn mòn vào cơ thể.

Nhưng mà, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, cái kia tất cả kiếm khí, vậy mà chỉ trong nháy mắt, bị trong tay thanh kiếm này hút lấy đi.

"Vô Phong! ! !"

Kiếm Linh rung động nhìn xem hắn, "Ngươi vậy mà có khả năng khu sử Vô Phong, ngươi... Điều đó không có khả năng, chẳng lẽ là... Hoàng Lương, tên đáng chết này, hắn vậy mà giúp ngươi cùng Vô Phong làm dung hợp, không, có thể mặc dù là như thế, ngươi cũng không cách nào khu sử... Khu sử Vô Phong!"

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Vô Phong, khoát tay  nói, "Đã ngươi mang về hắn, vậy liền thành thành thật thật làm..."

Nhưng hắn vẫy chào, Dịch Thiên Mạch trong tay thanh kiếm này, lại không nhúc nhích tí nào.

"Thanh kiếm này, bây giờ không gọi Vô Phong, hắn gọi Long Khuyết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong kiếm gánh chịu là kiếm của ta ý, mà không phải kiếm ý của ngươi, là ngươi khi đó bỏ nó, bây giờ đã chưa có trở về tất yếu!"

"Không có Long Hồn, ngươi vô pháp khu sử thanh kiếm này, mà trên người ngươi Long Hồn, là Dịch Hạo Nhiên, ngươi làm sao có thể khu sử nó!"

Kiếm Linh rung động nhìn xem hắn.

"Ta thức tỉnh Long Hồn, cũng không phải là Dịch Hạo Nhiên Long Hồn, cho nên ngươi không hiểu hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Chí Tôn long điện chân chính áo nghĩa, là chúng sinh Hóa Long, vô luận là cỏ cây sâu kiến, hay hoặc là cái kia Kình Thiên cự phách, đều có tư cách Hóa Long, bọn hắn đều có thể thức tỉnh Long Hồn, cho nên, ta thức tỉnh chính là mình Long Hồn, mà không phải Dịch Hạo Nhiên Long Hồn!"

Kiếm Linh ngây dại, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch vì sao có khả năng khu sử trong tay thanh kiếm này, chỉ có có được chân chính Long Hồn, mới có thể đủ khu sử nó.

Này là một thanh Vương Giả chi kiếm, không phải có Vương Giả chi tâm, mà không thể khu sử.

"Tính toán lâu như vậy, cuối cùng vẫn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, ngươi mùi vị như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Kiếm Linh diện mạo dữ tợn, hắn không có cam lòng, theo Chí Tôn long điện hủy diệt, theo Long Đế Dịch Hạo Nhiên trước khi vẫn lạc, hắn liền không có cam lòng, hắn không rõ vì cái gì Dịch Hạo Nhiên, sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

Hắn gánh chịu chúng sinh, có thể này chúng sinh lại phản bội hắn, hắn cho rằng này chúng sinh đều đáng chết, hắn muốn báo thù, cầm lại đã từng mất đi hết thảy, trùng kiến Chí Tôn long điện.

"Ha ha ha..."

Kiếm Linh điên cuồng cười to, cười cười rồi lại uể oải khóc lên, "Không, ta tuyệt không cam tâm, đã ngươi không nguyện ý, vậy liền đi chết đi!"

Hắn vô lực phản kháng, mà là nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, "Cùng một chỗ hủy diệt, nhường Trường Sinh điện tới kết thúc tất cả những thứ này!"

"Trường Sinh điện sẽ kết thúc tất cả những thứ này!"

Dịch Thiên Mạch trong tay nắm Long Khuyết, theo kiếm ý cùng kiếm khí bùng nổ, Long Khuyết đem kiếm hoàn lực lượng toàn bộ hút vào cơ thể, "Nhưng không phải hiện tại!"

"Có ý tứ gì!"

Kiếm Linh kỳ quái nhìn xem hắn, "Không có ta, ngươi đấu không lại Trường Sinh điện, dù cho ngươi một mình chạy khỏi nơi này, ngươi cũng sẽ bị Trường Sinh điện sở tiêu nhớ!"

"Không có ngươi, ta cũng đi tới hôm nay một bước này, đây là ngươi vô pháp tính toán!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nếu tất cả những thứ này, đều là bởi vì ngươi mà lên, vậy liền theo ngươi nơi này kết thúc!"

Hắn thu hồi Long Khuyết, đưa tay vẽ phác thảo nổi lên trận văn, đem mười hai Chí Tôn cùng Kiếm Linh, toàn bộ đều phong ấn lên, giờ khắc này Kiếm Linh bỗng nhiên hiểu rõ ra.

"Ngươi... Ngươi là muốn... Ngươi là muốn cho Trường Sinh điện lực lượng, hủy diệt cái thế giới này, sau đó mang theo bọn hắn rời đi!"

Kiếm Linh nói ra.

"Không sai, nếu Trường Sinh điện nhất định sẽ phát động thời gian trục, cái kia chắc chắn cần phải có người tới tiếp nhận tất cả những thứ này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên người ngươi có cái thế giới này hơn phân nửa bản nguyên, lại thêm mười hai Chí Tôn trên người bản nguyên, a, đúng, còn có bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch đem Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì kim mẫu hoán ra tới, lập tức đem bọn hắn cũng đưa vào trong phong ấn, "Các ngươi liền cùng một chỗ tiếp nhận tất cả những thứ này đi!"

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch quay người rời đi, một khắc này, Kiếm Linh phảng phất tại Dịch Thiên Mạch trên thân, thấy được một tia quen thuộc.

"Ngươi trở về, ngươi trở về, chúng ta nói lại, chúng ta lại nói một chút!"

Kiếm Linh gào thét, gầm thét.

Có thể Dịch Thiên Mạch không quay đầu lại, thân hình lóe lên, liền biến mất ở nơi này.

Hắn quét mắt trước Thiên Giới liếc mắt, tầm mắt rơi vào Côn Lôn sơn bên trong, hắn thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc, lập tức đem bọn hắn định trụ, đưa vào thể nội thế giới.

Mấy cái này thân ảnh quen thuộc, bao quát Lê Hạo Thiên, lạnh buốt, Hạ Lan Phong cùng Bạch Tịch Nhược các loại.

Đến mức còn lại những cái kia, hắn cứu không được cũng không cách nào cứu, Trường Sinh điện lực lượng buông xuống, luôn là muốn hủy diệt đi mấy người, toàn bộ đều mang đi, cũng không không thực tế!

Trở về tới Nhân giới, Dịch Thiên Mạch đem tất cả những thứ này nói cho Doanh Tứ, nghe nói cả sự kiện chân tướng, Doanh Tứ đều giống như nghe Thiên Thư một dạng.

Mặc dù lại như thế nào tính toán cùng thôi diễn, hắn cũng không cách nào thôi diễn ra trước mắt những chuyện này tới.

"Nói cách khác, nếu như chúng ta lấy được tất cả bản nguyên, đây cũng là mang ý nghĩa, tất nhiên sẽ tao ngộ Trường Sinh điện thời gian trục đả kích!"

Doanh Tứ nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Mang không đi, liền đều lưu lại đi, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!"

Doanh Tứ nhíu mày, ý vị này Nhân giới hết thảy, đều mang không đi, ngoại trừ này chúng sinh bên ngoài, bằng không là không có cách nào lừa gạt qua trường sinh điện.

Hắn đến cũng quả quyết, nói ra: "Đi thôi!"

"Không nóng nảy, chúng ta còn có thời gian!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, Thiên Giới và nhân giới thời gian lưu nhanh không giống nhau, tại một khắc cuối cùng rời đi là được, các ngươi có hay không có khắc ấn ra toàn bộ thế giới Dư Đồ."

Doanh Tứ nhẹ gật đầu, lập tức cho hắn một cái ngọc giản, ngọc giản này so Dịch Thiên Mạch trước đây đã thấy ngọc giản, đều muốn dày nặng rất nhiều.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện đây là toàn bộ Bàn Cổ đại lục Dư Đồ, mà Dịch Thiên Mạch cần chiếu vào này Dư Đồ, đưa hắn thể nội thế giới hoàn toàn cải tạo một lần.

Như thế, này chúng sinh di chuyển, liền có thể càng thêm nhẹ nhõm một ít, hắn thậm chí có khả năng tại bọn hắn không có cảm ứng tình huống dưới, hoàn thành một lần di chuyển.

Không nói cho bọn hắn, chỉ là vì tránh cho khủng hoảng..