Chương 2407: Cố hương

Chương 2407: Cố hương

Làm như vậy cũng là chuyện không có biện pháp, Dịch Thiên Mạch thậm chí vận mệnh luân bàn lực lượng, mà Kiếm Linh trong giọng nói lộ ra, Trường Sinh điện bên trong cũng có vận mệnh luân bàn.

Doanh Tứ vận mệnh của bọn hắn luân bàn, còn như vậy lợi hại, lại càng không cần phải nói Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, mà đến nay Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là biết thời gian trục lợi hại.

Nhưng hắn cũng không biết thời gian trục là cái gì.

"Nếu quả thật như cái kia Kiếm Linh nói, có lúc ánh sáng trục thứ này, đây cũng là mang ý nghĩa, Trường Sinh điện bên trong vận mệnh luân bàn, là bao gồm toàn bộ ba ngàn thế giới, hết thảy tộc quần!"

Doanh Tứ nói nói, " có lẽ vận mệnh của bọn hắn luân bàn cùng chúng ta hướng đi không giống nhau, nhưng có thể xác định, lực lượng này là chúng ta xa xa không thể há cấp!"

Dịch Thiên Mạch hiểu, thứ này cũng ngang với là dùng mệnh vận luân bàn, nắm trong tay toàn bộ ba ngàn thế giới, hết thảy thế giới vận mệnh, muốn ngươi sinh ngươi chỉ có thể sinh, muốn ngươi chết, ngươi cũng chỉ có thể chết!

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch có chút không rõ, Nhan Thái Chân cùng muội muội đến cùng là chuyện gì xảy ra, Nhan Thái Chân đến từ Trường Sinh điện, muội muội thì là Trường Sinh điện thả ra hủy diệt chi chủng.

Nếu như Trường Sinh điện có thể tìm được nơi này, vì cái gì không còn sớm dùng thời gian trục, mà muốn lượn quanh lớn như vậy một vòng, vẫn là nói bởi vì Kiếm Linh duyên cớ, ngay từ đầu Trường Sinh điện cũng không hiểu biết phương thế giới này vị trí?

Có thể này đều không trọng yếu, Dịch Thiên Mạch kế hoạch rất đơn giản, mang theo Doanh Tứ bọn hắn chạy trốn, cái thế giới này lưu cho Trường Sinh điện tới đả kích.

Nhưng muốn thoát ly Trường Sinh điện tính toán, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, cho nên hắn nhất định phải bỏ qua Kiếm Linh cùng mười hai Chí Tôn trên người bản nguyên, thậm chí liền Hạo Thiên thượng đế cùng Dao Trì kim mẫu trên người bản nguyên đều phải lưu lại.

Này tự nhiên sẽ ở sau đó di chuyển bên trong, mang đến phiền toái cực lớn, mặc dù hắn trước đây cũng thử qua, đối trong cơ thể sinh linh tiến hành chuyển hóa, lại đã thành công.

Nhưng không giống nhau chính là, Bàn Cổ đại lục sinh linh càng nhiều, cơ hồ bao gồm tất cả bộ tộc, lại người sở hữu vô cùng to lớn hệ thống. Theo thể nội thế giới cải tạo hoàn tất, Dịch Thiên Mạch thần thức, bao gồm toàn bộ Bàn Cổ đại lục, mượn nhờ vận mệnh luân bàn lực lượng, đem tất cả sinh linh đều định vị.

Mà tại hắn trong cơ thể thời đại giới, cái kia phiến đại lục đã phục khắc hoàn toàn cùng Bàn Cổ đại lục một dạng.

Theo hắn thần niệm khẽ động, cái thế giới này tất cả sinh linh đều cảm giác trước mắt bỗng nhiên một vùng tăm tối, thời điểm xuất hiện lại, đã là tại hắn thể nội thế giới.

Phần lớn sinh linh coi là chẳng qua là xuất hiện cái gì thiên tượng, cảm giác linh khí chung quanh trở nên mỏng manh, đến không có hắn phản ứng của nó.

Có thể những cường giả kia lại có thể cảm giác được, trước mắt thế giới, cùng bọn hắn vị trí thế giới, có mười phần biến hóa vi diệu.

Dịch Thiên Mạch coi là sẽ xuất hiện to lớn hỗn loạn, thậm chí sẽ khiến mọi người với cái thế giới này khủng hoảng, nguyên lai hệ thống cũng sẽ tùy theo mà sụp đổ.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, chính mình sai, theo long điện ban bố thông cáo, tiến vào thể nội thế giới đám người, chẳng qua là đã trải qua ngắn ngủi hỗn loạn cùng luống cuống, rất nhanh liền lại khôi phục trật tự.

Này mạnh mẽ năng lực tổ chức, liền Dịch Thiên Mạch đều chấn động không gì sánh nổi, hắn cũng chỉ huy gặp qua quân đội, nhưng hắn tự nhận là dùng năng lực của hắn, tối đa cũng liền chỉ huy cái mười vạn quân đội liền là cực hạn.

Vượt qua mười vạn số lượng, nếu để cho hắn đi chỉ huy, liền sẽ là năm bè bảy mảng, hắn không có Vương Miện cái kia các loại năng lực.

Chớ nói chi là Bàn Cổ đại lục, này chúng sinh, nếu như không có long điện hệ thống, đề cập trước đó cải tạo tốt thế giới, đoán chừng toàn bộ hệ thống sẽ trong nháy mắt sụp đổ.

Bất quá, Doanh Tứ bọn hắn phải đối mặt phiền toái, cũng không chỉ là tinh tế về sau mang tới hỗn loạn cùng mê hoặc, bọn hắn vẫn phải đối mặt càng lớn mối nguy, cái thế giới này đối với bọn hắn gạt bỏ.

Đây là cần cần rất nhiều thời gian, mới có thể đủ chuyển hóa, lại thích ứng tới.

Cũng may Tô Thần bọn hắn có kinh nghiệm, làm Tô Thần bọn hắn đem kinh nghiệm truyền thụ ra tới, tại mới bên trong tòa long điện, tiến hành một trận thôi diễn về sau, long điện rất nhanh liền lấy ra biện pháp giải quyết!

Theo trật tự yên ổn, các tu sĩ bắt đầu thích ứng thể nội thế giới, cũng cùng thể nội thế giới dung hợp làm một cái toàn thể, Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy lợi ích cực kỳ lớn.

Đầu tiên là trong cơ thể Huyền Hoàng đỉnh, khí vận liên tục tăng lên, theo nguyên bản Thanh Mộc khí vận lục trọng, tại ngắn ngủi nửa vầng trăng thời gian bên trong, liền tiến nhập Thanh Mộc cửu trọng, trong lúc mơ hồ có đột phá Thanh Mộc cửu trọng ý vị.

Mà này chút khí vận, cùng long điện chặt chẽ không thể tách rời, cho đến giờ phút này Dịch Thiên Mạch mới xác định, chính mình khí vận tăng vọt, đúng là nguồn gốc từ Vu Long điện thành lập được hệ thống.

Hết thảy trước mắt, đều so Dịch Thiên Mạch tưởng tượng muốn thuận lợi, chỉ cần hoàn toàn dung hợp về sau, vậy liền chặt chẽ không thể tách rời!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng có thể buông lỏng một hơi, trước kia hắn rời nhà lúc, luôn là có một ít lo lắng, lần này Ngư Huyền Cơ kém chút liền dò xét hắn quê quán, nếu quả như thật thành công, hắn đem hối hận không kịp!

Nhưng bây giờ không đồng dạng, toàn bộ Bàn Cổ đại lục, hắn hết thảy bằng hữu cùng người thân, tất cả đều tiến nhập hắn thể nội thế giới, hắn liền không còn có nỗi lo về sau.

Càng quan trọng hơn là, Doanh Tứ tạo dựng lên long điện, hoàn toàn có khả năng trở thành hắn tam vị nhất thể bên trong, khí vận chi đạo tu luyện trợ lực.

Lại càng không cần phải nói, vận mệnh luân bàn thôi diễn lực lượng!

Bàn Cổ đại lục, giờ phút này đã là một mảnh trụi lủi, không còn có cái gì nữa, theo sinh linh đều bị dời đi, thiên địa cũng dần dần trở nên đến tối tăm.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, chính là Doanh Tứ.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Còn phải cần một khoảng thời gian chuyển hóa, dù sao không có bản nguyên, muốn rửa đi trên người thế giới ấn ký, vẫn là cần thời gian!"

Doanh Tứ nói ra.

"Cần phải bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bàn Cổ đại lục một trăm năm, Thiên Giới chừng một năm!"

Doanh Tứ nói nói, " nếu như không rửa đi thế giới ấn ký, liền rời đi nơi này, chúng ta vẫn là sẽ bị Trường Sinh điện tiếp cận!"

"Điểm này... Ta cũng nghĩ đến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại hết thảy tu sĩ hoàn toàn chuyển hóa về sau, ta có khả năng lợi dụng trên người Tinh tộc lực lượng, đem trước kia dung hợp bản nguyên, toàn bộ khứ trừ đi, như thế này ấn ký liền sẽ triệt để tiêu trừ sạch!"

"Có thể trước đó đâu?"

Doanh Tứ lo lắng nói, " Trường Sinh điện sợ là sẽ không cho phép có nửa điểm lỗ hổng, nếu như bọn hắn thật sự có vận mệnh luân bàn, tính toán chỉ huy so với chúng ta càng thêm tinh chuẩn, ta thực sự vô lực tưởng tượng, nên như thế nào đi trốn tránh một cái chấp chưởng ba ngàn thế giới vận mệnh luân bàn tính toán!"

Đừng nói là Doanh Tứ, chính là Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy rất là vô lực: "Ta sẽ mau chóng mở ra huyết chi giới hạn, mở ra Tinh tộc thiên phú, như thế... Tất cả bản nguyên ấn ký, liền sẽ tại huyết chi giới hạn lực lượng dưới, hoàn toàn bị rửa sạch đi!"

Doanh Tứ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Không muốn cho mình áp lực lớn như vậy, tận lực liền tốt, chúng ta có thể sống đến bây giờ, đã đủ vốn!"

"Khó mà làm được." Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia Kiếm Linh từng để cho ta cùng hắn ký hiệp nghị, để cho ta đi hắn bố trí tốt con đường, ta không có đáp ứng, mặc dù ta biết nào sẽ thoải mái hơn, nhưng nếu như ta thật dựa theo con đường của hắn đi đi, ta đây không phải ta, nhưng ta sẽ dựa theo ta ý nguyện của mình đi đi, cho nên, chỉ cần có ta ở đây, cái này thế giới mới liền sẽ vĩnh viễn tồn tại!"

Không

Doanh Tứ lắc đầu  nói, "Là chúng ta, chúng ta cùng một chỗ!"

"Không sai, là chúng ta cùng một chỗ."

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, hắn nhìn lên trước mắt mảnh đất này, đột nhiên hỏi, "Sẽ có không bỏ sao?"

Doanh Tứ ánh mắt lộ ra mấy phần bao la mờ mịt, nơi này là hắn ra đời địa phương, cũng là hắn phấn đấu cả đời địa phương, nếu là nói không có không bỏ, vậy khẳng định là gạt người.

Bất quá, đúng lúc này, hai đạo uyển chuyển thân hình bỗng nhiên nhanh chóng hiện ra, một người trong đó nói ra: "Dĩ nhiên sẽ không!"

Một người khác theo sát nói ra: "Có ca ca ở địa phương, mới là cố hương, nếu là không có ca ca, ở đâu là cái gì cố hương."

Doanh Tứ sửng sốt một chút, nhìn an bình cùng Đường Thiến Lam, cười nói: "Ngươi nhìn ta, còn không có hai cái vị này nghĩ hiểu rõ đâu, các ngươi nói không sai, nếu là không có các ngươi, mảnh đất này chỗ nào được xưng tụng cố hương a.".