Chương 2408: Cách không cắn giết

Chương 2408: Cách không cắn giết

Đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, chỉ cần có thân nhân cùng bằng hữu ở địa phương, liền đều là cố hương, hắn tưởng niệm chẳng qua là trên vùng đất này người mà thôi.

Nếu như không có những người này, liền cũng không có cái gọi là cố hương.

"Các ngươi trở về đi, còn lại giao cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

An Ninh cùng Đường Thiến Lam nhìn mảnh đất này liếc mắt, sau đó quay trở về thể nội thế giới, bọn hắn cho mảnh thế giới này nổi lên một cái tên mới, gọi là sao trời thế giới.

Nơi này hết thảy đều cùng bọn hắn nguyên lai sinh hoạt thế giới một dạng, nhưng không giống nhau chính là, tại đây bên trong bọn hắn có khả năng cảm nhận được, cái kia quen thuộc mà yên ổn khí tức.

Doanh Tứ có chút lo lắng, nhưng hắn biết đối mặt Trường Sinh điện, hắn bất lực.

Mà Dịch Thiên Mạch nhất định phải ở chỗ này chờ hơn nửa tháng, ai cũng không biết thời gian trục sẽ từ lúc nào phát động, nếu là tại này trong vòng nửa tháng, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể sớm rời đi.

"Cái kia Minh Tộc thi cốt, chúng ta đã đã tìm được!"

Nói xong, Doanh Tứ liền tiến nhập sao trời thế giới.

Lần này hắn không có tạm biệt, bởi vì giờ khắc này vận mệnh của bọn hắn, đã triệt để nối liền thành một thể, nếu như Dịch Thiên Mạch độ không qua cửa ải này, bọn hắn cũng đồng dạng độ không qua đi.

Này đến là nhường Doanh Tứ buông lỏng rất nhiều, ít nhất không cần lại vì Dịch Thiên Mạch lo lắng.

Doanh Tứ sau khi đi, Dịch Thiên Mạch rời đi Nhân giới, hắn theo Thiên Giới đem Dạ Ma sơn lấy ra, mang về Nhân giới, theo sắp tiến vào Dạ Ma sơn lối vào cũng cho phong ấn dâng lên.

"Ngư Huyền Cơ, ngươi cho rằng ta sẽ thay ngươi tiếp nhận đến từ Trường Sinh điện đả kích sao?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " đừng quên, ngươi cũng là cái thế giới này sinh linh, mặc dù ngươi mở ra huyết chi giới hạn, trên người của ngươi y nguyên có được cái thế giới này ấn ký, điểm này ngươi là không thể thoát khỏi!"

Ngư Huyền Cơ một chiêu này xác thực ngoan độc, nếu như hắn không có tiến vào Cửu Uyên ma hải, cái kia đối mặt Ngư Huyền Cơ bố cục, hắn là không hề có một chút năng lực phản kháng nào.

Nhưng hắn biết, A Tu La huyết chi giới hạn mở ra, càng có khuynh hướng dung hợp, mà Tinh tộc huyết chi giới hạn càng thêm bá đạo, sẽ khu trục hết thảy thấp hơn Tinh tộc lực lượng.

"Chỉ cần ta mở ra Tinh tộc huyết chi giới hạn, ta liền có thể triệt để khu trục trên thân tất cả ấn ký, như vậy. . . Cuối cùng Trường Sinh điện khóa chặt, cũng chỉ có ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " mặc dù ta không biết, ngươi tại trong trận pháp như vậy bố trí là tính toán gì  bất quá, ngươi thuận tiện tốt hưởng thụ ta đưa cho ngươi đại lễ đi!"

Ngư Huyền Cơ cũng không biết, Dịch Thiên Mạch nắm nàng bố trí trận pháp, làm một phiên cải tiến, cũng chính là lần này cải tiến, trở thành trận này quyết đấu thắng bại tay.

Giờ phút này, tại chỗ kia lối đi một bên khác, cái kia một mảnh mang mang Hỗn Độn bên trong, một chiếc màu đỏ như máu thuyền đang ở đi người.

"Ngươi vậy mà không có mang về thứ mà ta cần, ngươi lại dám gạt ta! ! !"

A Tu La lạnh lùng nhìn chằm chằm Ngư Huyền Cơ, trên người khí tức bộc phát mà ra, ở trước mặt hắn, Ngư Huyền Cơ chỉ có thể run lẩy bẩy.

"Ngài nghe ta nói rõ lí do, hắn đã rời đi vùng thế giới kia, ta chỉ có thể tạm thời lui ra ngoài, nhưng ta biết hắn đi nơi nào, ta nhất định có thể tìm tới hắn!"

Ngư Huyền Cơ giải thích nói.

"Ha ha ha ha. . ."

A Tu La cười đắc ý nói, "Ngươi đã không có cơ hội!"

Không đợi Ngư Huyền Cơ nói chuyện, A Tu La khoát tay  ấn ở Ngư Huyền Cơ đầu, nói: "Đem trên người ngươi A Tu La tổ huyết, toàn bộ cho ta, cái này là ngươi cuối cùng giá trị!"

Đang khi nói chuyện, A Tu La trên thân bỗng nhiên bắn ra vô số tơ máu, này chút tơ máu vô cùng cứng cỏi, trong nháy mắt xuyên thấu Ngư Huyền Cơ thân thể, đưa nàng toàn bộ xuyên thấu.

Ngư Huyền Cơ sắc mặt đại biến, lại không có nửa điểm sức phản kháng, theo sát tơ máu bên trên bỗng nhiên dần hiện ra chói mắt huyết quang, lít nha lít nhít phù văn nổi lên.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, theo Ngư Huyền Cơ trong miệng truyền ra, nàng diện mạo dữ tợn, đau đến không muốn sống.

Cùng một thời gian, thân ở tại Vi Trần thế giới Dịch Thiên Mạch, cảm thấy một nguồn sức mạnh mênh mông buông xuống, hắn bỗng nhiên cảm giác chung quanh thời gian tại gia tốc.

Hắn Tinh tộc da thịt, vậy mà cũng gánh không được này thời gian lực lượng, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu già yếu, hắn cảm giác mình lại một lần nữa ngửi được phần mộ khí tức.

Hết thảy tất cả đều tại suy bại, trước mắt đại lục, tại trước mắt hắn bắt đầu giải thể, thiên địa càng thêm tối tăm, vậy mà đan dệt ra thất thải ánh sáng.

Có thể này ánh sáng lại là cuối cùng ánh chiều tà, tùy theo thế giới bắt đầu tiến vào tử vong giai đoạn, tất cả quang mang đều tại tan biến, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt, liền thần niệm đều không thể bắt được chút nào hào quang.

Cùng một thời gian, ở thiên giới bên trong, Côn Lôn sơn bên trong tất cả thảm thực vật, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, tùy theo hóa thành bụi trần, thiên địa dùng tốc độ nhanh hơn dần hiện ra ánh sáng bảy màu, sau đó lâm vào hắc ám tĩnh lặng bên trong.

Xa ở chân trời bên trong, Kiếm Linh cùng mười hai Chí Tôn cơ hồ là đồng thời cảm nhận được lực lượng này buông xuống, Kiếm Linh giờ phút này đã từ đó trước cô gái trẻ tuổi, biến thành một tên rơi sạch tóc lão ẩu.

Mà ở bên cạnh hắn mười hai Chí Tôn, đã sớm biến thành mười hai cỗ mục nát tượng gỗ, hắn hướng phía bên kia thổi một ngụm, này chút tượng gỗ trong nháy mắt, biến thành tro bụi.

Thời gian ăn mòn gặp hết thảy, cũng bao quát ánh sáng, theo lên trước mắt thế giới lâm vào hắc ám, cái kia huyết chi trận pháp cũng tại trong khoảnh khắc hủy diệt.

Nhưng ngay tại Kiếm Linh thoát khốn trong nháy mắt, một đạo ánh sáng bỗng nhiên xuyên thấu trước mắt mảnh thế giới này, bắn về phía một cái nào đó không biết địa vực.

Nhìn cái kia ánh sáng tan biến địa phương, Kiếm Linh bỗng nhiên hiểu rõ cái gì: "Thì ra là thế, nguyên lai ngươi sớm liền tính toán tốt, không sai. . . Coi như không tệ!"

Vừa dứt lời, thân thể của hắn như là đất cát tản mát thành tro, trước mắt thế giới biến thành một mảnh hỗn độn.

Cùng một thời gian, ở vào Nhân giới Dịch Thiên Mạch, cũng đã biến thành một tên tóc trắng xoá lão giả, đây không phải hắn lần thứ nhất cảm nhận được thời gian lưu nhanh tăng tốc.

Nhưng đây là hắn lần thứ nhất, tại thời gian gia tốc lưu động tình huống dưới, nhìn xem chính mình thân thể một chút già đi, cái loại cảm giác này vô cùng kỳ quái.

Thân thể của hắn từ đó trước sinh cơ toả sáng, trở nên hủ khí nặng nề, tựa như tản ra hôi thối khe nước.

Nhưng hắn biết, chính mình còn không thể rời đi, hắn nhất định phải chờ đợi thể nội thế giới sinh linh hoàn toàn chuyển hóa thành công mới có thể đi, bằng không hết thảy đều muốn phí công nhọc sức.

"Được rồi!"

Doanh Tứ thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch cơ hồ là ngay đầu tiên, chui vào Dạ Ma sơn bên trong lối đi, tùy theo chạy trốn mảnh thế giới này.

Không có cáo biệt, cũng không quay đầu lại, đối với này mảnh hắn đã từng yêu hận xen lẫn đất đai, hắn không có nửa điểm lưu luyến.

Cũng là tại hắn rời đi trong nháy mắt, cái kia chiếc A Tu La trên chiến thuyền, một đạo ánh sáng xuyên thấu tầng tầng hư không, đánh vào Ngư Huyền Cơ trên thân, đó là một sợi kiếm ý!

Bị tơ máu quấn quanh Ngư Huyền Cơ sửng sốt một chút, tựa hồ cảm thấy có chút không đúng.

Nàng không kịp suy tư, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ khổng lồ thời gian chi lực vọt tới, lấy nàng thân ở phiến khu vực này làm trung tâm, thời gian trong nháy mắt bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nhục thể của nàng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu già yếu, như là đất cát, từng mảnh nhỏ tróc ra, cuối cùng hóa thành hạt bụi nhỏ.

Thấy cảnh này A Tu La biến sắc: "Thời gian trục, đây là. . . Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn! Ngươi làm cái gì! ! !"

Hắn mong muốn hất ra Ngư Huyền Cơ, nhưng vậy thời gian lực lượng xâm nhiễm trước mắt này nguyên một mảnh khu vực, Ngư Huyền Cơ thân thể sớm biến thành một mảnh hạt bụi nhỏ, lực lượng này giống như là ôn dịch một dạng, bắt đầu ăn mòn A Tu La thân thể.

Hắn lúc này mở ra trên thân hết thảy huyết mạch lực lượng, bắt đầu cùng này thời gian chi lực đối kháng, thân thể của hắn tại già yếu cùng chữa trị trong quá trình lặp đi lặp lại giằng co.

Mãi đến nửa khắc. . . Hắn kiên trì không đến nửa khắc, toàn bộ thân thể tại thời gian chi lực ăn mòn dưới, trong nháy mắt biến thành một bộ mục nát điêu khắc.

Trước mắt chiếc thuyền này cũng ngừng lại, không biết yên lặng bao lâu, bỗng nhiên này mục nát điêu khắc bên trong, một đạo huyết quang thoáng hiện.

Cái kia điêu khắc bên trên làn da, giống như là chết héo vỏ cây, từng khối tróc ra, theo sát lấy một tên huyết sắc trẻ mới sinh, theo điêu khắc bên trong bò lên ra tới.

Nàng thở hồng hộc, trên đầu cơ hồ hói đầu, gương mặt kia càng là nhiều nếp nhăn, giống như là một tên lão ẩu.

Trên người da thịt, cũng giống là chết héo vỏ cây, âm u đầy tử khí.

Chỉ có đôi mắt kia, tản ra huyết quang, nàng cắn răng, phát ra một tiếng thống khổ mảy may: "Dịch Thiên Mạch, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi đến chết đều ác độc như vậy, còn muốn hủy ta đạo cơ! ! !"

Cái kia bắn ra một đạo ánh sáng, là một sợi kiếm ý, nhưng đây là nàng đã sớm bố trí tốt.

Phen này tính toán, giết Dịch Thiên Mạch bất quá chỉ là thuận tay sự tình, nàng chân chính bố cục, ở chỗ lợi dụng Trường Sinh điện lực lượng, hủy diệt đi trước mắt A Tu La.

Nàng biết mình vô pháp hoàn toàn thoát khỏi thế giới ấn ký, mà Trường Sinh điện tất nhiên sẽ toàn lực đả kích mảnh thế giới này tất cả cá lọt lưới, đã như vậy nàng liền tương kế tựu kế.

Tại cái kia trận pháp bên trong, có nàng tước đoạt một bộ phận bản nguyên ấn ký, Trường Sinh điện lực lượng, sẽ theo này ấn ký tới.

Có thể nàng không nghĩ tới, một đạo kiếm ý cuốn theo lấy nàng ấn ký độn trốn thoát, trực tiếp rơi xuống trên người của nàng.

Nguyên bản vừa vặn có khả năng tru diệt đi này A Tu La trình độ, lập tức tăng lên gấp mười lần.

Dựa theo nàng tính toán, vừa vặn tru diệt đi đối phương, nàng có thể thay vào đó, có thể gấp mười lần lực lượng gia tăng, không để cho nàng đến không sử dụng A Tu La tổ huyết bên trong cấm pháp tới bảo mệnh.

Chính là như thế, nàng vẫn là tao ngộ thời gian chi lực xâm nhập, chẳng những không có đạt được này A Tu La huyết mạch, còn để cho nàng cơ hồ đạo cơ hủy hết!

Thật vất vả đã thức tỉnh huyết mạch, mở ra huyết chi giới hạn, mắt thấy liền muốn nhất bộ đăng thiên, hiện tại hủy sạch!.