Chương 2409: Hạt giống

Chương 2409: Hạt giống

Ba ngàn thế giới, một tòa cổ xưa tĩnh mịch trong đại điện, hào quang dần dần biến mất.

Ngay ở phía trước một khắc này, ba ngàn thế giới tất cả sinh linh, đều cảm thấy hoảng sợ, đơn giản là này tòa cổ xưa trong đại điện, cái kia luân bàn mở ra chuyển động.

"Vận mệnh luân bàn chuyển động, lần này đả kích đến cùng là thế giới nào?"

Ba ngàn trong thế giới, mấy cái cổ lão văn minh bắt đầu trao đổi.

"Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, vận mệnh luân bàn bỗng nhiên phát động, xem ra giống như là vận dụng thời gian trục!"

"Dạng gì văn minh, lại muốn dùng thời gian trục?"

Nghe được thời gian trục ba chữ, mấy cái văn minh cổ xưa chúa tể phát ra kinh ngạc tán thán, bọn hắn dĩ nhiên biết cái gì là thời gian trục, đó là vận mệnh luân bàn một bộ phận.

Thời gian trục đả kích vô thanh vô tức, bọn hắn đã từng được chứng kiến một lần, đó là một cái Cổ tộc chuẩn bị phản kháng này tòa cung điện quyền uy.

Trước đó tất cả tu sĩ đều cho rằng cái này Cổ tộc văn minh chí ít có thể dùng đỉnh ở một thời gian ngắn đả kích.

Mà cái này Cổ tộc trước đó cũng làm xong hết thảy chuẩn bị, bên trong tất cả tu sĩ, đều chuẩn bị khẳng khái chịu chết, nhưng chẳng ai ngờ rằng, cái này Cổ tộc văn minh mấy cái kỷ nguyên tích lũy, khoảng chừng trong tích tắc, liền bị hủy diệt!

Này tòa cung điện từ đầu đến cuối, không có xuất động quân đội, cũng không có phái ra dù cho một cái tu sĩ, liền đem cái này khổng lồ Cổ tộc văn minh triệt để xóa đi!

Từ đó không còn có cái văn minh này lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Sau đó các tộc đều phái ra cường giả trước đi điều tra, bọn hắn cảm nhận được thời gian dấu vết, lần nữa sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, bọn hắn đều không rõ, này tòa cung điện là như thế nào hủy diệt đi cái kia văn minh.

Mãi đến sau đó một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn đều chiếm được một cái ngọc giản, trong ngọc giản nội dung, chính là cái kia Cổ tộc văn minh cuối cùng di ảnh.

Tại ngọc giản này bên trong, những cái kia đang chuẩn bị đại chiến tu sĩ, tại bọn hắn thế giới này bên trong, mấy ngàn lần tốc độ thời gian trôi qua bên trong, nhanh chóng già yếu.

Có tu sĩ, thậm chí còn đang trong giấc mộng, liền hao tổn đi bọn hắn tất cả thọ nguyên, ánh nắng dập tắt, sao trời ảm đạm, dòng sông khô héo, mỏm núi khô héo.

Mấy chục vạn năm thời gian, trong nháy mắt bạo phát ra, không có tu sĩ có khả năng may mắn thoát khỏi, đây cũng là thời gian trục lực lượng!

Từ đó về sau, lại không có bộ tộc có can đảm khiêu chiến này tòa cổ lão đại điện quyền uy, ba ngàn thế giới liền cũng lưu truyền liên quan tới vận mệnh luân bàn cùng thời gian trục truyền thuyết.

"Không có hủy diệt, ba ngàn trong thế giới, không có bất kỳ cái gì một cái thế giới, lọt vào hủy diệt tính đả kích!"

"Như vậy nói cách khác, không phải ba ngàn thế giới, không phải ba ngàn thế giới lại là nơi nào?"

Các tộc bắt đầu tìm kiếm, muốn tìm được nơi này, bọn hắn trước tiên tìm được mấy cái không tại ba ngàn thế giới bên trong cấm địa.

Nhưng này chút cấm địa đều không có hủy diệt, cái này khiến từng cái cổ văn minh rất nghi hoặc, không phải này chút cấm địa, còn có cái gì đáng giá nhường này tòa cổ xưa cung điện, động dùng thời gian trục?

"Kiếm Linh hủy diệt!"

Ba ngàn thế giới, trong một mảnh phế tích, đứng đấy một tên thân mang áo bào trắng cao lớn nam tử, nam tử này khuôn mặt tuấn tú, đầu đội lấy mũ cao.

Hắn nhìn lên trước mắt phế tích, nơi này đã từng rực rỡ, đã từng là ba ngàn hạch tâm của thế giới chỗ, là vô số cổ văn minh triều bái Thánh địa.

Nhưng mà, thời gian thấm thoắt, nơi này đã là một vùng phế tích, chỉ có thể theo cái kia đổ nát thê lương bên trong ẩn hiện một chút phá toái phù văn  có thể cảm nhận được nó đã từng rực rỡ.

"Ta biết!" Nam tử quay đầu lại.

Tại bên cạnh hắn, đứng đấy một tên thân mặc hắc bào, mặt mũi lãnh khốc nữ tử, nữ tử này cũng là dung nhan tuyệt thế, chẳng qua là hai đầu lông mày lộ ra mấy phần sát khí, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Không cần can thiệp việc này, nếu để cho trong điện biết, ngươi cũng sẽ bị trục xuất!"

Áo bào đen nữ tử ngưng trọng nói ra.

"Nhưng hắn trốn ra được!"

Trong mắt của nam tử lộ ra mấy phần hưng phấn, thậm chí còn có mấy phần lo lắng.

"Ta liền biết. . . Ta liền biết ngươi sẽ như này!"

Áo bào đen nữ tử một mặt phẫn uất nhìn chằm chằm hắn, "Ta liền không nên tin tưởng ngươi, ta không nên tin tưởng ngươi, lời của ngươi có thể tin, heo mẹ đều sẽ lên câu!"

Nam tử đem nữ tử ôm vào trong ngực, trong cặp mắt bao hàm lấy nhu tình, nói: "Muốn cho heo mẹ lên cây có gì khó, chỉ có lần này, ta sẽ giúp hắn một lần, ta cam đoan đây là một lần cuối cùng!"

"Ngươi cút đi!"

Áo bào đen nữ tử tránh ra hắn, cũng không quay đầu lại hướng phế tích đi ra ngoài, "Ta cái gì đều không nhìn thấy, cũng nghe không được, ngươi tự mình làm lựa chọn, được bản thân gánh chịu hậu quả!"

"Giúp ta một chút!"

Nam tử hô nói, " dùng lực lượng của ta, không thể gạt được chúng nó, ta đáp ứng ngươi, đây tuyệt đối là một lần cuối cùng, sau đó hắn sống hay chết, liền lại không liên quan gì đến ta!"

Áo bào đen nữ tử ban đầu muốn rời đi, nhưng cuối cùng vẫn định trụ bước chân: "Đây là cuối cùng một lần!"

Nam tử một mặt rực rỡ gật đầu cười, tay của hai người giữ tại một chỗ, một đen một trắng hai bóng người, hóa thành hai đoàn Mao Cầu, cuối cùng hóa thành hai đầu cá, hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái Thái Cực đồ án.

Nương theo lấy hào quang lấp lánh, một đạo ánh sáng phá vỡ trước mắt yên tĩnh, hướng phía thiên ngoại bay đi.

Làm xong tất cả những thứ này, nam tử thở hổn hển, hắn nhìn cái kia biến mất ánh sáng, nói: "Có thể hay không mạng sống, liền xem bản lãnh của ngươi, đây quả thật là một lần cuối cùng!"

Cổ lão trong đại điện, theo hào quang dần dần lắng lại, cái kia dày nặng luân bàn cũng khôi phục yên tĩnh, đúng lúc này một thanh âm xuất hiện tại trong đại điện.

"Đi hai đầu cá!" Thanh âm đầu tiên nói ra.

"Có hay không lại sử dụng thời gian trục, đem này hai đầu cá lọt lưới đánh giết?" Cái thứ hai thanh âm truyền đến.

"Đối phó bực này tạp ngư, không cần lại dùng thời gian trục, sử dụng hạt giống!"

"Đồng ý, sử dụng hạt giống."

"Đồng ý, sử dụng hạt giống. . ."

Từng đạo thanh âm truyền ra, mệnh lệnh này bị hạ đạt đến này tòa cổ xưa cung điện mỗ một chỗ trung tâm.

"Ừm, thượng tầng lại muốn vận dụng mầm móng sao?"

Lấy được mệnh lệnh, là một thanh niên.

"Đúng vậy, một lần vận dụng hai cái." Truyền đạt mệnh lệnh tu sĩ lạnh lùng nói ra.

"Một lần hai cái, này đến phiên thế nào hai cái kẻ xui xẻo."

Thanh niên có chút hưng phấn.

Có thể khi hắn tiếp nhận ngọc giản, tra xét bên trong khí thế, lại nhíu mày: "Thế nào, đây là cái gì văn minh, này khí tức làm sao lại cổ quái như vậy?"

"Không phải văn minh, là hai cái lọt lưới tạp ngư!"

"A, ý của ngươi là nói, không phải hủy diệt hai thế giới, mà là muốn hủy diệt hai cái tạp ngư?"

Đúng

Nếu như không phải truyền đạt mệnh lệnh tu sĩ cẩn thận tỉ mỉ, hắn cũng hoài nghi thượng tầng có phải hay không sai lầm, dùng hai khỏa hủy diệt chi chủng, hủy diệt hai cái tạp ngư?

Nhưng hắn không tiếp tục nghi vấn, mà là nhẹ gật đầu, tại trong mật thất vô số trong hộp ngọc, lấy ra bên trong một cái hộp ngọc, nói: "Được rồi, thi hành mệnh lệnh, phát động hai cái hủy diệt chi chủng, hủy diệt. . . Này hai đầu tạp ngư. . . Khí thế đã khóa chặt, phương vị đã khóa chặt, phóng ra. . ."

Nương theo lấy "Sưu sưu" hai tiếng, hai đạo màu đen ánh sáng, từ này tòa cổ xưa trong cung điện bắn ra, phá vỡ một mảnh mỹ lệ tường vân, lưu lại một đạo hắc ám dấu vết, biến mất theo không thấy!

Cùng một thời gian, ở trong khu phế tích kia, cái kia áo trắng tu sĩ thấy này hai đạo dấu vết, sắc mặt của hắn nhất biến: "Bọn gia hỏa này, vậy mà vận dụng hạt giống, đi hủy diệt hai cái Vi Trần thế giới bên trong đi ra sâu kiến!"

Cô gái áo bào trắng cũng hơi kinh ngạc, nhưng nàng lại có chút vui mừng, nói ra: "Không phải ngươi không giúp hắn, mà là hắn số mệnh không tốt, hết thảy đều kết thúc!"

Áo bào trắng nam tử có chút không cam tâm, hắn cắn răng, lại không nữa làm bất luận cái gì phản kháng, cười khổ nói: "Đúng vậy, kết thúc!".