Chương 2410: Mọc rễ nảy mầm

Chương 2410: Mọc rễ nảy mầm

Dịch Thiên Mạch đã dùng hết toàn lực, mới thoát ra vùng thế giới kia.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày vậy mà lại chật vật như thế thoát đi cái này ra đời địa phương, cứ việc chẳng qua là kiên trì một lát, mà hạ giới thời gian lưu nhanh vốn là không giống nhau.

Có thể mang cho hắn tổn thương, lại không có chút nào yếu bớt.

Tinh tộc thân thể, tao ngộ to lớn bị thương, hắn giờ phút này tóc trắng xoá, trên người da thịt tất cả đều nhiều nếp nhăn, không có chút nào sinh cơ, "Cũng may, trốn ra được!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, trong tay của hắn nắm một khối biến thành màu đen tinh thạch.

Theo bên trong cuối cùng một tia sinh cơ bị hấp thu đi, tinh thạch này vỡ thành bột phấn, mà tinh thạch này chính là từ Côn Luân tộc cái kia Trường Sinh thụ bên trong lấy ra.

"Nếu không phải khối này trong tinh thạch ẩn chứa sinh mệnh lực, ta sợ là đã hóa thành bụi!"

Trước đó, Dịch Thiên Mạch vẫn làm một phiên chuẩn bị, ngoại trừ tính toán Ngư Huyền Cơ bên ngoài, chính là vì đối kháng này thời gian chi lực.

Nhìn xem trên người mình nhiều nếp nhăn, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng: "Ngư Huyền Cơ phải chết đi, ta còn như vậy thê thảm, nàng bị đả kích, không chút nào kém cỏi hơn ta, nếu là bất tử, thiên lý nan dung!"

Đến mức trên thân này nhiều nếp nhăn làn da, còn có này đầy người mục nát khí tức thân thể, hắn chỉ có thể dựa vào trong cơ thể Khổ Vô thần thụ tới sửa phục.

Lần này, lại cần cần rất nhiều thời gian.

Bất quá, ngay tại hắn đi ra cửa động lúc, bỗng nhiên cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác buông xuống, cảm giác này khiến cho hắn toàn thân run rẩy, thở hổn hển, lại sinh ra mấy phần nghẹt thở cảm giác.

Hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, nơi này đã là Cửu Uyên ma hải, có thể loại kia cảm giác khó chịu, lại càng thêm mãnh liệt, khiến cho hắn toàn thân lông tơ, đều cây dựng đứng lên.

Ca

Đường Thiến Lam bỗng nhiên xuất hiện, nhìn xem hắn thống khổ dáng vẻ, một đôi mắt hóa thành hai cái vòng xoáy  nói, "Là hủy diệt hạt giống, bọn hắn vận dụng hủy diệt hạt giống!"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Trường Sinh điện!" Đường Thiến Lam nói nói, " ta có thể cảm ứng được này khí tức quen thuộc, là hủy diệt hạt giống, chuẩn bị dùng tới đối phó ngươi, một khi bám rễ sinh chồi, trên người ngươi tất cả lực lượng, đều sẽ bị hút sạch sẽ!"

"Ngươi..." Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi.

"Trí nhớ của ta... Khôi phục!"

Đường Thiến Lam tầm mắt có chút lạ lẫm, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm giác được toàn thân cũng không được tự nhiên.

"Nhiều năm như vậy, ta người thao túng, đã sớm mất đi đối ta chưởng khống!" Đường Thiến Lam nói nói, " nhưng tiến vào ba ngàn thế giới, Kiếm Linh đối phong ấn của ta, liền triệt để giải trừ, ta tất cả trí nhớ, đều khôi phục!"

"Trí nhớ!" Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng.

Hắn cũng không muốn cùng muội muội rút đao gặp nhau, đây cũng là hắn sợ hãi nhất sự tình.

"Tại Trường Sinh điện bên trong, ta chỉ là một cái hạt giống, ta này cả đời phần lớn trí nhớ bắt đầu, đều nguồn gốc từ ngươi!"

Đường Thiến Lam nói nói, " ca ca không cần lo lắng, chỉ cần ngươi còn coi ta là ngươi muội muội, cái kia cả đời này, ta liền vĩnh viễn là của ngươi muội muội."

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch cuối cùng thở dài một hơi, hỏi: "Ngươi đối hạt giống này, hiểu bao nhiêu!"

"Hiểu rất rõ!"

Đường Thiến Lam nói nói, " ca ca, ngươi có thể đối phó hạt giống này khả năng, cực kỳ bé nhỏ!"

"Ngươi muốn làm cái gì!" Dịch Thiên Mạch lập tức bắt lấy nàng, "Ta cho ngươi biết, ngươi đừng làm loạn, mặc dù muốn chết, chúng ta cũng phải một khối chết, ta tuyệt sẽ không nhường ngươi ngăn tại phía trước ta!"

"Ca, ngươi nói cái gì mê sảng đâu, ta xác thực có nghĩ như vậy qua, có thể là..."

Đường Thiến Lam cười khổ nói, " mặc dù hai khỏa hủy diệt chi chủng va chạm, cuối cùng toàn bộ đều biến mất, bọn hắn vẫn là sẽ vận dụng hắn thủ đoạn của nó tới đối phó ngươi."

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm mặc, cho tới giờ khắc này hắn tại cảm nhận được Trường Sinh điện chân chính áp lực.

Trước đây không có cảm thụ, đó là bởi vì hắn căn bản cũng không phải là Trường Sinh điện mục tiêu, nhưng bây giờ hắn trở thành Trường Sinh điện mục tiêu, cái kia áp lực hít thở không thông, thủy chung nương theo lấy hắn.

"Huống chi, hai khỏa hủy diệt chi chủng nếu là va chạm, sẽ chỉ mất khống chế, sau đó hủy diệt này xung quanh hết thảy tất cả, đến lúc đó ca ca ngươi vẫn khó thoát khỏi cái chết!"

Đường Thiến Lam tiếp tục nói.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, lập tức lấy ra thiên tai dù, nói: "Đừng giả bộ chết, mau chạy ra đây nghĩ một chút biện pháp, nói cho ta biết làm sao đối phó hủy diệt chi chủng!"

Giờ phút này hắn đem tất cả hi vọng, đều trút xuống tại A Tư Mã trên thân, có thể A Tư Mã lại lạnh lùng đáp lại nói: "Cái này Trường Sinh điện có chút cổ quái, so với trước đây Chí Tôn long điện, đều khủng bố hơn rất nhiều, ngươi đừng liên lụy ta, ngươi như là chết, đến thì cũng thôi đi, ta nếu là bị chúng nó phát hiện, chỉ sợ cũng phải trở thành đả kích đối tượng!"

A Tư Mã nói xong, liền lâm vào yên lặng, vô luận Dịch Thiên Mạch như thế nào chửi rủa, hắn chính là một điểm phản ứng không có.

"Đáng chết!"

Dịch Thiên Mạch ngồi tại bãi cát, nhìn thủy triều lên xuống, nắm chặt nắm đấm thấm ra máu, "Thật vất vả mới đi ra khỏi đến, thật vất vả mới có vươn mình cơ hội, hiện tại liền phải hủy diệt sao? Không, ta không cam tâm! ! !"

"Ca, cũng không phải là không có một chút hi vọng sống, ta cảm giác được, viên này hủy diệt chi chủng hạ xuống tốc độ rất chậm, tựa hồ có người đang giúp ngươi, che lại khí thế, ngươi còn có thời gian!"

Đường Thiến Lam nói ra.

"Giúp ta? Ai biết giúp ta?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trong óc của hắn nổi lên mấy bóng người.

Là Hoàng Lương? Vẫn là Mộng Bà?

"Cần muốn làm thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mau sớm rửa sạch đi trên người thế giới ấn ký, trở thành Tinh tộc!"

Đường Thiến Lam nói nói, " chỉ có khí thế biến mất, mới có thể đủ lẩn tránh đi hủy diệt chi chủng đả kích, đối kháng chính diện là không có một chút tác dụng nào, đây cũng là một chút hi vọng sống!"

"Cho dù là rửa sạch đi trên thân tất cả thế giới ấn ký, cũng chưa chắc liền có thể thoát khỏi đối phương tính toán, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng vậy, chỉ có thể nói là một chút hi vọng sống, nếu như có thể lừa qua đối phương, làm cho đối phương thu hồi đi, liền lại không lo lắng âm thầm, chỉ cần đối phương không lại sử dụng vận mệnh luân bàn thôi diễn, vậy liền xem như tránh khỏi!"

Đường Thiến Lam nói ra.

Dịch Thiên Mạch cắn răng: "Dù sao cũng so một tia hi vọng đều không có mới tốt, xem ra cần phải mau sớm tìm tới một tên Tinh tộc, mở ra cho ta huyết mạch giới hạn."

Hắn nghĩ đến lập tức lấy ra một quả ngọc phù, trong tay bóp nát, liền ngồi tại bên bờ chờ đợi lên, đây là hắn cùng Mạc thống lĩnh câu thông ngọc phù.

Chỉ cần bóp nát ngọc phù, Mạc thống lĩnh liền sẽ phái thuyền tới đón hắn.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng đi Tinh tộc mở ra huyết mạch giới hạn, cái kia cùng tự chui đầu vào lưới không có khác nhau.

Cũng là trong cùng một lúc, thời gian không gian khác nhau bên trong, Ngư Huyền Cơ tại cái kia chiếc đứng im chiến thuyền bên trong, dần dần bắt đầu khôi phục.

Trên thân lưu lại thời gian chi lực, không ngừng ăn mòn nàng, nhưng tốt ở này chiếc chiến thuyền bên trong, cái kia A Tu La chứa đủ nhiều huyết dịch.

Những huyết dịch này, đều là dùng tới tu luyện dùng, tất cả đều là đến từ ba ngàn thế giới bên trong, rất nhiều đỉnh cấp cường tộc huyết mạch.

Nhưng giờ phút này lại chỉ có thể dùng đang đối kháng với này thời gian chi lực bên trên, khi nàng đem những huyết dịch này toàn bộ hao hết, trên người thời gian chi lực ăn mòn lúc này mới đình trệ.

Ngư Huyền Cơ ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời, âm thanh lạnh lùng nói: "Dịch Thiên Mạch, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết chết ta? Ngươi cũng quá coi thường ta, ha ha ha  chờ ta khôi phục lại, ta nhất định tìm một chút ngươi hài cốt, đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Vừa dứt lời, Ngư Huyền Cơ bỗng nhiên toàn thân run lên, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, toàn thân lông tơ trong nháy mắt cây dựng đứng lên, nàng nhìn thấy một khỏa màu đen đồ vật từ trên trời giáng xuống, hướng về phía bên này hạ xuống.

Nàng mong muốn ngăn cản, có thể nhưng căn bản không kịp, này màu đen đồ vật giống như là một đạo ánh sáng, theo đỉnh đầu của nàng xương xuyên thấu, tiến nhập thân thể của nàng, trong nháy mắt mọc rễ nảy mầm!

"Trường Sinh điện hủy diệt chi chủng! ! !"

Ngư Huyền Cơ trong mắt, tất cả đều là tuyệt vọng..