Chương 2411: Dịch Hạo Nhiên hạ lạc

Chương 2411: Dịch Hạo Nhiên hạ lạc

Đó là một khỏa hạt giống, rơi vào trong cơ thể nàng, liền bắt đầu mọc rễ nảy mầm, biến thành một gốc màu đen mầm non, rễ cây không ngừng khuếch tán đến nàng toàn thân, giống như là mạch máu, hút lấy trong cơ thể nàng sinh cơ.

Vốn là hấp hối Ngư Huyền Cơ, tại đây mầm non hút dưới, trong nháy mắt toàn thân khô héo, cả người trong nháy mắt biến thành da bọc xương, da trên người nhiều nếp nhăn, giống như là chết héo vỏ cây.

Cổ họng của nàng phát ra gào trầm thấp, rất không cam tâm, nhưng nàng giờ phút này lại ngay cả điều khiển thân thể của mình quyền lợi cũng không có, này hủy diệt chi chủng một khi mọc rễ nảy mầm, cũng chỉ có thể chờ đợi tử vong...

Ồ

Trường Sinh điện bên trong, toà kia tĩnh mịch trong mật thất, phát động hạt giống người thao túng, đang người quan sát hai hạt giống biến hóa.

Đối với hắn mà nói, trước mắt nhiệm vụ này, lại cực kỳ đơn giản, nhưng hắn không nghĩ tới, trong đó một khỏa hạt giống chính xác rơi vị, có thể mặt khác một khỏa hạt giống, cũng không có rơi vị.

"Này khí tức... Vậy mà biến mất, không đúng, có người che đậy Thiên Cơ, đến cùng là ai, vậy mà lá gan lớn như vậy, dám ở trước mặt ta múa rìu trước cửa Lỗ Ban!"

Người thao túng nhíu mày, "Che lại Thiên cấp, cho là ta liền tìm không được sao? Hừ, tối đa cũng liền là trì hoãn một phiên này tạp ngư tử vong mà thôi!"

Ánh mắt của hắn rơi vào mặt khác một khỏa hạt giống bên trên, "Ừm, A Tu La huyết mạch, không sai... Thực là không tồi, có thể thoát khỏi thời gian trục đả kích, đến cũng là nhân tài."

Nhưng hắn vừa nói xong, bất ngờ xảy ra chuyện, nguyên bản có thể quan sát được hạt giống, bỗng nhiên mất đi khống chế, hắn hết thảy tầm nhìn đều biến mất!

"Đáng chết!"

Người thao túng nổi giận gầm lên một tiếng  nói, "Người nào, đến cùng là ai, vậy mà lá gan lớn như vậy, dám che giấu tầm mắt của ta!"

Gầm lên giận dữ, hắn nhắm mắt lại, một cỗ khổng lồ thần thức, theo trên người hắn bộc phát mà ra, hắn ánh mắt xuyên qua chư thiên vạn giới, trực tiếp rơi vào chiếc chiến thuyền kia lên.

Nhưng hắn lại phát hiện, chiến thuyền y nguyên tồn tại, có thể Ngư Huyền Cơ lại biến mất  liên đới lấy hắn hạt giống, cũng cùng một chỗ đều biến mất.

"Người nào, là ai! ! !"

Trong mật thất truyền đến tiếng tiếng rống giận.

Sau một lúc lâu, một thanh âm truyền đến, nói: "Nhiệm vụ hoàn thành sao?"

Người thao túng khẽ giật mình, hắn chợt nhớ tới chuyện lúc trước, tại rất nhiều năm trước, hắn tiếp đến một cái nhiệm vụ, khiến cho hắn thao túng một khỏa hạt giống, đi hủy diệt một cái Vi Trần thế giới.

Nhưng mà, cái kia hạt giống rơi vào cái kia Vi Trần thế giới bên trong, lại biến mất không thấy, vì thế hắn bị trong điện trách phạt, cấm đoán vô số năm, này mới ra ngoài.

Hiện tại một khỏa hạt giống không có rơi vị, mặt khác một khỏa hạt giống rơi vị, lại dứt khoát biến mất, nếu là bị phía trên biết, hắn sợ là lại muốn chịu một lần cấm đoán nỗi khổ.

Hắn kiên trì, trả lời: "Đã hoàn thành, lập tức trở về thu hạt giống, cần một chút thời gian!"

"Được rồi, ta hồi bẩm thượng quan!" Ngoài cửa thanh âm càng lúc càng xa.

Người thao túng xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, nói: "Chỉ cần ta ở phía trên phát giác được trước đó, tìm về hạt giống, hẳn là liền không có chuyện gì!"

Một chỗ giam cầm trong không gian, Ngư Huyền Cơ thân thể bị cấm chế.

Ngoại trừ ý thức bên ngoài, thân thể của nàng hoàn toàn không thể động đậy, ở trước mặt nàng, là một tên thân mang áo bào đen, mang theo mặt nạ hình người tu sĩ.

Này mặt nạ rất kỳ quái, liền ngũ quan đều không có, liền là một cái bằng phẳng mặt nạ, nhìn xem mười phần quỷ dị.

"Ta biết ngươi hết sức nghi hoặc, ngươi muốn hỏi tại sao phải cứu ngươi!"

Mặt nạ tu sĩ nói nói, " ngươi cái gì đều không cần phải biết, ngươi chỉ cần biết rằng, ta không muốn để cho ngươi chết, liền đầy đủ!"

Ngư Huyền Cơ trong lòng đều là nghi hoặc, nàng mặc dù cũng có truyền thừa, nhưng nàng nghĩ không ra, ở cái thế giới này, còn có ai sẽ tới cứu mình?

Tại nàng thức tỉnh trong trí nhớ, nàng là một tên phản đồ, là nàng chối bỏ Chí Tôn long điện, nhường vị kia bị cắn trả, nếu như không phải nàng, có lẽ kết cục không phải là bộ dáng bây giờ.

Chí Tôn long điện tu sĩ hận nàng, có thể này ba ngàn thế giới bên trong, những cái kia đã được lợi ích người, càng không thích nàng, nàng là người người hô đánh chuột chạy qua đường.

Để chứng minh giá trị của mình, nàng chủ động đuổi theo giết Kiếm Linh, lại cuối cùng đã rơi vào cái kia trong bẫy, trong cái thế giới kia, đời đời kiếp kiếp không ngừng luân hồi.

"Ta không thích ngươi, nhưng cũng không hận ngươi."

Mặt nạ tu sĩ nói nói, " đợi thêm một chút  chờ người giật giây kia lực lượng tan biến về sau, ta dạy cho ngươi như thế nào đem hạt giống này, dung nhập ngươi huyết mạch bên trong, kể từ đó..."

"Vì cái gì giúp ta? Ngươi đến cùng là ai!" Ngư Huyền Cơ ở trong ý thức nghĩ nói, " Trường Sinh điện hủy diệt chi chủng, há lại ngươi nói dung hợp, liền có thể dung hợp?"

"Ta nói có khả năng, là có thể!"

Mặt nạ tu sĩ không lộ vẻ gì, nhưng ngữ khí của hắn lại hết sức kiên định, "Ngươi rời đi nơi này quá lâu, ba ngàn thế giới biến hóa, so trong tưởng tượng của ngươi lớn hơn."

"Ngươi là ai!"

Mặc dù biết đối phương không có trả lời, Ngư Huyền Cơ vẫn là bất khuất.

Ba

Mặt nạ tu sĩ giơ tay lên, một bạt tai rơi vào Ngư Huyền Cơ trên mặt, một bạt tai này thanh thúy vang dội, đau Ngư Huyền Cơ thân thể thẳng run.

"Không cần hỏi cái này loại không có ý nghĩa vấn đề, trừ phi ngươi muốn chết!"

Mặt nạ tu sĩ bình tĩnh nói.

"Ta không muốn!" Ngư Huyền Cơ lắc đầu.

"Ta có thể trả lời ngươi một vấn đề, tại sao phải cứu ngươi?"

Mặt nạ tu sĩ cười cười, nói nói, " bởi vì... Ngươi địch nhân vốn có còn chưa chết, cho nên... Ngươi cũng không thể chết!"

"Địch nhân vốn có?"

Ngư Huyền Cơ trong lòng rung động, nghĩ nói, " ngươi nói là, Dịch Thiên Mạch còn chưa có chết! Không, không có khả năng... Ta thê thảm như thế, hắn làm sao có thể không chết, ta đều thảm như vậy, hắn làm sao có thể không chết đâu!"

"Trường Sinh điện hết thảy thả ra hai khỏa hủy diệt chi chủng, một khỏa đối ngươi, mặt khác một khỏa thì đối với hắn!"

Mặt nạ tu sĩ nói ra.

"Hắn không chỉ không chết, còn có thể đào thoát hủy diệt chi chủng đả kích sao?"

Ngư Huyền Cơ rung động.

Nhưng nàng trong nháy mắt phản ứng lại  nói, "Ngươi là muốn cho ta đi đối phó hắn!"

"Hắn có thể hay không đào thoát hủy diệt chi chủng ta không rõ ràng  bất quá, ta cũng không là muốn ngươi đi đối phó nàng, ngươi có càng cao sứ mệnh, ta muốn ngươi đi tìm tới Long Đế hạ lạc!"

Mặt nạ tu sĩ nói ra.

"Long Đế?"

Ngư Huyền Cơ sắc mặt đại biến, "Long Đế còn chưa có chết sao? Không có khả năng, ta nhìn tận mắt hắn ngã xuống, ta nhìn tận mắt hắn bị cắn trả, hắn đã chết!"

"Không, tại vận mệnh luân bàn tính toán bên trong, hắn không có chết!"

Mặt nạ tu sĩ nói nói, " nhưng ai cũng không biết, hắn giờ khắc này ở ở đâu!"

"Hắn có phải hay không Dịch Thiên Mạch!" Ngư Huyền Cơ hô.

"Ngươi địch nhân vốn có chẳng qua là một con cờ!"

Mặt nạ tu sĩ nói nói, " chúng ta muốn tìm là đánh cờ người kia, chúng ta muốn tìm là Dịch Hạo Nhiên!"

"Tử vong của hắn, vẻn vẹn chẳng qua là một trận tính toán sao? Nhưng hắn tại sao phải làm như thế, hắn vốn là vô địch, tại sao phải tự đoạn cánh tay, muốn hủy diệt đi hắn sáng tạo lên hết thảy!"

Ngư Huyền Cơ thầm nghĩ.

"Này hẳn là đến hỏi hắn, chỉ có chính hắn rõ ràng!"

Mặt nạ tu sĩ nói nói, " tốt, nếu như ngươi nếu không muốn chết, liền không cần hỏi, ngươi nếu là muốn chết, ta có khả năng thành toàn ngươi!"

Ngư Huyền Cơ trong đầu, cũng không dám có một tia dư thừa ý nghĩ, nhưng cái mặt nạ này tu sĩ nói cho nàng biết sự tình, lại làm cho trong nội tâm nàng một mảnh bốc lên..