Chương 2412: Ma hải cấm địa

Chương 2412: Ma hải cấm địa

Khoảng cách lần trước lại tới đây, rõ ràng chưa từng có đi bao lâu, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác, giống như là qua rất nhiều năm.

Tại hắn bóp nát phù lục sau ngày thứ tư buổi sáng, nương theo lấy trên biển mặt trời mọc bay lên, một chiếc màu đồng cổ chiến thuyền xuất hiện ở này mảnh sôi trào mãnh liệt trên biển.

"Trưởng lão, ngài đây là có chuyện gì?"

Xem đến thời khắc này dần dần già đi Dịch Thiên Mạch, Mạc thống lĩnh quả thực giật mình.

Đây không phải dung mạo biến ảo, Dịch Thiên Mạch toàn thân trên dưới, đều lộ ra một cỗ mục nát khí tức, tựa như là thọ nguyên sắp hết lão tẩu.

"Lúc tu luyện xuất hiện một vài vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ồ

Mạc thống lĩnh không dám hỏi nhiều.

Dịch Thiên Mạch thời khắc này dung mạo muốn khôi phục, còn phải chờ lấy Khổ Vô thần thụ không ngừng chữa trị, ngang nhau trục trên người hắn còn lại thời gian chi lực.

Bất quá, theo Doanh Tứ bọn hắn vào ở, thể nội thế giới khí vận không ngừng gia tăng, đã có trong lúc mơ hồ đột phá Thanh Mộc cửu trọng khí vận dấu hiệu.

Khổ Vô thần thụ cũng đã nhận được được lợi, lại một lần đạt được tăng trưởng, chữa trị năng lực cũng theo đó gia tốc.

"Phải mau sớm tiến vào Hỗn Độn cửu chuyển, như thế mới có thể đủ mở ra huyết mạch giới hạn, tiến vào Bất Hủ cảnh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Tiến vào Bất Hủ cảnh, hắn liền có thể mở ra Tinh tộc thân thể bên trong một chút cường đại thiên phú năng lực, nói thí dụ như sao trời chi dực, nếu là có sao trời chi dực, hắn liền có thể tại đây mảnh ma hải bên trên, tiến hành ngắn ngủi bay lượn.

Chữa trị cần ít nhất thời gian một tháng, mà khoảng cách hủy diệt chi chủng đả kích buông xuống, chỉ có thời gian ba tháng.

Đây là Doanh Tứ bọn hắn chữa trị vận mệnh luân bàn về sau, tiến hành một lần thôi diễn sau kết quả, xem như tối vi chính xác.

Thời gian ba tháng, đối với người khác mà nói, sợ là rất khó tiến vào cửu chuyển, nhưng đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, lại là phi thường dễ dàng một sự kiện.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là tìm được một tên Tinh tộc, vì hắn mở ra huyết mạch giới hạn.

"Ta rời đi trong khoảng thời gian này, đều đã xảy ra chuyện gì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngài rời đi trong khoảng thời gian này, ra rất nhiều chuyện, cũng không biết đại nhân ngài hỏi là thứ nào?"

Mạc thống lĩnh vừa cười vừa nói.

"Dương Trùng Chi thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dương Trùng Chi theo tham tướng, thăng liền hai cấp, bây giờ đã là thủy sư Phó thống lĩnh, thủ hạ có ba chiếc chiến thuyền."

Mạc thống lĩnh nói nói, " vốn là có khả năng trực tiếp thăng làm thống lĩnh, nhưng cần bận tâm thủy sư bên trong mấy người ý nghĩ, cho nên tạm thời thăng làm Phó thống lĩnh."

Hắn hiểu được Mạc thống lĩnh ý tứ, Dương Trùng Chi người bình thường duyên khẳng định không hề tốt đẹp gì, mặc dù có như thế chiến công, mong muốn trực tiếp thăng làm thống lĩnh, vẫn là có trở lực rất lớn.

Này đến là cùng hắn hết sức tương tự, hắn chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ Mạc thống lĩnh ở trong đó hòa giải..."

Đang khi nói chuyện, hắn cho Mạc thống lĩnh một cái hộp ngọc  nói, "Đây là một điểm nho nhỏ tâm ý, còn mời Mạc thống lĩnh nhận lấy, ngày sau nếu là có đan dược gì cần luyện chế, cứ việc tìm ta!"

"Đa tạ trưởng lão, ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Mạc thống lĩnh tranh thủ thời gian thu xuống dưới, mặc dù Dịch Thiên Mạch này người tính tình không tốt, một điểm đạo lí đối nhân xử thế cũng đều không hiểu, nhưng dù sao cũng là một tên Đan sư, mà lại còn là đến từ một cái đại tộc Đan sư.

Hắn không thích Dịch Thiên Mạch, cũng không thích Dương Trùng Chi, lại sẽ không không thích trong tay đan dược.

"Ngoại trừ Dương Trùng Chi bên ngoài, trên biển còn có chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mạc thống lĩnh thu hồi đan dược, cho Dịch Thiên Mạch giảng giải lên, coi như Dương Trùng Chi chuyện này, xem như những ngày gần đây bên trong nhất chuyện đại sự.

Trừ cái đó ra, chính là một chút vụn vặt, trong đó cũng đều là cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ, tỉ như Dịch Thiên Mạch luyện chế mới Huyết Ma đan, đã bị Dược Minh mò thấy, cũng bắt đầu đại lượng luyện chế, tại Dược Minh các đại dược trong phường, đều có bán ra, giá bán là mười cái bạch ngân Long tệ một viên.

"Thật xấu xa a!"

Dịch Thiên Mạch nhớ tới đối phương cho hắn Hoàng Kim long tệ, cái kia cũng chỉ có một ngàn miếng mà thôi.

Dựa theo này giá bán, vậy thì tương đương với mười vạn thanh đồng long tệ một viên.

"Dạng này giá cả, có mấy cái tu sĩ dùng lên?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Ban đầu cũng không phải cho những cái kia bình thường tu sĩ dùng, có thể mua được dạng này đan dược, phần lớn thiếu không phải số tiền này, bọn hắn thiếu chính là tốt hơn đan dược, tại đây trên biển Huyết Ma đan là thiết yếu, mà đại nhân ngài luyện chế Huyết Ma đan, dược hiệu có thể là vượt xa bình thường Huyết Ma đan, đáng giá cái giá tiền này."

Mạc thống lĩnh đến không có tuyệt đối có cái gì không đúng.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, gần nhất có một nhóm lớn tu sĩ, đến đây Cửu Uyên ma hải lịch luyện?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, những tu sĩ này đến từ các tộc, Cửu Uyên ma hải một đến ba tầng, là các tộc tu sĩ thiết yếu lịch luyện chỗ, trên cơ bản đều là Bất Hủ cảnh."

Mạc thống lĩnh nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Ý kia rất rõ ràng, giống như ngươi Bất Hủ cảnh phía dưới tiến đến tu sĩ, đó là càng ngày càng ít.

"Bên trong có không Tinh tộc?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Tinh tộc?"

Mạc thống lĩnh nhíu mày, nhỏ giọng hỏi, "Đại nhân, ngài bộ tộc, cùng Tinh tộc là có quan hệ gì?"

Tinh tộc hắn dĩ nhiên biết, dạng này bộ tộc hắn chỉ có thể ngước mắt, đây chính là trải qua mấy cái kỷ nguyên, đều sừng sững không ngã siêu cấp bộ tộc.

Dạng này bộ tộc, căn bản không phải bình thường Cổ tộc có thể so sánh.

"Có một số việc, muốn tìm vài vị Tinh tộc tiền bối!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây cũng là ta lần này tại Cửu Uyên ma hải lịch luyện mục tiêu."

"Cái này. . ."

Mạc thống lĩnh lại là kinh ngạc, lại là khẩn trương, nói nói, " này đến không có nghe nói có Tinh tộc tu sĩ đến đây, cho dù là có, đoán chừng cũng tại bốn tầng sau, như thế đại nhân, là rất ít xuất hiện tại ba tầng trong vòng  bất quá, nơi đó ta khuyên đại nhân vẫn là không nên tùy tiện tiến đến, quá nguy hiểm!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " rất nguy hiểm sao?"

Đúng

Mạc thống lĩnh nhẹ gật đầu  nói, "Bên trong động vật biển, trên cơ bản không có thấp hơn Bất Hủ cảnh, mà lại không giống như là tầng thứ nhất này như thế gió êm sóng lặng."

"Ha ha, đây cũng là gió êm sóng lặng a." Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, hắn biết còn là chính mình tu vi quá thấp.

"Nếu có phương diện này tin tức, Mạc thống lĩnh nhất định nhớ kỹ thông tri ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân phân phó, từ không dám quên."

Mạc thống lĩnh nói nói, " đại nhân, ngài nếu quả như thật có phương diện này nhu cầu, không bằng hồi trở lại Kim Dương thành tìm hiểu một phiên, dù sao, hiện tại tụ tập tại Kim Dương thành từ bên ngoài đến tu sĩ không ít."

"Há, bọn hắn lịch luyện không nên đi hai ba tầng sao? Làm sao lại tại Kim Dương thành đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hay là bởi vì đại nhân ngài đan dược, rất nhiều đều là mộ danh tới, hiện tại cái kia Huyết Ma đan, cũng chỉ tại Kim Dương thành dược phường có bán ra."

Mạc thống lĩnh nói ra.

"Tốt, trước tiên phản hồi Kim Dương thành lại nói."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Tại Mạc thống lĩnh nơi này, Dịch Thiên Mạch mới xem như đối Cửu Uyên ma hải, có một cái triệt để hiểu rõ, phiến khu vực này không thuộc về ba ngàn thế giới bất luận cái gì một giới.

Trên danh nghĩa, lệ thuộc vào ma hải chi chủ, cũng chính là Mạc thống lĩnh trong miệng Hải Hoàng, nhưng trên thực tế Hải Hoàng khống chế khu vực, cũng giới hạn tại ma hải bên trên một chút lục địa, nói thí dụ như Kim Dương thành chỗ.

Tổng cộng là một trăm linh tám tòa thành, trừ cái đó ra, còn có mấy vạn cái hòn đảo, coi là chúa tể một phương.

Thứ hai liền là chín chi cờ hải tặc, đây coi như là cùng Hải Hoàng đối lập thế lực, nơi ở của bọn hắn bình thường đều hết sức che giấu, nghĩ muốn đả kích bọn hắn vô cùng khó khăn.

Hải Hoàng quản lý khu vực, mặc dù coi là vùng biển, cũng không đến Cửu Uyên ma hải một phần vạn.

Nhất là ma hải cuối cùng ba tầng, được xưng là cấm địa, Hải Hoàng cùng chín chi cờ hải tặc một dạng, đều không dám bước chân..