Chương 2413: Lý do chính đáng

Chương 2413: Lý do chính đáng

Sau ba ngày, bọn hắn đến Kim Dương thành, trực tiếp đứng tại thủy sư bến tàu bên trong.

Vì tiến một bước cùng hắn rút ngắn quan hệ, Mạc thống lĩnh quyết định thỉnh Dịch Thiên Mạch bên trên Túy Tiên cư ăn cơm, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có cự tuyệt, hắn cũng muốn đi Túy Tiên cư tìm hiểu một thoáng, nhìn một chút có không có liên quan tới Tinh tộc tin tức.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch còn không có bước vào cửa lớn, nơi xa liền truyền tới một thanh âm, nói: "Đại nhân..."

Nghe được cái thanh âm này có chút quen thuộc, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện này lại là Võ Hưu  bất quá, không đợi hắn nói chuyện, Mạc thống lĩnh mấy tên hộ vệ, liền đưa hắn đuổi.

Một bên Mạc thống lĩnh nói ra: "Đại nhân mời vào trong, ta đã đã đặt xong bao sương, vì đại nhân bày tiệc mời khách."

Trong mắt của hắn căn bản liền không có Võ Hưu tồn tại.

"Đem hắn mang vào!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền đi vào.

Túy Tiên cư đến không náo nhiệt, ngược lại là có chút Thanh Nhã, mỗi một bàn đều ngồi khách nhân, dùng bình phong che chắn lấy, mà trong rạp càng là có cấm chế tồn tại.

Vào bên trong đầy bàn thức ăn, có chút liền Dịch Thiên Mạch cũng chưa từng ăn, hắn duy nhất nhớ kỹ chính là cái kia một mâm, mười hai con nướng tiên sữa bồ câu, mùi vị cực kỳ xinh đẹp, lại đối khôi phục thể lực vô cùng hữu hiệu.

Trong rạp còn có mấy tên thủy sư tướng lĩnh, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lập tức cung kính thi lễ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn, tọa hạ liền nắm lên một đầu nướng tiên sữa bồ câu bắt đầu ăn, hắn quả thật có chút đói bụng.

"Người đâu?"

Một bên ăn, Dịch Thiên Mạch vừa nói.

Ừm

Mạc thống lĩnh kỳ quái nói, " người đều tới, Dương Thống lĩnh ra biển, trong thời gian ngắn sợ là về không được, hôm nay liền từ chúng ta chiêu đãi đại nhân đi."

"Ta không phải nói Dương Trùng Chi, ta nói là vừa rồi tại ngoài cửa gọi ta người kia." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này. . ."

Mạc thống lĩnh giật mình, cười khổ nói, " kẻ như vậy, không ra hồn, đại nhân hà tất cùng dạng này người làm bạn."

"Ta nói nhường ngươi đem hắn mang vào, ngươi lỗ tai điếc sao?"

Dịch Thiên Mạch để tay xuống bên trong nửa cái nướng tiên sữa bồ câu.

Cả bàn tướng lĩnh mặt mũi tràn đầy xấu hổ, Mạc thống lĩnh cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại lại đột nhiên nổi giận, tranh thủ thời gian hạ lệnh: "Đi, đại nhân muốn gặp người kia, lập tức đem hắn mang vào!"

Chỉ chốc lát sau, Võ Hưu liền bị dẫn vào, thấy cả bàn thủy sư tướng lĩnh, Võ Hưu lập tức cúi đầu, thân thể hơi hơi phát run.

"Các ngươi đều ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mạc thống lĩnh tranh thủ thời gian hạ lệnh: "Chư vị đều ra ngoài đi."

"Ngươi cũng ra ngoài!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Mạc thống lĩnh có chút xấu hổ, rực rỡ cười một tiếng ứng tiếng lui ra ngoài, ra đến bên ngoài, một đám thủy sư tướng lĩnh đều là lòng đầy căm phẫn.

Trong đó một tên tướng lĩnh nói ra: "Hắn cũng quá không biết điều đi, đại nhân ngài vì hắn đón tiếp, hắn vậy mà đem chúng ta tất cả đều chạy ra!"

Mạc thống lĩnh mặc dù đáy lòng cũng có chút khó chịu, nhưng nghĩ tới trước đây trải qua đến cũng thoải mái, nói ra: "Như vậy, về sau không cần nói nữa, bằng không, chính ngươi đi quân pháp chỗ lãnh phạt!"

Trong rạp, Dịch Thiên Mạch quét Võ Hưu liếc mắt, thấy hắn câu thúc dáng vẻ, nắm lên một đầu tiên sữa bồ câu đưa cho hắn, nói: "Đói bụng không, mau ăn, nói cho ta một chút, Võ Cương gần nhất thế nào?"

Võ Hưu xem chảy nước miếng, này Túy Tiên cư hắn là liền môn đều vào không được, chớ nói chi là ăn bên trong đồ vật, lần thứ nhất ăn này nướng tiên sữa bồ câu, đó còn là Võ Cương đóng gói mang cho bọn hắn.

"Đại nhân!"

Võ Hưu "Phù phù" một tiếng quỳ xuống, "Cầu ngài mau cứu chủ thuyền, mau cứu các huynh đệ đi!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: Xảy ra chuyện gì? Võ Hưu lúc này đem trọn cái quá trình đều tự thuật một lần, sau khi hắn rời đi không lâu, Võ Cương bọn hắn tất cả đều bị bắt, ai bắt bọn hắn, cũng không rõ ràng.

Chỉ có Võ Hưu một người trốn thoát, mà Dịch Thiên Mạch lại không tại, cái này khiến Võ Hưu có chút tuyệt vọng, trọng yếu nhất chính là, hắn liền đối thủ cũng không biết.

Hắn cũng báo kim dê phủ, nhưng hắn biết mặc dù bọn hắn chiếc thuyền này đắm chìm, cũng không có người sẽ thật quan tâm bọn hắn.

Nguyên bản đã tuyệt vọng, lại không nghĩ rằng, tại bến tàu bên ngoài, vậy mà thấy Dịch Thiên Mạch, nhưng đối phương bên người tất cả đều là hộ vệ, hắn căn bản không đến gần được, cũng chính là tại Túy Tiên cư bên ngoài, hắn mới lấy dũng khí rống lên một cuống họng.

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, hắn trước tiên liền nghĩ đến hải tặc!

Cái kia Bạch Hổ kỳ hải tặc, ăn thiệt thòi lớn như thế, sợ là sẽ không cứ như vậy bỏ qua, bắt hắn không có cách nào, lại có thể bắt Võ Cương bọn hắn a.

Cũng trách hắn quá bất cẩn, đối phương cũng dám xuống tay với chính mình, cái kia làm sao có thể bỏ qua Võ Cương bọn hắn đâu?

"Ngươi chớ gấp!"

Dịch Thiên Mạch an ủi nói, " ta tới nghĩ biện pháp."

Hắn lại đưa cho đối phương một đầu tiên sữa bồ câu  nói, "Trước nhét đầy cái bao tử lại nói."

Võ Hưu nắm lấy tiên sữa bồ câu, rõ ràng chảy nước miếng, lại lại không dám ăn, Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, trước mắt hoàn cảnh đối với hắn mà nói, hiển nhiên là không thích ứng.

Hắn lập tức đem Mạc thống lĩnh gọi vào, nói: "Mới vừa là ta không đúng, tại đây bên trong cho thống lĩnh bồi cái không phải, vừa vặn có chuyện muốn phiền toái thống lĩnh!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên khách khí như thế, nhường Mạc thống lĩnh thụ sủng nhược kinh, nói: "Xin hỏi đại nhân, chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Võ Cương sự tình tự thuật một lần, liền đem chính mình đối tượng hoài nghi cũng cáo tri bọn hắn.

Thấy này chút thủy sư tướng lĩnh, Võ Hưu thủy chung cúi đầu, trong tay nướng tiên sữa bồ câu, càng là không chỗ sắp đặt.

Mạc thống lĩnh sau khi nghe xong, lại là nhướng mày.

"Thế nào, khó xử sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đến cũng không phải."

Mạc thống lĩnh như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại làm một đám ngư dân bênh vực kẻ yếu, nói nói, " chẳng qua là, thủy sư chiến thuyền xuất động, cần phải có lý do chính đáng!"

"Lý do chính đáng?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " đây không tính là là lý do chính đáng sao? Một thuyền người bị hải tặc bắt đi, thủy sư chẳng lẽ không hẳn là đi cứu bọn họ?"

Một đám tướng lĩnh nở nụ cười khổ, Võ Hưu đầu bán thấp hơn, dạng như vậy liền tựa như đang nói, bọn hắn này chút ngư dân nào dám yêu cầu xa vời thủy sư cứu viện.

Nếu như là ở trên biển đụng phải cái kia còn dễ nói, có lẽ còn có cơ hội, cái kia còn phải là bọn hắn đúng lúc bị hải tặc tập kích.

Thấy sắc mặt của bọn hắn, lại nhìn một chút Võ Hưu, Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, này hiểu rõ đây là giải thích Võ Cương bọn hắn này chút ngư dân, căn bản cũng không xứng nhường thủy sư chiến thuyền xuất động.

Hắn giờ mới hiểu được, đây không phải hắn thế giới mới, nơi này chỉ có mạnh được yếu thua, không có chúng sinh bình đẳng.

Đáy lòng mặc dù phẫn uất, nhưng không có nổi giận, tại không có thực lực cải biến quy tắc của nơi này trước đó, hắn chỉ có thể thích ứng quy tắc của nơi này.

"Ta lúc đầu tới ma hải lúc, thụ bọn hắn đại ân, tộc trưởng trưởng bối nói, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như không có lý do chính đáng, ta đây hi vọng Mạc thống lĩnh có thể giúp ta tìm một cái lý do chính đáng, xuất động thủy sư chiến thuyền đi cứu bọn họ!"

"Có, nếu như là đại nhân phân phó của ngài, vậy liền không đồng dạng."

Một tên tướng lĩnh nói nói, " vừa vặn đại nhân trước đây gặp hải tặc tập kích, chúng ta thủy sư bên này cũng đang nổi lên trả thù những hải tặc kia, chúng ta có khả năng hướng Tổng đốc nha môn hợp thành báo lên, mượn cớ đem này chút cá... Đem đại nhân những người bạn này nhóm cứu trở về!"

"Có mấy phần chắc chắn?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn bọn hắn lông tóc không tổn hao gì, một cái đều không thể ít!"

Có

Mạc thống lĩnh nói nói, " chỉ bất quá, cần một chút thời gian, hành động lớn như vậy, chỉ dựa vào Kim Dương thành một nhà, sợ cũng không được, vẫn phải phủ tổng đốc phê chuẩn, ma hải một đến ba tầng thủy sư cùng một chỗ hành động!"

"Bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hồi báo cần ba ngày, chuẩn bị cần mười ngày, nhanh nhất xuất phát... Cũng phải nửa tháng sau."

Mạc thống lĩnh nói ra.

"Không được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cho các ngươi ba ngày!"

"A..." Mạc thống lĩnh một mặt khó xử.

Dịch Thiên Mạch nói tiếp: "Nếu là giúp ta chuyện này, ta có khả năng đưa các ngươi một người chín mươi miếng Huyết Ma đan, một khỏa mười cái bạch ngân Long tệ loại kia!"

"Tốt, ta toàn lực ứng phó  bất quá, nếu như tại trong vòng ba ngày xuất phát, vậy cũng chỉ có thể xuất động ta Kim Dương thành chiến thuyền, vô pháp ba tầng thuỷ quân liền động, không có phủ tổng đốc mệnh lệnh, chúng ta cũng không cách nào điều động mặt khác hai tầng thủy sư! !"

Mạc thống lĩnh nói ra..