Chương 2414: Cầu sao được vậy

Chương 2414: Cầu sao được vậy

Dịch Thiên Mạch gấp gáp, đến không phải sợ Võ Cương bọn hắn xảy ra chuyện gì.

Nếu những hải tặc kia dám bắt Võ Cương bọn hắn, vậy khẳng định liền sẽ không giết bọn hắn, như thế liền một điểm giá trị cũng không có, cho nên Võ Cương bọn hắn là hết sức an toàn.

"Có lẽ, bọn hắn chỉ là muốn để cho ta cùng bọn hắn định nhất cái hiệp nghị?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng suy tính nói.

Hắn cùng hải tặc ăn tết, từ đầu đến cuối hắn nơi này kỳ thật không có tổn thất gì, ngược lại là hải tặc bên kia tổn thất nặng nề, mà hắn tin tưởng, dùng chính hắn phóng thích ra thân phận, hải tặc không có khả năng không có cố kỵ.

Thấy Mạc thống lĩnh bọn hắn vẫn còn, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Các ngươi không nóng nảy sao được?"

Mạc thống lĩnh tranh thủ thời gian cáo lui rời đi.

Võ Hưu không nghĩ tới, sự tình cứ làm như thế thỏa, có thủy sư xuất mã, hắn đến không lo lắng chủ thuyền bọn hắn không cứu lại được tới.

Cơm nước no nê về sau, Dịch Thiên Mạch đi Dược Minh, sáng lên chính mình Viêm Hỏa lệnh, thông tri Tư Đồ Thân.

Chỉ chốc lát sau, Tư Đồ Thân vội vã chạy ra, thấy Dịch Thiên Mạch, hắn cúi người hành lễ, nói: "Đệ tử Tư Đồ Thân, gặp qua lão sư!"

"Ngươi vậy mà tuyệt không kinh ngạc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhìn xem trước mắt hắn khuôn mặt, Tư Đồ Thân đến là bình tĩnh: "Lão sư nếu là nguyện ý nói cho ta biết, tự nhiên sẽ nói, lão sư nếu là không muốn nói, ta liền hỏi cũng vô dụng."

Nhìn xem hắn hiểu chuyện bộ dáng, Dịch Thiên Mạch cảm thấy càng ngày càng ưa thích hắn cái tiện nghi này đệ tử.

"Mượn động phủ của ngươi dùng một lát!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lão sư đi theo ta." Tư Đồ Thân tranh thủ thời gian dẫn đường.

Đi vào động phủ, Tư Đồ Thân mở cửa, liền đứng ở cổng, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Cùng theo vào đi."

Tư Đồ Thân vui vẻ, đuổi theo sát lấy đi vào động phủ.

Dịch Thiên Mạch mượn Tư Đồ Thân động phủ, tự nhiên là luyện chế Huyết Ma đan, mà lại trong tay hắn cũng không có tài liệu, vẫn phải nhường Tư Đồ Thân đi lấy, hắn cho Tư Đồ Thân một cái ngọc giản, Tư Đồ Thân liền vội vã ra động phủ.

Dịch Thiên Mạch lại kêu hắn lại, nói: "Trong tay ngươi còn có tiền sao?"

"A..." Tư Đồ Thân còn tưởng rằng hắn muốn mượn tiền, mặt lộ vẻ khó xử.

Dịch Thiên Mạch đưa tay cho hắn mười cái Tử Kim long tệ, nói: "Đi lấy dược liệu đi."

"Cái này. . ."

"Đây là ngươi cho ta cái kia một trăm miếng bên trong mười viên, nếu làm đệ tử của ta, trong tay tự nhiên không thể thiếu tiền!"

Tư Đồ Thân nghe xong, lúc này hiểu rõ ra: "Lão sư, ngài... Đáp ứng!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhưng Tư Đồ Thân lại vui vô cùng, chạy chậm đến đi ra cửa.

Hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch mở ra trận pháp, liền bắt đầu hút thu hồi nguyên khí, hắn mượn Tư Đồ Thân động phủ, chính là vì hấp thu đầy đủ nguyên khí, nhường Doanh Tứ bọn hắn chuyển hóa tốc độ càng nhanh.

Mà động phủ này bên trong, có nguyên khí dồi dào, chẳng những có thể dùng cung cấp Doanh Tứ bọn hắn chuyển hóa thân thể tu luyện  đồng dạng còn có khả năng tẩm bổ Khổ Vô thần thụ, gia tốc hắn thân thể khôi phục.

Dùng trạng thái của hắn bây giờ, chiến lực không đến đỉnh phong thời kì đồng dạng, nếu như không có Khổ Vô thần thụ chữa trị, hắn cỗ này Tinh tộc thân thể chỉ sợ cũng muốn hủy đi.

Tư Đồ Thân trở về về sau, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu luyện chế Huyết Ma đan, đây là đáp ứng cho Mạc thống lĩnh bọn hắn, không để bọn hắn nếm đến ngon ngọt, bọn hắn sợ là sẽ không như thế tận chức tận trách.

Đối với Huyết Ma đan luyện chế, Dịch Thiên Mạch đã sớm lô hỏa thuần thanh, theo nhiệt lô đến nuôi đan, cơ hồ là một mạch mà thành.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không có phong bế chính mình đan lô, mà là nhường Tư Đồ Thân, từ đầu tới đuôi đều có thể quan sát, mà Tư Đồ Thân xem cũng vô cùng chuyên chú.

Trong tay còn cầm lấy một cái ngọc giản, tựa hồ là đang ghi chép cái gì.

Mấy chục lô đan dược luyện chế xuống tới, Tư Đồ Thân xem chính là trợn mắt hốc mồm, một mực chờ đến Dịch Thiên Mạch hoàn toàn luyện chế hoàn thành, hắn lúc này mới hỏi: "Lão sư, ta có một vấn đề!"

"Hỏi đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đan dược này, ngay từ đầu luyện chế, sẽ không là lần đầu tiên đi!"

Tư Đồ Thân có chút khẩn trương.

"Không sai, xác thực là lần đầu tiên, ngươi làm sao nhìn ra được?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thật là lần đầu tiên!" Tư Đồ Thân càng thêm kinh ngạc, thậm chí có chút không dám tin tưởng, "Ta xem ngài luyện chế thời điểm, thủ pháp là không ngừng thuần thục, mỗi một lô ở giữa tăng lên đều phi thường lớn, nếu như là đã sớm thuần thục đan dược, căn bản không có khả năng có lớn như vậy tăng lên."

"Ngươi đến là thông minh." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, vươn tay  nói, "Cho ta xem một chút."

Tư Đồ Thân đem trong tay ngọc giản đưa cho hắn, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện Tư Đồ Thân đúng là một cái luyện đan kỳ tài, cơ hồ đem chính mình luyện chế hết thảy yếu điểm, tất cả đều ghi xuống.

Nếu như giờ phút này Tư Đồ Thân vào tay luyện chế lời, luyện chế ra đan dược, tuyệt đối sẽ không kém hắn, nhưng hắn mặc dù ghi chép hết thảy yếu điểm, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là luyện chế này Huyết Ma đan.

Tư Đồ Thân chân chính nghĩ học, nhưng thật ra là Thái Thượng long kinh bên trong, những cái kia luyện đan cơ sở học thức, đây cũng là Tư Đồ Thân chỗ thông minh.

Học không đến những cơ sở này, mặc dù đạt được đan phương, cũng chỉ có thể y dạng họa hồ lô.

Nhưng nếu như học được những cơ sở này, liền có thể lợi dụng những cơ sở này, đi sáng tạo đan dược, thậm chí có khả năng hoàn toàn lý giải Dịch Thiên Mạch luyện chế này Huyết Ma đan mạch suy nghĩ.

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu, không nguyện ý giáo Tư Đồ Thân nguyên nhân, đây chính là hắn giữ gốc đồ vật, không thể tuỳ tiện gặp người.

Nhìn xem Tư Đồ Thân vẻ mặt thành thật, Dịch Thiên Mạch đưa tay tại bên trong ngọc giản vẽ phác thảo mấy lần, lập tức đem ngọc giản trả lại cho hắn.

Tư Đồ Thân xem xét, liền vào thần, mày nhăn lại, rơi vào trong trầm tư, hắn quả nhiên là một thiên tài, Dịch Thiên Mạch đề điểm mấy bút, hắn rất nhanh liền có thu hoạch.

"Còn lại tài liệu, ngươi tới luyện chế!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Đồ Thân sững sờ, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch muốn chính thức chỉ điểm mình, lúc này lấy ra chính mình đan lô bắt đầu luyện chế ra dâng lên.

Hắn hỏa diễm rõ ràng không phải bình thường hỏa diễm, liền là đan lô kém một chút, chẳng qua là một kiện tam tinh Linh bảo cấp đan lô, so với Dịch Thiên Mạch cái kia cửu tinh Linh bảo cấp đan lô, có thể là kém không phải một chút điểm.

Tư Đồ Thân luyện chế lúc, Dịch Thiên Mạch phát hiện thủ pháp của hắn vô cùng thuần thục, căn bản không giống là lần đầu tiên luyện chế, hết sức rõ ràng đây là đi qua vô số lần thối luyện về sau, mới có thủ pháp.

Luận luyện chế đan dược, hắn chỉ sợ xác thực không bằng Tư Đồ Thân.

"Này nếu là thật dạy cho hắn Thái Thượng long kinh bên trong cơ sở đan thuật, chỉ sợ hắn chẳng mấy chốc sẽ siêu việt ta!"

Dịch Thiên Mạch cảm nhận được áp lực.

Tiến nhập ba ngàn thế giới về sau, thiên phú dị bẩm cao hơn hắn tu sĩ chỗ nào cũng có, trước mắt Tư Đồ Thân chính là như thế.

Mà Dịch Thiên Mạch còn ở bên cạnh làm bộ chỉ điểm lấy, kỳ thật tại luyện chế này Huyết Ma đan bên trên, từ khi Tư Đồ Thân ghi chép lại về sau, hắn xác thực không có gì có thể chỉ điểm, cho nên lời hắn nói, cũng đều là mơ hồ hắn Huyền.

Mà Tư Đồ Thân không biết là, Dịch Thiên Mạch mặt ngoài là chỉ điểm hắn, kỳ thật chỉ là bởi vì chính mình thần thức không đủ, mới kéo Tư Đồ Thân tới làm lao động mà thôi.

"Lão sư, ngươi mới vừa nói, ngài tu luyện ra vấn đề, cần tìm một vị Tinh tộc tiền bối tới giúp ngươi giải hoặc phải không?"

Tư Đồ Thân một bên luyện chế, một bên cùng Dịch Thiên Mạch trò chuyện.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Hắn cáo tri Tư Đồ Thân chính mình sau đó phải làm sự tình, một là cứu trở về Võ Cương bọn hắn, hai chính là tìm tới một vị Tinh tộc tiền bối.

"Lão sư, tại Dược Minh trong ghi chép, thật là có như thế một vị Tinh tộc tiền bối  bất quá, hắn xuất quỷ nhập thần, trên cơ bản rất khó nhìn thấy mặt."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ồ

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " Dược Minh ghi chép?"

"Không sai, Dược Minh ghi chép hết thảy tại Dược Minh bên trong cầu đan tu sĩ, cùng với bối cảnh của bọn hắn, giống Tinh tộc tu sĩ, tất nhiên là bị trọng điểm ghi chép!"

Tư Đồ Thân nói ra.

"Dùng Tinh tộc khổng lồ, dạng gì đan dược luyện chế không được?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " còn cần xin giúp đỡ Cửu Uyên dược minh?"

"Xác thực, ta xem qua đầu kia ghi chép, Dược Minh rất nhiều Đan sư đều biết, dù sao, nếu là có thể luyện chế thành công, có thể kết giao một vị Tinh tộc tiền bối, tất nhiên là tiền đồ bất khả hạn lượng, bất quá..."

Tư Đồ Thân cười khổ nói, " Dược Minh danh xưng là cầu sao được vậy, có thể ta xem xong hắn miêu tả đan dược về sau, liền đánh trống lui quân, đừng nói bằng vào ta đan thuật, chính là Dược Minh minh chủ đan thuật, cũng không cách nào luyện chế, cho nên cái này xin thuốc thỉnh cầu đến bây giờ cũng không có người hoàn thành!"

"Dạng gì đan dược?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tên thuốc thanh tĩnh đan, uống vào sau để cho người ta hoàn toàn không có có tâm ma!"

Tư Đồ Thân cười khổ nói, " nếu quả như thật có người luyện chế ra tới, cái kia đúng là thanh tĩnh, dù sao, tu luyện làm sao có thể không có có tâm ma đâu?"

Dịch Thiên Mạch cũng là sững sờ, hắn đến là luyện chế không ra đan dược này  bất quá, hắn đoạn đường này tu luyện, xác thực không có có tâm ma a!

"Tại sao có thể tìm tới hắn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lão sư, ngài chẳng lẽ mong muốn nếm thử luyện chế đan dược này sao?"

Tư Đồ Thân hỏi.

"Ta nghĩ thử một lần!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Không thử một chút không thể được, này nếu là hủy diệt chi chủng buông xuống, ta không được chết trôi chết nổi."

Tư Đồ Thân kinh ngạc nhìn hắn, hỏi: "Lão sư, ngài cần phải suy nghĩ kỹ, nếu như luyện chế không thành, này Tinh tộc tiền bối, sợ là sẽ không đối với ngài lưu thủ, cho nên..."

"Yên tâm đi, ta có nắm bắt!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Đồ Thân kinh ngạc nhìn hắn, nhất thời thất thần, lò bên trong lô hỏa không ổn định, lập tức "Ong ong" chấn động, kém chút liền nổ lô!.