Chương 2415: Tâm Ý đan

Chương 2415: Tâm Ý đan

Hắn khống chế đến là rất nhanh, đem xao động lô hỏa áp chế xuống, đan lô rất nhanh khôi phục bình ổn, Tư Đồ Thân tò mò nhìn hắn, nói: "Dạng gì tài liệu  có thể để cho người ta không có có tâm ma đâu?"

"Xác thực có tài liệu  có thể nhường tu sĩ tại tu luyện hoặc là đột phá thời khắc mấu chốt, có thể chống cự tâm ma, thế nhưng. . . Muốn chân chính khu trục tâm ma, vẫn là cần dựa vào tự thân!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy lão sư ý của ngài còn không phải như vậy nha, người ta muốn là có thể khu trục tâm ma đan dược, đây cũng là mang ý nghĩa vị này Tinh tộc tiền bối, khẳng định đã đi tìm có khả năng khu trục tâm ma bảo vật đi!"

Tư Đồ Thân lo lắng nói.

"Luyện đan, ngoại trừ tài liệu bên ngoài, chẳng lẽ liền không có vật gì đó khác sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Tư Đồ Thân sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Khác biệt cấu hình sao?"

"Như lời ngươi nói cấu hình, là tại thăm dò cái thế giới này bản chất!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta nói, là một loại khác."

Tư Đồ Thân giật mình, hắn xác thực tìm không thấy ngoại trừ cấu hình bên ngoài những vật khác, liền nghiêm túc thỉnh giáo nói: "Thỉnh lão sư giải hoặc!"

"Là ý!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong mắt ta, trên đời này hết thảy chỉ có ba loại Đan sư, loại thứ nhất Đan sư, sẽ chỉ theo dạng họa hồ lô, loại thứ hai Đan sư xuyên thấu sự vật biểu tượng, thẳng tới bản chất, cũng chính là như lời ngươi nói có khả năng sáng tạo chính mình cấu hình Đan sư, nhưng còn có loại thứ ba Đan sư!"

"Cái gì Đan sư?" Tư Đồ Thân càng nghe càng mơ hồ.

Ý

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại đan dược bên trong, trút xuống tâm ý của mình, dùng đan dược lúc, cũng đồng dạng có khả năng cảm nhận được này chủng tâm ý, nếu như luyện chế độc đáo, thậm chí có khả năng giúp người đột phá cảnh giới!"

"A, lão sư, ngài nói hẳn là trong truyền thuyết tâm ý đan đi!"

Tư Đồ Thân bừng tỉnh đại ngộ.

"Tâm Ý đan?" Dịch Thiên Mạch lại nhíu mày.

"Không sai, trong truyền thuyết Tạo Hóa đan các, đã từng luyện chế ra Tâm Ý đan, loại đan dược này bên trong trút xuống chính là người luyện chế tâm ý, uống vào đan dược này, liền có thể cảm nhận được người luyện chế chỗ trút xuống tâm ý."

Tư Đồ Thân nói nói, " ta cũng chỉ là tại ta tộc trong điển tịch thấy qua, nhưng chưa bao giờ chân chính được chứng kiến này loại Tâm Ý đan  bất quá, truyền thuyết đan dược này vô cùng kì diệu, thật là có để cho người ta đột phá cảnh giới hiệu quả!"

"Tỉ như đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tỉ như, người luyện chế nếu như đem chính mình đột phá mỗ một cảnh giới tâm ý, trút xuống tại đan dược bên trong, như vậy uống vào đan dược tu sĩ, liền lập tức có thể cảm nhận được người luyện chế đột phá lúc tâm cảnh!"

Tư Đồ Thân trong mắt miên man bất định, "Ngẫm lại đều thần diệu, trên đời này đại đa số tu sĩ, đều vì đột phá mà phiền não, có thể loại đan dược này, lại có thể để cho người ta nhẹ nhõm đánh vỡ cảnh giới hàng rào!"

"Ừm, Tâm Ý đan sao?"

Dịch Thiên Mạch quét Thái Thượng long kinh liếc mắt, bên trong liên quan tới đan thuật ghi chép rất nhiều, nhưng duy chỉ có không có này Tâm Ý đan.

Bất quá, Tư Đồ Thân, đến là nhắc nhở hắn, này cùng hắn tư tưởng nhưng thật ra là không có sai biệt, hắn sở dĩ có nắm bắt luyện chế ra đan dược này, liền là bởi vì chính mình từ đầu đến cuối, đều không có tâm ma!

Lại có cái gì Đan sư, có thể so với hắn càng thích hợp luyện chế cái này thanh tĩnh đan đâu?

"Tâm ý, nếu như ta có khả năng đem ta đột phá lúc tâm cảnh, trút xuống tại đan dược bên trong, có lẽ thật đúng là có khả năng đi đến vị kia yêu cầu!"

Dịch Thiên Mạch rất là xúc động.

Hắn hiện nhận được hủy diệt chi chủng uy hiếp, nếu như không có Tinh tộc tiền bối giúp hắn mở ra huyết mạch giới hạn, từ đó khu trục trên thân tất cả thế giới ấn ký, vậy hắn chính là một con đường chết.

Càng quan trọng hơn là, hắn bỗng nhiên nghĩ đến hắn Thái Chân đan, Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ: "Ta lúc đầu hoàn chỉnh đan dược này, cũng mệnh danh đan dược này lúc, liền là bởi vì có quá thật ở bên cạnh ta, như vậy. . . Ta hiện tại cải tiến nó, có hay không cũng là bởi vì thiếu khuyết này chủng tâm ý ở bên trong đâu?"

Lần này cho hắn mở ra thế giới mới cửa lớn, trong đầu của hắn xuất hiện vô số cái ý nghĩ, nguyên lai cải tiến Thái Chân đan đan phương, tất cả đều bị quên sạch sành sanh.

"Nếu như luyện chế ra Thái Chân đan, cái kia Tâm Ý đan đến là thật có khả năng thử!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch bàn ngồi dậy, bắt đầu thôi diễn lên đan phương mới tới.

Hắn giờ phút này thôi diễn Thái Chân đan đan phương, cùng trước đây Thái Chân đan đan phương, hoàn toàn không giống, chẳng qua là cấu hình dùng trước đó đan phương.

Này trên thực tế là một loại khác sáng tạo ra.

Có Tư Đồ Thân nhắc nhở, hắn thôi diễn quá trình rất là thuận lợi, đến cuối cùng hoàn thành, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là dùng một ngày công phu.

"Lão sư, ngài là tại khôi phục thần thức sao?"

Tư Đồ Thân đã đem tài liệu luyện chế không sai biệt lắm.

Lần này bọn hắn hai sư đồ hợp lực, hết thảy luyện chế ra một trăm năm mươi lô Huyết Ma đan, đây là mười viên bạch ngân Long tệ một khỏa cái chủng loại kia.

Ở trong đó chín mươi lô, là hắn đáp ứng cho Mạc thống lĩnh chờ một đám tướng lĩnh, còn lại thì dùng tới dự bị.

Dịch Thiên Mạch mở mắt cười cười: "Hai chuyện, chuyện thứ nhất, nhường Dược Minh liên hệ vị tiền bối kia, liền nói ta có khả năng luyện chế hắn cần có đan dược, nhưng ta cần muốn lấy được cụ thể hơn nhu cầu, thời gian cũng sẽ không quá nhanh, chuyện thứ hai. . ."

Hắn đem một cái ngọc giản đưa cho Tư Đồ Thân  nói, "Đi giúp ta tìm những tài liệu này tới, ta muốn luyện đan!"

Tư Đồ Thân nhìn lướt qua, nhìn xem trong ngọc giản tài liệu nội dung, tất cả đều là cổ quái kỳ lạ, nhưng trong đó nhất tài liệu chủ yếu, vẫn là Huyết Tinh thạch, mà lại là đẳng cấp cao Huyết Tinh thạch.

Hắn không biết Dịch Thiên Mạch sau đó phải luyện chế đan dược gì, nhưng nghĩ đến có khả năng tiếp tục quan sát Dịch Thiên Mạch luyện đan, trong mắt của hắn trực tỏa ánh sáng.

"Lão sư, ta mời ngươi vẫn là suy nghĩ kỹ càng, một khi tiếp nhận nhiệm vụ này, vậy thì phải luyện chế ra đến, bằng không, vị kia Tinh tộc tiền bối thật đã tìm tới cửa, hậu quả rất nghiêm trọng!"

Tư Đồ Thân nhắc nhở.

"Ta nếu dám tìm hắn, đó chính là làm qua nghĩ sâu tính kỹ, đi thôi!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Tư Đồ Thân đi trước dược các, nơi này là hối đoái cần thiết tài liệu địa phương, Kim Dương thành Dược Minh mặc dù không phải Cửu Uyên dược minh lớn nhất phân bộ, nhưng bên trong tài liệu lại là đầy đủ mọi thứ.

Đổi đổi xong tài liệu về sau, Tư Đồ Thân liền đi tiền thưởng điện.

Nơi này chính là tuyên bố cầu đan nhiệm vụ địa phương, vô luận là nội bộ, vẫn là bên ngoài cầu đan  nhiệm vụ đều sẽ tuyên bố tại đây bên trong  dựa theo đan dược đẳng cấp cùng độ khó sắp xếp.

Tiền thưởng trên bảng, cũng không có vị kia Tinh tộc tiền bối cầu đan nhiệm vụ, cho nên Tư Đồ Thân nhất định phải tìm tới điện chủ, mới có thể đủ tìm tới vị kia Tinh tộc tiền bối.

"Ngươi nói cái gì, ngươi muốn đón lấy nhiệm vụ kia?"

Khi hắn nói lên thỉnh cầu của mình lúc, tiền thưởng điện điện chủ nhíu mày, "Ngươi cũng đã biết, vì cái gì nhiệm vụ này không có đặt vào tiền thưởng trên bảng đi?"

"Ta biết!"

Tư Đồ Thân nói nói, " sở dĩ không phóng tới tiền thưởng trên bảng, chính là sợ không biết trời cao đất rộng người đón lấy nhiệm vụ này, dẫn tới họa sát thân!"

"Cho nên, ngươi còn muốn tiếp?" Điện chủ không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

Tư Đồ Thân đúng là Kim Dương thành Dược Minh trong hàng đệ tử, cực là thiên tài một vị, nhưng hắn cũng không phải mạnh nhất vị kia, hắn trình độ có làm nhiều, thân là tiền thưởng điện điện chủ hắn biết rõ.

"Xác thực nói, cũng không là ta muốn tiếp, mà là. . . Lão sư của ta muốn tiếp!"

Tư Đồ Thân nói ra.

"Lão sư của ngươi?" Điện chủ nhíu mày, chợt nhớ tới đoạn thời gian trước truyền ngôn, "Ngươi sẽ không thật bái cái kia Thiên Dạ vi sư đi!"

"Đúng vậy, hắn đan thuật cao hơn ta, ta đã nghiệm chứng qua, ta có thể ở hắn nơi đó học được rất nhiều việc, bái hắn làm thầy có gì không thể?"

Tư Đồ Thân hỏi ngược lại.

"Ngươi. . ." Hắn rất muốn nói Tư Đồ Thân đây là bại hoại môn phong, nhưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch bây giờ là Dược Minh khách khanh trưởng lão, mà lại còn là cùng trưởng lão cùng cấp cái chủng loại kia, liền đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào  nói, "Ngươi cứ tự nhiên, các ngươi hai sư đồ muốn tìm chết, ta cũng ngăn không được các ngươi, ta sẽ thông báo cho thượng quan đem tin tức truyền ra ngoài!".