Chương 2416: Phúc Hải Ma tướng

Chương 2416: Phúc Hải Ma tướng

Tư Đồ Thân sau khi đi, tin tức này rất nhanh liền truyền đến Kim Dương thành Dược Minh Trưởng Lão hội.

"Cái gì? Hắn lại muốn tiếp nhiệm vụ kia!"

"Mặc dù không biết hắn hiện tại đến cùng là cái gì phẩm cấp Đan sư, bất quá nhiệm vụ này, toàn bộ Cửu Uyên dược minh đều không có Đan sư dám tiếp a!"

"Vị kia lúc trước cầu đan, có thể là trực tiếp tìm minh chủ, nhiệm vụ này thậm chí đều không có bên trên tiền thưởng bảng!"

Ở đây trưởng lão đều rất rõ ràng nhiệm vụ kia độ khó, bọn hắn thậm chí suy đoán, vị này Tinh tộc tiền bối tìm minh chủ của bọn hắn tuyên bố nhiệm vụ này, chính là vì tìm vận may mà thôi.

Người ta căn bản liền không chỉ nhìn bọn họ có khả năng luyện chế ra đến, mà bọn hắn đối với việc này, căn bản cũng không có quyền quyết định.

"Đem việc này lập tức hồi báo cho tổng bộ, cũng chỉ có minh chủ có khả năng liên hệ đến vị kia đi!"

Trưởng Lão hội một phiên thương nghị, liền đem việc này làm ra quyết định.

"Đến là có thể nhìn một chút, hắn đến cùng là bối cảnh gì, liền Tinh tộc cũng dám trêu chọc!"

Theo Dịch Thiên Mạch xuất hiện đến bây giờ, không có ai biết hắn đến cùng là cái gì bộ tộc, cũng có người đã đoán hắn có thể là Hồn Tộc.

Nhưng Dược Minh rất nhiều Đan sư đều đến từ Hồn Tộc, cũng không có người nhận biết Dịch Thiên Mạch, lại càng không cần phải nói, Hồn Tộc nội tình hiển nhiên là không đủ tư cách.

"Lão sư, dược cầm về, yêu cầu của ngươi cũng cáo tri tiền thưởng điện điện chủ, đến mức đối phương sẽ hay không đáp lại, cái kia còn phải coi trọng phong ý tứ!"

Tư Đồ Thân cười khổ nói.

Như thế một vị tiền bối, dĩ nhiên không có khả năng tại Kim Dương thành Dược Minh tuyên bố nhiệm vụ, đối phương khẳng định là trực tiếp tìm tới minh chủ của bọn hắn, theo từng tầng từng tầng truyền rớt xuống.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hắn đến là hi vọng vị kia Tinh tộc mau sớm có thể biết được.

Bất quá, hắn đến cũng không nóng nảy, dù sao còn có đem thời gian gần ba tháng, chỉ cần trước đó mở ra huyết mạch giới hạn là đủ.

Nhiệm vụ của hắn bây giờ, đương nhiên là đem Thái Chân đan luyện chế ra đến, chỉ có đem Thái Chân đan luyện chế ra đến, thần thức của hắn mới có thể đủ cam đoan đan dược luyện chế.

Bằng không, hắn hiện tại tối đa cũng liền luyện chế tám mươi lô đan dược, cũng đã là cực hạn của hắn.

Tiếp nhận tài liệu về sau, Dịch Thiên Mạch liền lập tức lấy tay luyện chế Thái Chân đan, hắn cũng không có nhường Tư Đồ Thân ra ngoài, mặc dù hắn không định giáo Tư Đồ Thân cơ sở đan thuật, nhưng này Thái Chân đan, đến là có thể cho hắn nhìn một chút, cũng tính là dùng đối phương cái kia Tử Kim long tệ một loại đền bù tổn thất.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch lần nữa luyện chế Thái Chân đan lúc, tại phía xa ma hải đệ tam trọng, một chỗ thần bí hòn đảo bên trong.

Vị kia Ma tướng thu vào tin tức, hắn đem ngọc giản đưa cho một bên lão giả, hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

"Đến từ Kim Dương thành thủy sư?"

Lão giả nhìn lướt qua, nói nói, " ta cảm thấy hẳn là đi, đối phương kỳ thật cũng không có bao nhiêu tổn thất, mặc dù cũng có khúc mắc, nhưng nếu như chúng ta thành tâm nói xin lỗi, có lẽ có khả năng như vậy kết việc này!"

"Truyền lệnh, hết thảy chiến thuyền chuẩn bị, chúng ta lại đi gặp một lần bọn hắn!"

Ma tướng hạ lệnh.

"Đại nhân, ngài đây là. . ."

"Bởi vì hắn, con trai của ta chết rồi, còn tổn thất sáu chiếc cao giai chiến thuyền, việc này không thể cứ tính như vậy, ta mặc kệ hắn đến cùng là đến từ cái gì bộ tộc, nơi này là Cửu Uyên ma hải, là Long hắn đến cho ta cuộn lại, là hổ hắn đến cho ta nằm lấy!"

Ma tướng âm thanh lạnh lùng nói.

Ngày thứ năm.

Đi qua một vòng mới thôi diễn hòa luyện chế, Thái Chân đan cuối cùng có một chút mi mục, trước đây đan phương xác thực không thích hợp, nhưng cũng tiếc thần thức của hắn đã tiêu hao hầu như không còn, này muốn khôi phục, ít nhất phải một ngày công phu.

"Không có bắt được cái kia một sợi tâm ý a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn thử rất nhiều lần, đan phương trên cơ bản không có vấn đề gì, nhưng vấn đề là còn thiếu cuối cùng một sợi tâm ý, hắn không có thể bắt được.

Mà tâm ý thứ này, cũng không là muốn có liền có.

Khi hắn thu hồi đan lô lúc, đã thấy đến một bên Tư Đồ Thân một bộ hoảng sợ bộ dáng, liền hỏi: "Ngươi đây là?"

"Lão sư, ngươi mới vừa rồi là không phải lại sáng tạo ra một loại mới cấu hình, hay hoặc là nói, ngươi sáng tạo ra một loại mới đan dược!"

Toàn bộ quá trình luyện chế Tư Đồ Thân đều ở một bên quan sát.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch không rảnh phản ứng đến hắn, nhưng Tư Đồ Thân lại xem rõ ràng, này rõ ràng liền là tại sáng tạo cấu hình, cũng luyện chế một loại mới đan dược.

Mà lại, tại ngắn ngủi vài chục lần luyện chế bên trong, Dịch Thiên Mạch mỗi một loại cấu hình cũng không giống nhau, cái kia chính là tại luyện chế trong quá trình hoàn thiện.

Bình thường Đan sư, chỗ nào có thể nghĩ đến đến nhiều như vậy cấu hình, một khi tiến vào bình cảnh, cần rất nhiều thời gian tới suy đoán cùng suy nghĩ.

Có thể Dịch Thiên Mạch biến thái địa phương ngay tại ở, một lò luyện chế xong, hắn thậm chí liền nghỉ ngơi đều không có, liền bắt đầu lò thứ hai luyện chế, theo sát liền có mới cấu hình.

Đúng

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Loại đan dược này trước đây ta nếm thí luyện chế qua  bất quá, lần này là làm cải tiến, đan phương trên cơ bản cùng trước đó không có bao nhiêu chỗ tương tự."

"Đan dược gì?" Tư Đồ Thân theo bản năng hỏi.

"Thái Chân đan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một loại có thể khôi phục thần thức đan dược!"

"Ừng ực!"

Tư Đồ Thân nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Lão sư, ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói, đây là một loại có thể khôi phục thần thức đan dược." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này. . . Không có khả năng, trên đời này nơi nào có khôi phục thần thức đan dược!"

Tư Đồ Thân căn bản cũng không tin.

"Xác thực không có, nhưng chẳng mấy chốc sẽ có."

Dịch Thiên Mạch cười híp mắt nói nói, " ta còn có chuyện, ngươi cũng đừng đi cùng tham gia náo nhiệt, lần sau trở về có lẽ ngươi liền sẽ thấy loại đan dược này."

"Lão sư, ngươi đây là muốn đi tìm những hải tặc kia?" Tư Đồ Thân hỏi.

"Không sai, bọn hắn bắt bằng hữu của ta, việc này luôn là muốn kết!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Bằng hữu. . ." Tư Đồ Thân có chút ngoài ý muốn, những cái kia ngư dân lại là hắn bạn của lão sư?

Này nếu là nói ra, đoán chừng không có mấy người sẽ tin tưởng.

"Lão sư, ta đi theo ngươi đi." Tư Đồ Thân nói ra.

"Ngươi không đợi tại Dược Minh thật tốt luyện đan, đi với ta xem náo nhiệt gì." Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Tại Dược Minh cũng học không đến cái gì, có thể lão sư vừa trở về, lúc này mới năm ngày thời gian, ta cảm giác học được đồ vật, so tại Dược Minh bên trong năm mươi năm học được đồ vật còn nhiều hơn nhiều."

Tư Đồ Thân nói nói, " cho nên, ta tình nguyện đi theo lão sư."

"Vậy thì đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch đến không có cự tuyệt hắn.

Rời đi Dược Minh, chỉ thấy Mạc thống lĩnh đã chờ ở bên ngoài về sau, hắn tiến lên hàn huyên một phiên, liền cắt vào chính đề, nói: "Thế nào, như thế nào?"

"Chúng ta tra được, đúng là hải tặc làm, bắt đi bọn hắn, là chín chi cờ Bạch Hổ kỳ bên trong, Thất Ma tướng một trong Phúc Hải Ma tướng!"

Mạc thống lĩnh nói nói, " vị ma tướng này tu vi tại Bất Hủ cảnh phía trên, mặc dù Bạch Hổ kỳ chủ yếu phạm vi săn thú, đều ở phía trước ba tầng, nhưng vẫn tương đối khó đối phó!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Lại khó đối phó, gặp gỡ thủy sư còn có thể thế nào?"

Nói xong, Dịch Thiên Mạch lấy ra bốn mươi lăm hộp đan dược, đưa cho hắn  nói, "Đây là tiền đặt cọc, hoàn thành việc này, còn lại không thể thiếu ngươi."

Mạc thống lĩnh mở ra xem, trong mắt trực tỏa ánh sáng, nói ra: "Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định khiến những hải tặc kia, đem người hoàn hoàn chỉnh chỉnh trả lại!"

"Không, ta đi theo các ngươi cùng đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vị này Phúc Hải Ma tướng, hẳn là hết sức hi vọng nhìn thấy ta mới là!".