Chương 2417: Ma hải chi thác nước

Chương 2417: Ma hải chi thác nước

Mạc thống lĩnh xác thực thật bất ngờ, hắn không muốn để cho Dịch Thiên Mạch mạo hiểm, dù sao việc này nếu như thủy sư ra mặt, Bạch Hổ kỳ hải tặc hẳn là sẽ cho mặt mũi này.

Cho nên, suy nghĩ của hắn là, lợi dùng thủy sư mặt mũi, hướng Bạch Hổ kỳ muốn người, dù sao liền là một đám ngư dân, Bạch Hổ kỳ cầm lấy cũng không có tác dụng gì.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, vị kia Phúc Hải Ma tướng xác thực đáp ứng đem người trả lại, như thế bọn hắn căn bản không cần phí một binh một tốt, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ này.

"Thế nào, không được sao?"

Thấy hắn một mặt khó xử, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không, đại nhân nếu như nhất định phải đi cùng, cũng là có thể, bất quá..."

Mạc thống lĩnh nói nói, " lần này chúng ta ra biển, có thể muốn đi tầng thứ hai, thậm chí có thể là tầng thứ ba, nguy hiểm rất cao."

"Có thủy sư chiến thuyền hộ vệ, chẳng lẽ còn có thể làm cho ta bị những hải tặc kia ăn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại nhân yên tâm, chúng ta không chỉ sẽ muốn người Hồi, mà lại, nhất định sẽ không để cho đại nhân có tổn thương chút nào!"

Mạc thống lĩnh nói ra.

Một phiên chuẩn bị về sau, Dịch Thiên Mạch mang theo Tư Đồ Thân đi tới quân cảng, giờ phút này đã có mấy chục chiếc chiến thuyền chuẩn bị xong.

Xa xa liền thấy, trên bến tàu chờ lấy một người trung niên tướng lĩnh, chính là Dương Trùng Chi.

Giờ phút này hắn thân mang đem phục, hăng hái, thấy Dịch Thiên Mạch về sau, hắn đầu tiên là cho Mạc thống lĩnh hành lễ, lập tức cho Dịch Thiên Mạch hành lễ.

"Ngươi cũng đi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta chủ động yêu cầu tham chiến!" Dương Trùng Chi nói nói, " đại nhân, ngài an vị ta chiến thuyền đi."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, Mạc thống lĩnh lập tức nói: "Dương Trùng Chi, ngươi có thể muốn bảo vệ thật lớn người, ra vấn đề gì, ta lấy ngươi là hỏi!"

"Mạc thống lĩnh yên tâm, mặc dù ta chết đi, cũng sẽ không để đại nhân có chút tổn thương!"

Dương Trùng Chi nói ra.

Lên chiến thuyền, thuyền chậm rãi mở ra bến tàu, tiến nhập trong biển rộng.

Lần này ra biển, tổng cộng là ba mươi chiếc chiến thuyền, chiếm cứ Kim Dương thành bên trong một phần ba, trong đó có năm chiếc cao giai chiến thuyền, mười chiếc giai chiến thuyền.

Còn thừa tất cả đều là đê giai chiến thuyền, nhưng cho dù là đê giai chiến thuyền, hắn lực phòng hộ cùng lực công kích, cũng không phải Võ Cương bọn hắn thuyền đánh cá có thể so sánh được.

Gió biển phất qua, hôn hít lấy mặt biển, nhấc lên vô số đầu sóng.

Dịch Thiên Mạch đứng tại boong thuyền, nhìn sóng biếc nhộn nhạo biển cả, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hắn đối Cửu Uyên ma hải cảm thấy hứng thú vô cùng, nơi này tài nguyên phong phú, nếu như có thể đứng ở chỗ này ổn căn cơ, đối với hắn thể nội thế giới sinh linh, sẽ là to lớn được lợi.

Bất quá, tất cả những thứ này tiền đề, vẫn là trốn khỏi hủy diệt chi chủng đả kích, mới có thể đủ lại nghĩ bước kế tiếp.

"Đại nhân, ngài này là thế nào à nha?"

Dương Trùng Chi nhìn xem Dịch Thiên Mạch thời khắc này khuôn mặt, có chút kỳ quái.

"Tu luyện ra vấn đề."

Dịch Thiên Mạch trả lời một câu, hỏi nói, " không phải có ba mươi chiếc chiến thuyền sao? Còn lại chiến thuyền đều đi đâu, làm sao không có gặp?"

Cùng một chỗ đi chiến thuyền, chỉ có ba chiếc, đều là Dương Trùng Chi dưới trướng, soái hạm của hắn là cao giai chiến thuyền, thuộc hạ hai chiếc thì là trung giai chiến thuyền.

Này đãi ngộ tại Kim Dương thành thủy sư, tuyệt đối là thống lĩnh cấp đãi ngộ.

"Còn lại chiến thuyền đều tại xung quanh, khoảng cách mười hải lý phạm vi, ba mươi chiếc chiến thuyền hình thành một cái lớn biên đội  có thể bao trùm gần ba trăm hải lý khu vực!"

Dương Trùng Chi nói nói, " mỗi ba chiếc chiến thuyền vì một cái Tiểu Biên đội, khoảng cách cách xa nhau đại khái cũng chỉ có mười đến hai mươi hải lý tả hữu, thuận tiện lẫn nhau gấp rút tiếp viện, nếu như là bình thường thời điểm, chúng ta hẳn là tiên phong  bất quá, Mạc thống lĩnh lo lắng an nguy của ngài, cho nên chúng ta hiện tại ở vào biên đội khu vực hạch tâm."

"Nói cách khác, một khi phát hiện kẻ địch, Mạc thống lĩnh bọn hắn sẽ trước tiếp chiến?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, chiến đấu một khi bắt đầu, tại hai trăm hải lý bên ngoài  bất quá, dùng tốc độ của chúng ta, một khắc tả hữu liền có thể chạy tới chiến trường."

Dương Trùng Chi nói nói, " trên biển chiến đấu cùng trên lục địa chiến đấu không giống nhau, không so đo một thành một chỗ được mất, muốn là trước còn sống sót, sau đó mới là tận khả năng đánh chìm đối phương."

Nói đến đây, Dương Trùng Chi một mặt dễ dàng, "Kỳ thật lần này căn bản sẽ không có chiến đấu."

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Hải tặc dù sao cũng là hải tặc, vẫn là cần cho thủy sư mặt mũi, lần trước bọn hắn tập kích chúng ta, nếu như lúc này không nể mặt mũi, ba tầng thủy sư liên hợp đối bọn hắn vây quét, liền đủ bọn hắn uống một bình."

Dương Trùng Chi nói nói, " cho nên, lần này chúng ta chẳng qua là đi đón người, cũng sẽ không có chiến đấu phát sinh, mặc dù có chiến đấu, chỉ cần chúng ta không bị đánh chìm, bảo trì sức chiến đấu cầu viện, rất nhanh phụ cận thủy sư liền sẽ đến đây trợ giúp."

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ, lạnh mặt nói: "Nhưng ta cũng không muốn cứ như vậy tay không trở về!"

"Đại nhân ý tứ là?" Dương Trùng Chi có chút hưng phấn, nhưng cũng có chút lo lắng.

"Ta nghĩ diệt bọn hắn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như có thể mà nói, diệt bọn hắn cùng dưới tay hắn hết thảy hải tặc!"

"Đại nhân, ngài ý nghĩ không sai, có thể là... Vẻn vẹn bằng vào chúng ta điểm này chiến lực, chỉ sợ là rất khó đạt thành cái mục tiêu này."

Dương Trùng Chi cười khổ nói, " ta có khả năng đi theo ngài làm, thế nhưng... Mạc thống lĩnh bên kia, sợ là sẽ không nguyện ý!"

"Hắn không nguyện ý, cũng phải nguyện ý, ta đan dược, há lại dễ nắm như thế!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " những hải tặc kia dám bắt đi bằng hữu của ta, nên hiểu rõ, ta sẽ dốc toàn lực trả thù bọn hắn!"

Dương Trùng Chi xác thực hết sức ưa thích Dịch Thiên Mạch tính tình, hắn thấy, những hải tặc kia đều cùng gia súc không có khác nhau, thân là thủy sư tại sao có thể cùng hải tặc làm giao dịch?

"Trước tiên đem người mang trở lại hẵng nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân, ta nghe phân phó của ngài, chỉ muốn đại nhân ra lệnh một tiếng, trên thuyền các huynh đệ, nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Dương Trùng Chi nói ra.

"Nguyện vì đại nhân quên mình phục vụ!"

Bên người mấy cái tướng lĩnh lập tức nói.

Mấy cái này tướng lĩnh cũng đều là lúc trước cái kia một trận chiến sống sót.

"Cái gì có chết hay không, từng cái miệng quạ đen!" Dịch Thiên Mạch trong lòng cảm động, trong miệng lại nói nói, " ta muốn các ngươi sống sót, tốt nhất toàn cũng có thể trở thành vì Thủy Sư thống lĩnh."

Một các tướng lĩnh đều cười, Dịch Thiên Mạch cho cảm giác của bọn hắn vô cùng kỳ quái, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, xuất thân cao quý như vậy, lại nguyện ý cùng bọn hắn này chút tầng dưới hoà mình tu sĩ.

Mà lại, đối phương cũng không là làm mặt ngoài công phu, mà là thật tâm thật ý đem bọn hắn xem như bằng hữu mà đối đãi.

"Đúng rồi, xông chi, ngươi cũng đã biết này Bạch Hổ kỳ hang ổ ở đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết."

Dương Trùng Chi cười khổ nói, " đám hải tặc không giống như là chúng ta, có minh xác quân cảng trú lưu, nơi ở của bọn hắn đều là bí mật, khả năng ngay tại này biển rộng mênh mông bên trên một cái nào đó trên hòn đảo, còn có thể bị trận pháp che giấu, cũng có khả năng tại nơi nào đó trong cấm địa, nếu là có thể tìm tới nơi ở của bọn hắn, có thể liền tốt."

"Làm sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bảo vật a!"

Một tên tướng lĩnh nói nói, " những hải tặc này đừng nhìn hung thần ác sát, kỳ thật cả đám đều giàu đến chảy mỡ, hàng năm ở trên biển ăn cướp, ngoại trừ cướp bóc thương thuyền bên ngoài, bọn hắn cũng sẽ đối những cái kia đại tộc tu sĩ ra tay, mỗi một hải tặc hang ổ, đều là một tòa bảo khố!"

"Nói cái gì đó."

Dương Trùng Chi tức giận nói, "Đả kích hải tặc liền là đả kích hải tặc, cái gì bảo vật không bảo vật."

"Nói như vậy, nếu là có thể dò xét cái kia Phúc Hải Ma tướng hang ổ, chúng ta chẳng phải là phát đạt!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân, ngài làm sao cũng làm này loại mộng đẹp." Dương Trùng Chi cười khổ nói.

"Đúng rồi, các ngươi này chút chiến thuyền, đều là đến từ chỗ nào a?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Khí tộc!" Dương Trùng Chi nói nói, " chúng ta chiến thuyền, đều là khí tộc chế tạo, đáng quý, giống này chút cao giai chiến thuyền, ít nhất là mười cái Tử Kim long tệ một chiếc!"

"Vậy cũng là một ngàn vạn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, này còn không bao gồm hậu kỳ giữ gìn cùng hoả pháo cung ứng, đây đều là giá tiền rất lớn, ngươi có thể nghĩ những hải tặc kia đến cỡ nào giàu có."

Dương Trùng Chi nói ra.

"Bọn hắn chiến thuyền, cũng là theo khí tộc mua được?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, khí tộc đồ vật, bán cho ba ngàn thế giới bất luận cái gì một chỗ."

Dương Trùng Chi nói nói, " trong mắt bọn hắn, không có hải tặc cùng thủy sư chi điểm, chỉ có... Giá tiền, người nào ra được giá tiền, liền bán cho ai!"

"Đám hải tặc mặc dù cướp bóc, cũng không đủ nuôi nhiều như vậy tu sĩ a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Là không đủ, có thể này trên biển nhiều nhất là cái gì? Huyết Tinh thạch, chỉ cần có Huyết Tinh thạch tài nguyên khoáng sản, lại hoặc là khí tộc cần có cái khác tài nguyên khoáng sản, cũng có thể."

Dương Trùng Chi nói nói, " huống hồ, này Cửu Uyên ma hải sản vật phong phú, đủ loại bảo vật tài liệu tầng tầng lớp lớp, căn bản là không đói chết những hải tặc này, bằng không ba ngàn thế giới tu sĩ, cũng sẽ không đều tới này bên trong lịch luyện."

Đang khi nói chuyện, một tên tướng lĩnh bỗng nhiên nói ra: "Lập tức tới ngay biển thác nước."

"Biển thác nước?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Dương Trùng Chi lại cũng không có nói rõ lí do, vừa cười vừa nói: "Ngài chẳng mấy chốc sẽ thấy được.".