Chương 2418: Cá chép hóa rồng

Chương 2418: Cá chép hóa rồng

"Ầm ầm..."

Nơi xa truyền đến như sấm sét tiếng nước, do xa tới gần càng ngày càng kịch liệt.

Xa xa nhìn lại, một mảnh màu đỏ như máu sương mù cùng Thiên Tướng tiếp, đem thiên địa này liên kết tại một chỗ, nương theo lấy tiếng nước càng ngày càng gần, chấn màng nhĩ phát đau nhức, trong lòng phiền muộn.

"Biển thác nước đến!"

Dương Trùng Chi nói nói, " đại nhân, nhanh dùng Huyết Ma đan!"

Dịch Thiên Mạch chiếu vào phân phó của hắn, lập tức uống vào một viên Huyết Ma đan, thuyền nhanh bỗng nhiên bắt đầu tăng tốc, bên tai xẹt qua "Ô ô" tiếng gió thổi, phá trên thuyền, giống như là kim loại ma sát.

Nương theo lấy gió càng ngày càng mãnh liệt, thuyền cuối cùng tiến nhập mảnh máu này sắc trong sương mù, xao động tiếng nước làm cho lòng người không yên, đội thuyền chấn động càng thêm lợi hại.

Trở về tác chiến khoang thuyền về sau, Dương Trùng Chi nhưng không có hạ đạt cái gì mệnh lệnh, ngược lại là mười phần trấn định chờ đợi.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch trên mặt cháy bỏng, hắn còn an ủi: "Đại nhân chớ muốn sốt sắng, lần đầu tiên xuyên việt biển thác nước tu sĩ, đều sẽ như thế, nhớ ngày đó ta lần đầu tiên mặc qua biển thác nước, trực tiếp núp ở trong khoang thuyền, cũng không dám ra ngoài đi nhìn một chút, đại nhân chờ một chút, có thể không nên bỏ qua biển thác nước Thịnh Cảnh."

Dịch Thiên Mạch cảm thấy nguy hiểm, này nguy hiểm khiến cho hắn bản năng cảm thấy không thoải mái, phảng phất ngoại giới nguy hiểm  có thể đưa hắn trong nháy mắt thôn phệ.

Ước chừng một khắc về sau, trước mắt sương máu bỗng nhiên tiêu tán, Dương Trùng Chi lập tức hô: "Đại nhân mau nhìn, cái kia chính là biển thác nước!"

Chiến thuyền xuyên qua huyết sắc sương mù, ở giữa không trung trôi nổi, dùng quán tính xông về phương xa, tại thuyền sau lưng, là một mảnh to lớn thác nước.

Vừa rồi bọn hắn trải qua sương máu, chính là tại thác nước kia nhấc lên hơi nước, theo thuyền khoảng cách thác nước càng ngày càng xa, Dịch Thiên Mạch mới nhìn rõ này thác nước chân thực bộ dáng.

Hùng vĩ tráng lệ, đã không đủ để hình dung này thác nước cảnh tượng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một câu thơ, vô ý thức nói: "Phi lưu trực hạ tam thiên xích, hư hư thực thực ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!"

Câu thơ này là hắn tại Long Đế trong trí nhớ lấy được, cũng là đến từ Long Đế thế giới kia, trước đây hắn coi là trên đời này nơi nào có như thế hùng vĩ cảnh tượng.

Mãi đến thấy trước mắt biển thác nước, hắn mới ý thức tới thật sự có.

"Ầm ầm!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, thuyền lần nữa rơi vào mặt biển, nương theo lấy sóng lớn xâm nhập mà tới, đẩy thuyền lớn xông nơi xa mau chóng đuổi theo.

Theo thuyền rơi vào trong biển, loại kia cảm giác nguy hiểm cũng theo đó mà tan biến, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở ra một cái thật dài.

"Diệu tuyệt, thật sự là diệu tuyệt a."

Dương Trùng Chi giơ ngón tay cái lên.

Dịch Thiên Mạch lại kỳ quái nói: "Cái gì diệu tuyệt?"

"Mới vừa đại nhân ngài đọc cái kia bài thơ a, thật sự là diệu tuyệt, ta mỗi lần đi qua này biển thác nước lúc, đều sẽ biểu lộ cảm xúc, làm thế nào cũng không tìm tới hình dung này biển thác nước cảnh tượng!"

Dương Trùng Chi nói nói, " phi lưu trực hạ tam thiên xích, hư hư thực thực ngân hà rót xuống từ chín tầng trời  bất quá, tại sao là ba ngàn thước a?"

"Bởi vì... Này vốn cũng không phải là ta làm." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"A, chẳng lẽ còn một người khác hoàn toàn sao?" Dương Trùng Chi hiếu kỳ nói.

"Dĩ nhiên một người khác hoàn toàn, Dương huynh ngươi có chỗ không biết, này bài thơ chính là một vị cao nhân tiền bối sở tác, năm đó đã từng tới này Cửu Uyên ma hải, nghe nói hắn từng đi sâu đến tầng thứ chín cấm vực bên trong, tại trên một tấm bia đá chỗ đề!"

Một thanh âm truyền đến, chính là Tư Đồ Thân.

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Liền không biết lão sư là từ đâu biết được này bài thơ."

"Tầng thứ chín cấm vực!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng ôm bụng cười, còn tốt chính mình không có trang B nói này thơ là chính mình sở tác, bằng không liền phải tại đồ đệ mình trước mặt, nắm mặt mo cho mất đi.

Nhưng hắn nghĩ đến, tại tầng thứ chín cấm vực bên trong đề thơ người, hẳn là vị kia Long Đế Dịch Hạo Nhiên đi!

"Ta là tại tộc ta bên trong biết được." Dịch Thiên Mạch qua loa một câu.

Đáy lòng của hắn nghĩ là, Dịch Hạo Nhiên năm đó cũng đã tới Cửu Uyên ma hải sao? Vậy trừ lưu lại một bài thơ, hắn còn để lại gì khác đồ vật?

Mặc dù trước đây cùng Dịch Hạo Nhiên tại bên trong tòa long điện cách không trao đổi qua, nhưng này nhưng không sánh được hắn trong mộng nhìn thấy Dịch Hạo Nhiên, có như vậy phong thái.

Một người nhất kiếm, giết hết ba ngàn thế giới, thành lập Chí Tôn long điện, nhường chư thiên vạn giới quy thuận, đây là khí phách bực nào.

"Có cơ hội, nhất định phải đi tầng thứ chín nhìn một chút!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Đại nhân mau nhìn, cá chép hóa rồng!"

Dương Trùng Chi nói ra.

Chỉ thấy xa xa huyết sắc thác nước bên trong, bỗng nhiên loé lên kim quang, như muốn tiết mà xuống thác nước bên trong, tạo thành mặt khác một phen Thịnh Cảnh, giống như là một đầu màu vàng kim đường.

Thần thức quét qua, phát hiện này màu vàng kim con đường, là từng đầu khổng lồ màu mỡ cá chép, màu vàng kim lân phiến chiếu sáng rạng rỡ, tại đây dưới thác nước, nhìn xem mười phần nhỏ yếu.

Có thể chúng nó lại nghịch biển thác nước mà lên, từng đầu tre già măng mọc, tại này huyết sắc trên thác nước, trải lên một đầu màu vàng kim đường.

"Tráng quá thay!"

Một màn này nhường Dịch Thiên Mạch trong lòng có cảm giác.

"Đây là Kim Long cá chép, tại ma hải bên trong phi thường hiếm thấy, hắn bản thân có thể là Hỗn Độn nhị giai hoang thú, cá chép vàng trải đường, ta trước kia coi là chẳng qua là truyền thuyết đâu!"

Tư Đồ Thân cũng là kinh ngạc tán thán, "Chúng nó tại sao phải theo tầng hai chạy đến một tầng đi đâu?"

"Phồn diễn sinh sống!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không thể nào!" Dương Trùng Chi nói nói, " sinh sôi không cần thiết phế lớn như vậy công phu đi, phải biết đi ngược dòng nước, cho dù là siêu việt Bất Hủ cảnh tu sĩ, cũng là làm không được, một khi bị nước biển lao xuống, cái kia to lớn lực trùng kích, trực tiếp có khả năng đem người nghiền nát!"

"Bẩm báo Dương Thống lĩnh, này chút Kim Long cá chép, đúng là vì sinh sôi, sở dĩ không tại tầng thứ hai ba tầng, đó là bởi vì tầng hai cùng ba tầng nước biển nhiệt độ, không thích hợp đẻ trứng."

Trong góc một thanh âm truyền đến, chính là Võ Hưu.

Nếu như không phải hắn mở miệng, đại gia sợ là muốn quên hắn, nhìn thấy mọi người thấy chính mình, Võ Hưu nơm nớp lo sợ, nói: "Chúng ta mỗi đến mùa này, cũng sẽ đi thu thập Kim Long trứng cá, này chút trứng cá giá cả vô cùng cao, thậm chí có khả năng bán đến một cái bạch ngân Long tệ một khỏa mức độ, uống vào sau có khả năng cường hóa tu vi đồng thời, còn có gia tăng thọ nguyên công hiệu!"

Dương Trùng Chi sửng sốt một chút, đến không có phản đối, đối vùng biển này, hắn chỉ sợ không có này chút ngư dân hiểu rõ hơn, đối phương có thể là dựa vào cái này ăn cơm.

"Này chút Kim Long cá chép đẻ trứng sau  chờ đến năm sau Xuân Thiên, liền sẽ mang theo ấp Tiểu Ngư, lần nữa xuyên qua biển thác nước, tiến vào tầng hai đến ba tầng, thậm chí là càng sâu trong hải vực, nghe nói tại tầng thứ chín bên trong cũng có Kim Long cá chép tồn tại, bọn chúng một tiếng, chính là đang không ngừng di chuyển bên trong đi qua!"

Võ Hưu nói nói, " nói không chừng trước mắt này chút Kim Long cá chép bên trong, liền có theo chín tầng trở về."

"Cá chép hóa rồng, chúng nó sẽ Hóa Long sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thật là có dạng này truyền thuyết, nghe nói nếu như có thể theo chín tầng, một đường vượt qua chín đạo biển thác nước, liền sẽ tại cuối cùng này một đạo biển trên thác nước, Vũ Hóa vì Long!"

Tư Đồ Thân nói nói, " dĩ nhiên, đây chỉ là truyền thuyết."

Vừa dứt lời, bọn hắn chợt thấy vô số bóng đen xuất hiện, chỉ thấy biển trên thác nước, xuyên qua vô số bóng đen, chui vào biển trong thác nước, lập tức xuyên qua ra tới, mỗi một lần đều sẽ đem một đầu Kim Long cá chép, theo biển thác nước bên trong mang ra.

"Nhanh chóng Lăng điêu, này mảnh biển bên trong bầu trời bá chủ một trong, am hiểu tập thể hành động, chúng nó là Kim Long cá chép khắc tinh!"

Võ Hưu lập tức giải thích nói.

"Truyền lệnh xuống, toàn lực mở ra phòng ngự trận pháp, chuẩn bị tác chiến!"

Dương Trùng Chi lại thần sắc ngưng trọng.

Gặp được nhanh chóng Lăng điêu, bọn hắn nhất định phải đi trốn, một khi bị để mắt tới, hậu quả khó mà lường được, chớ nhìn bọn họ chiến thuyền mạnh mẽ, nhưng tại này nhanh chóng Lăng điêu móng vuốt dưới, căn bản không chịu nổi một kích.

Cũng may, này chút nhanh chóng Lăng điêu đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì hứng thú, tầm mắt đều tại cái kia Kim Long cá chép trên thân.

Theo thuyền lớn càng ngày càng xa, bọn hắn khoảng cách biển thác nước cũng càng ngày càng xa, nhưng mới rồi một màn kia, lại triện khắc ở Dịch Thiên Mạch trong lòng.

Loại kia đi ngược dòng nước dũng khí cùng quyết tuyệt, làm sao không giống là chính hắn.

Từ Vi Trần thế giới bên trong giết ra, trước mặt hắn bày biện chính là chín đạo thác nước, còn có vô số như là nhanh chóng Lăng điêu nguy hiểm, đang đợi hắn..