Chương 2419: Quan Hải đan

Chương 2419: Quan Hải đan

"Ta cũng là một đầu đi ngược dòng nước Kim Long cá chép a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " chúng nó còn sẽ không nhận thua, ta tại sao có thể nhận thua đâu!"

Cũng chính là trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên linh cảm vừa hiện, bắt lấy cái kia một tia thời cơ, hắn tranh thủ thời gian chạy trở về buồng nhỏ trên tàu, đóng cửa lại liền bắt đầu luyện chế Thái Chân đan.

Này một sợi ý, hắn rốt cuộc tìm được.

Mấy người đều không rõ Dịch Thiên Mạch đến cùng chuyện gì xảy ra, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, đuổi đi theo sát, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đại môn đóng chặt, căn bản không có bất kỳ đáp lại nào.

"Chuyện gì xảy ra?" Dương Trùng Chi lo lắng nói.

Mấy người đều không rõ, đến là Tư Đồ Thân sờ lên cằm, nói ra: "Rất có thể. . . Lão sư đốn ngộ!"

"Đốn ngộ? Liền mắt nhìn trước Kim Long cá chép cùng biển thác nước, liền đốn ngộ rồi?"

Dương Trùng Chi không thể tin được.

Đốn ngộ chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, có tu sĩ cả một đời, đều chưa hẳn có thể đốn ngộ một lần, đây cũng là hắn kinh ngạc như thế nguyên nhân chỗ.

"Này có lẽ liền là thiên phú đi."

Tư Đồ Thân cười khổ nói.

Lần này luyện chế, so với trước đây bất kỳ lần nào, đều muốn thuận lợi nhiều, Dịch Thiên Mạch nắm lấy cái kia một sợi ý cảnh, hắn cảm giác mình không phải tại luyện đan, mà là đi một đầu cùng Kim Long cá chép một dạng đường.

Hắn không xác định Kim Long cá chép đến cùng là vì sinh sôi, vẫn là vì cá chép hóa rồng? Hắn không hiểu, nhưng hắn biết, chính mình cũng là một đầu Kim Long cá chép.

Bài trừ muôn vàn khó khăn, không đạt mục đích quyết không bỏ qua!

Tại đây luyện chế quá trình bên trong, hắn tâm vô bàng vụ, lô hỏa cùng đan lô cùng thần thức của hắn, kết hợp với nhau, hỏa diễm tựa như là nước biển, đan lô tựa như là thiên địa này, mà hắn chính là những cái kia tài liệu luyện chế.

Theo từng lần một hỏa diễm thối luyện, tại vô số trong nguy hiểm vượt qua mà qua, cuối cùng cá chép hóa rồng!

"Xong rồi!"

Hắn vỗ đan lô, chín con rồng vàng theo đan lô bên trong bay ra, nương theo lấy kinh khủng long uy phóng xạ mà ra, tựa như là chín đầu Chân Long xuất hiện.

Hắn đưa tay một cầm, chín đầu Chân Long toàn bộ bị hắn thu nhập trong hộp ngọc, mà đến thời khắc này trên người hắn thần thức toàn bộ tiêu tán không còn, trên người hắn, cũng là mồ hôi đầm đìa.

Hô

Thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch mở ra hộp ngọc, chín khỏa viên đan dược lẳng lặng nằm tại hộp ngọc bên ngoài, mỗi một viên viên đan dược bên trên, đều có hoa văn.

Nhưng này hoa văn, không phải long văn, cũng không phải Phượng văn, càng không phải là cái khác dị thú hoa văn, càng giống là Chu Thiên Huyền Hoàng Đỉnh bên ngoài, lơ lửng tường vân.

"Vân văn!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " không nghĩ tới, lại còn có vân văn đan dược, cũng không biết, tại đây ba ngàn thế giới bên trong, vân văn đan dược, lại thuộc về thế nào một cái cấp bậc!"

Nhưng hắn biết rõ, dạng này đan dược, dạng này thời cơ, đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, hắn có khả năng nắm lấy này một tia ý cảnh luyện chế ra dạng này một lò đan dược, nhưng lần sau có thể chưa hẳn liền có thể luyện chế ra tới.

Bất quá, hắn đến cũng không có thất lạc, bởi vì hắn lần sau vẫn như cũ có khả năng luyện chế ra Thái Chân đan đến, chỉ bất quá luyện chế không ra bực này vân văn cấp Thái Chân đan.

Đến thời khắc này, hắn Thái Chân đan, mới xem như chân chính đại thành.

Hắn đứng dậy đi ra, chỉ thấy ngoài cửa vây đầy người, thấy Dịch Thiên Mạch trên mặt mỏi mệt, có thể trong mắt lại thần thái sáng láng dáng vẻ, Tư Đồ Thân lập tức hỏi: "Lão sư, ngươi vừa rồi có thể là đốn ngộ rồi?"

"Không sai biệt lắm, trước đó luyện chế loại kia đan dược, xong rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mấy người cũng là bất khả tư nghị nhìn xem hắn, Dương Trùng Chi bọn hắn kinh ngạc chính là Dịch Thiên Mạch vậy mà thật đốn ngộ, nhưng Tư Đồ Thân kinh ngạc lại là Dịch Thiên Mạch, tại đốn ngộ bên trong lại đem cái kia đan dược cho hoàn thành.

"Lão sư, có thể hay không. . . Cho ta xem một chút!"

Tư Đồ Thân nuốt một ngụm nước bọt.

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra hộp ngọc, đưa cho hắn.

Hắn mở ra xem, tròng mắt trừng Lão Đại, tay hơi hơi rung động: "Đây là. . . Vân văn. . . Đây là vân văn đan dược, lão sư, ngài vậy mà luyện chế được. . . Vân văn đan dược!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ý tứ chính là, ngài hiện tại đan thuật trình độ, vậy mà là. . . là. . .. . . Đại Tông Sư trình độ!"

Tư Đồ Thân nói ra.

Dịch Thiên Mạch này mới nhớ tới trước đây Tư Đồ Thân nói với hắn phẩm cấp, ba ngàn thế giới đan thuật, chia làm một đến chín phẩm, nhất phẩm là nhất!

Nhất phẩm phía trên, là Tông Sư cấp, Tông Sư phía trên là Đại Tông Sư, mà Dịch Thiên Mạch hiện tại trực tiếp vượt qua chín phẩm cấp, luyện chế được vân văn đan dược, cái này là Đại Tông Sư cấp đan thuật!

"Tông Sư luyện chế ra hoa văn, là thú văn, tỉ như long văn Phượng văn, đều thuộc về tông sư cấp, mà Đại Tông Sư, thì là vân văn, là một loại thiên địa dị tượng hoa văn!"

Tư Đồ Thân tiếp tục nói, "Ngài luyện chế ra đan dược này, ít nhất là Đại Tông Sư trình độ, mà lại, ta nhìn hoa văn, tựa hồ cùng lúc trước ta quan sát vân văn đan dược, còn giống như không giống nhau, đây không phải bình thường vân văn!"

"Dĩ nhiên không tầm thường!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đây chính là dung nhập tâm ý tâm ý đan, là ta này nửa đời tu hành ảnh thu nhỏ, tựa như cái kia từng đầu Kim Long cá chép!"

Đáy lòng của hắn nghĩ như vậy, ngoài miệng lại hời hợt, nói: "Ngươi có muốn hay không uống vào nếm thử?"

"Có thể chứ?" Tư Đồ Thân có chút xúc động.

Đây chính là hắn lần thứ nhất dùng vân văn đan dược.

Dựa theo Dược Minh quy củ, một loại mới luyện chế ra đan dược  bình thường đều sẽ thỉnh chuyên môn Đan sư tới thử dược, đồng tiến đi bình xét cấp bậc, chỗ tốt như vậy là  có thể phân biệt ra đan dược phẩm cấp đồng thời, cũng có thể phát hiện đan dược bên trong thiếu hụt, một phần vạn có độc làm sao bây giờ đâu?

Làm Dịch Thiên Mạch sau khi gật đầu, Tư Đồ Thân cũng không lo được nhiều như vậy, liền là có độc, hắn cũng muốn ăn, nếu là thật độc chết, hắn cũng không có cái gì có thể hối hận.

Có thể này liều thuốc dưới, Tư Đồ Thân cả người đều ngơ ngẩn, sau đó nhắm mắt lại, thế mà liền tại cửa ra vào ngồi xếp bằng.

Này làm Dịch Thiên Mạch đều rất gấp gáp, chẳng lẽ đan dược này thật sự có độc không thể dùng?

Qua rất lâu, Tư Đồ Thân mới mở mắt, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch nói ra: "Lão sư, ngài. . . Thành công!"

Dương Trùng Chi đám người là không thể nào hiểu được giờ phút này Tư Đồ Thân kích động, bởi vì đây là một loại trước nay chưa có đan dược  có thể khôi phục thần thức!

Tư Đồ Thân rất rõ ràng, loại đan dược này nếu như hiện thế, thậm chí có khả năng cải biến toàn bộ ba ngàn thế giới đan thuật hệ thống!

Dù sao, dùng trước ba ngàn thế giới Đan sư luyện chế đan dược, thần thức vô pháp dùng đan dược khôi phục, sử dụng hết liền chỉ có thể dựa vào minh tưởng tới khôi phục thần thức.

Có không đan dược này, liền hoàn toàn khác nhau.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch cuối cùng là thở dài một hơi, hắn cho Tư Đồ Thân hai khỏa, còn lại sáu viên hắn lưu lại, nói ra: "Đan dược này, ta hi vọng ngươi không muốn truyền đi!"

Tư Đồ Thân nhẹ gật đầu, hảo hảo thu về hai viên thuốc, nói ra: "Lão sư yên tâm, đan dược này ta tuyệt sẽ không truyền ra, đối lão sư, này gọi đan dược gì tới?"

"Nếu là tại đây ma hải bên trong, Quan Hải mà sinh, dùng tên trước kia, xác thực không thích hợp, liền gọi. . . Quan Hải đan đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Quan Hải đan!"

Tư Đồ Thân cẩn thận nhai nhai nhấm nuốt một thoáng  nói, "Tên rất hay."

"Đan dược này, liền làm ta cho ngươi cái thứ nhất đề mục."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Các ngươi tiếp tục đi, ta nghỉ ngơi một chút."

Trở về buồng nhỏ trên tàu, Dịch Thiên Mạch liền ăn vào một viên Quan Hải đan, cái này dược hiệu xác thực vượt qua tưởng tượng của hắn, chẳng qua là một khỏa, thần thức của hắn liền từ tiêu hao hầu như không còn trạng thái, vậy mà hoàn toàn khôi phục.

Thậm chí hắn lục trọng thần hồn tháp, tại đây tác dụng dưới, lại có đúc thành thất trọng ý vị.

"Cửu Trọng Thần Hồn Tháp, cũng chính là nhất phẩm Đan sư cảnh giới, muốn muốn tiến vào Tông Sư cấp, vẫn phải đột phá cửu trọng, gánh nặng đường xa a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bất quá, bây giờ có Thái Chân đan, hắn liền có thể vô hạn luyện chế đan dược, thực lực cũng sẽ theo đan dược cung cấp, dùng vượt quá tưởng tượng tốc độ tăng cường.

"Tại nhìn thấy những hải tặc kia trước đó, đột phá đệ cửu chuyển đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ..