Chương 2420: Hải tặc bẫy rập

Chương 2420: Hải tặc bẫy rập

Thần thức hoàn toàn khôi phục về sau, Dịch Thiên Mạch bắt đầu luyện chế Long Hồn đan, trong tay của hắn bây giờ còn có một trăm lô Long Hồn đan tài liệu, mà hắn hiện tại thần thức  có thể luyện chế ra vượt qua 50 lô đan dược.

Này tự nhiên là bởi vì tiến vào ba ngàn thế giới về sau, luyện chế đan dược độ khó càng cao, đủ khả năng luyện chế đan dược, cũng theo đó mà giảm bớt.

Hắn không có dừng lại, một lò một lò đem đan dược toàn bộ luyện chế ra ra tới, tại thần thức hao hết về sau, hắn theo sát lấy lại uống vào một viên Quan Hải đan.

Trong tay Quan Hải đan, cũng chỉ còn lại bốn cái.

Khi hắn đem hết thảy Long Hồn đan, toàn bộ luyện chế ra tới về sau, đã là sau mười ngày.

Giờ phút này trong tay hắn, hết thảy có chín trăm miếng Long Hồn đan, đột phá đệ cửu chuyển là khẳng định không có vấn đề, liền xem cuối cùng có thể tu luyện ra nhiều ít đầu Tinh Hà.

Hắn lập tức uống vào cái thứ nhất Long Hồn đan, theo sao trời quyết vận chuyển, dược lực ở xung quanh người đi một cái Đại chu thiên về sau, liền hội tụ vào cơ thể nội thế giới.

Giờ phút này, thể nội thế giới bên trong, sao trời lấp lánh, đã có một đầu Tinh Hà, đầu thứ hai Tinh Hà, cũng đã có một trăm cái đại tinh vực tồn tại.

Chỉ cần tu thành còn lại hai trăm sáu mươi cái đại tinh vực, hắn đầu thứ hai Tinh Hà liền thành hình, mà hắn tinh lực, cũng đem vượt qua trước đây gần gấp đôi.

Viên thứ nhất Long Hồn đan uống vào, hình thành ba cái đại tinh vực, Dịch Thiên Mạch không có rơi xuống, theo sát lấy uống vào viên thứ hai viên thứ ba. . .

Nương theo lấy dược lực dung nhập, trong cơ thể đại tinh vực từng cái hình thành, tại không đến nửa ngày công phu, liền có một trăm cái đại tinh vực hình thành.

Đầu thứ hai Tinh Hà tu thành, chỉ kém một trăm sáu mươi cái đại tinh vực, hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục dùng Long Hồn đan.

Một ngày trôi qua, theo cái cuối cùng đại tinh vực hình thành, trong cơ thể đầu thứ hai Tinh Hà hội tụ thành hình.

Giờ phút này, ở trong người Bàn Cổ đại lục bên trên, mọi người ngắm nhìn bầu trời, phát hiện nguyên bản một đầu Tinh Hà, biến thành hai đầu Tinh Hà.

Mà theo hai đầu Tinh Hà xuất hiện, mang tới tinh lực vung vãi, nhục thể của bọn hắn chuyển hóa tốc độ, cũng theo đó mà tăng tốc.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Doanh Tứ bọn hắn mặc dù sáng tạo ra vận mệnh luân bàn, có văn minh kết giới, nhưng tu vi của bọn hắn xác thực quá yếu.

Lập tức theo hạt bụi nhỏ vũ trụ, nhảy tới ba ngàn thế giới, mong muốn hoàn toàn chuyển hóa thành công, là không có nhẹ nhàng như vậy.

Làm đầu thứ hai Tinh Hà sao trời, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển bàng bạc tinh nguyên lực tiến vào Khổ Vô thần thụ bốn khỏa Long trong lòng, nương theo lấy long chi tâm nhảy lên, tinh nguyên lực hội tụ đến thân thể, này tinh nguyên lực tại thân thể bên trong trong kinh mạch đi qua, thẳng tới toàn thân, cuối cùng hội tụ đến Tổ Long Lân lên.

Hắn Tổ Long Lân, lại một lần nữa sinh ra, màu lửa đỏ Tổ Long Lân, theo tinh nguyên lực tẩy lễ, lại một lần nữa đạt được cường hóa, mặc dù vẫn chỉ là ba trăm sáu mươi mảnh, lại cùng Tinh tộc thân thể, tạo thành một cái hoàn chỉnh hệ thống.

Làm Tinh Hà tạo ra, cảnh giới của hắn theo nguyên bản Hỗn Độn bát chuyển, tiến vào cửu chuyển.

Nhưng hắn cũng không có dừng lại, đếm chính mình còn lại đan dược, còn có bảy trăm miếng nhiều, hắn lúc này bắt đầu tiếp tục dùng đan dược, nếu là có thể tu thành đầu thứ ba Tinh Hà, chiến lực của hắn sẽ tăng gấp bội.

Bất quá, theo đầu thứ hai Tinh Hà tu thành, Dịch Thiên Mạch phát hiện lúc này Long Hồn đan dược hiệu, đã còn lâu mới có được trước đó như vậy khả quan, đại tinh vực hình thành tốc độ cũng trở nên chậm.

Này ngoại trừ thực lực tổng hợp tăng lên bên ngoài, dược hiệu bắt đầu yếu bớt cũng là một vấn đề.

Nhưng cũng may, trong tay hắn còn lại đan dược rất nhiều, đến cũng không nóng nảy, mà là một khỏa một khỏa bắt đầu dùng.

Cuối cùng, tại ngày thứ ba, hắn đầu thứ ba Tinh Hà hình thành, nhưng cảnh giới của hắn, cũng theo đó bị cắm ở Hỗn Độn cửu chuyển đỉnh phong chi cảnh.

Bất quá, giờ phút này thực lực của hắn tăng lên, lại là cảnh giới không cách nào hình dung, ít nhất đối mặt Bất Hủ cảnh, hắn cũng hoàn toàn có lực đánh một trận.

"Hiện tại, còn kém mở ra huyết mạch giới hạn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Trong tay hắn còn thừa lại hơn một trăm miếng Long Hồn đan, hai đầu Tinh Hà hình thành, tiêu hao gần tám trăm viên thuốc.

Mà hắn Tổ Long Lân, theo ban đầu màu đỏ, tựa hồ tiến nhập màu đỏ sậm, giống như là muốn bắt đầu tiến hành lần đầu tiên thuế biến.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra buồng nhỏ trên tàu, chỉ thấy Dương Trùng Chi chờ ở bên ngoài về sau.

Thấy hắn ra tới, Dương Trùng Chi xem như thở dài một hơi, nói: "Đại nhân, chúng ta đến dự định địa điểm, Mạc thống lĩnh xin ngài đi qua một chuyến."

"Há, ngươi tới vào lúc nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ba ngày trước, xem ngài một mực tại trong khoang thuyền, không dám đánh quấy." Dương Trùng Chi nói ra.

"Đám hải tặc tới rồi sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đã đến, chỉ một chiếc chiến thuyền  bất quá, đối phương nghe nói ngài đã tới, nhất định muốn gặp ngươi!"

Dương Trùng Chi nói ra.

Nhưng hắn sau khi nghe xong, lại nhíu mày, nói: "Vì cái gì nhất định muốn gặp ta?"

"Nói là muốn đích thân cùng ngài chịu nhận lỗi!"

Dương Trùng Chi cười khổ nói, " có điều, ta xem bọn hắn liền là e ngại mà thôi."

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không lạc quan như vậy, sau khi nghe xong nhíu mày, nói: "Ta luôn cảm thấy có chút không đúng!"

"Thế nào không thích hợp?"

Dương Trùng Chi nói nói, " nơi này mặc dù là tầng hai cùng ba tầng giao giới khu vực, khoảng cách tầng hai biển thác nước cũng không xa  bất quá, gần nhất thủy sư, cách nơi này cũng là mấy trăm hải lý khoảng cách, nếu như bọn hắn thật dám chơi trò gian gì, chính là tự tìm đường chết!"

"Bất kể như thế nào, vẫn là đề phòng điểm tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn không biết ta tại cái kia một chiếc trên chiến thuyền đi."

"Đương nhiên là không biết."

Dương Trùng Chi nói ra.

"Một hồi, đưa ngươi biên đội lùi ra sau, tốt nhất là có thể thoát ly đi đợt thứ nhất đả kích khu vực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " biết phải làm sao a?"

Mặc dù Dương Trùng Chi không biết Dịch Thiên Mạch tại sao phải cẩn thận như vậy, nhưng hắn vẫn là chiếu vào Dịch Thiên Mạch phân phó đi làm!

Dịch Thiên Mạch rất mau tới đến Mạc thống lĩnh trên chiến thuyền, hỏi: "Thế nào?"

"Đám hải tặc nói nhất định muốn gặp ngươi, lại muốn cùng ngươi tự mình chịu nhận lỗi!"

Mạc thống lĩnh nói nói, " ta không dám đáp ứng, xem đại nhân ý kiến của ngài."

"Người mang về sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " không có, giao dịch địa điểm lựa chọn xa xa hòn đảo kia bên trên, ta đã phái chiến thuyền đi điều tra qua, phía trên cũng không có cái gì mai phục, trên đảo một mảnh trống không, không chịu nổi hỏa thần pháo mấy vòng đả kích."

Mạc thống lĩnh nói ra.

"Để bọn hắn trước giao người!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem bọn hắn là phản ứng gì."

Mạc thống lĩnh mặc dù không rõ Dịch Thiên Mạch vì sao muốn như vậy cẩn thận, nhưng hắn vẫn là sai người đi truyền tin, qua một hồi lâu, hải tặc bên kia có hồi phục.

"Bọn hắn nói, vì tỏ vẻ thành ý, bọn hắn nguyện ý trước đem tu sĩ giao cho chúng ta  bất quá, muốn tới hòn đảo kia đi lên."

Mạc thống lĩnh nói ra.

"Không được, để bọn hắn trước tiên đem người giao tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mạc thống lĩnh lần nữa sai người truyền tin, hải tặc bên kia cũng rất nhanh có hồi phục, lần này lại có chút cường ngạnh, thông báo cho bọn hắn nhất định phải đến hòn đảo kia đi lên.

Ban đầu cũng có chút cảnh giác Dịch Thiên Mạch, giờ phút này càng thêm ngưng trọng.

Một bên Mạc thống lĩnh lại mặt mũi tràn đầy tự tin, nói: "Đại nhân, đi một chuyến cũng không sao, những hải tặc này chẳng lẽ còn dám đối với chúng ta động thủ hay sao? Nếu thật là động thủ, chúng ta lập tức truyền tin, tiếp viện rất nhanh liền sẽ tới, đến lúc đó chỉ cần chúng ta chống đỡ, bọn hắn một cái đều chạy không thoát."

"Bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhanh nhất nửa canh giờ, tối đa cũng không cao hơn một canh giờ!"

Mạc thống lĩnh nói ra.

"Vậy ngươi trước cầu viện!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ý tứ gì?"

Mạc thống lĩnh kỳ quái nói.

"Ý tứ chính là, ta muốn đem bọn hắn một mẻ hốt gọn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại tiếp viện không có đến trước đó, ta sẽ không lộ diện, càng sẽ không bên trên hòn đảo kia, đúng, gọi ở dưới tay ngươi thuyền, kết thành trận hình phòng ngự!"

"Cái này. . . Không tốt lắm đâu!" Mạc thống lĩnh bất mãn trong lòng.

"Ngươi bây giờ nếu là không cầu viện  chờ ngươi phản ứng lại, hối hận cũng không kịp!" Dịch Thiên Mạch thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, "Ta cũng không giống như làm hải tặc tù binh!".