Chương 2421: Hồng Môn yến

Chương 2421: Hồng Môn yến

Tại Dịch Thiên Mạch mãnh liệt yêu cầu dưới, Mạc thống lĩnh bất đắc dĩ chỉ có thể hướng phụ cận thủy sư cầu viện, nhưng hắn cảm thấy căn bản liền không cần như thế.

"Hải tặc bên kia, có tin tức, bọn hắn nói đã đem người toàn bộ dẫn tới trên đảo!"

Một tên tướng lĩnh nói ra.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhíu mày, liền Mạc thống lĩnh lúc này cũng cảm giác được có chút không đúng, tranh thủ thời gian truyền lệnh, nhường dưới tay chiến thuyền, toàn bộ kết thành trận hình phòng ngự, tùy thời chuẩn bị ứng đối khả năng gặp phải công kích.

Nhưng hắn y nguyên cảm thấy, hải tặc không có khả năng hướng hắn nhóm phát động công kích, dù sao bọn hắn là binh, hải tặc là tặc, chỉ có binh hướng tặc công kích đạo lý, nơi nào có 戝 đi tập kích binh.

Huống chi, Bạch Hổ kỳ nếu thật là dám làm như thế, vậy sẽ lọt vào toàn bộ ma hải thủy sư vây quét.

Theo sát, một chiếc chiến thuyền từ đằng xa lái tới, phía trên treo dữ tợn Bạch Hổ chiến kỳ  bất quá, chiếc này chiến thuyền cũng không là cao giai thuyền hải tặc, chẳng qua là một chiếc trung giai thuyền hải tặc.

Thuyền chậm rãi tới gần, mũi tàu một đám tu sĩ đứng đấy, giống như là tới đàm phán.

Mạc thống lĩnh lập tức phái người tới, đem trên chiến thuyền tu sĩ mang đi qua, đây là một tên thanh niên, tu vi tại Bất Hủ cảnh trung kỳ, dáng người tráng kiện, khí tức hùng hậu, nhìn không ra là cái gì bộ tộc, nhưng thực lực rõ ràng không kém.

"Bạch Hổ kỳ Phúc Hải Ma tướng dưới cờ tu sĩ Vương Pháp, gặp qua Mạc thống lĩnh!"

Gọi là Vương Pháp tu sĩ nói ra.

Ánh mắt của hắn quét qua trong thuyền tu sĩ  nói, "Xin hỏi, Thiên Dạ trưởng lão có thể trên thuyền, chúng ta Ma tướng đại nhân đã ở trên đảo chờ lấy, nghĩ muốn đích thân hướng Thiên Dạ trưởng lão chịu nhận lỗi."

Mạc thống lĩnh khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi đi nói cho các ngươi biết vị kia Phúc Hải Ma tướng, Thiên Dạ trưởng lão không cần hắn tự mình nói xin lỗi, hắn chỉ cần các ngươi đem người trả lại, trước đây ăn tết, liền xóa bỏ."

Vương Pháp cười cười, nói ra: "Đề nghị đến là rất tốt, nhưng ta trước khi tới đây, Ma tướng đại nhân nói, trừ phi Thiên Dạ trưởng lão lên đảo, tiếp nhận hắn tự mình nói xin lỗi, bằng không, hắn trong lòng bất an!"

"Lớn mật, Dược Minh trưởng lão, há là các ngươi những hải tặc này, nói thấy liền có thể gặp?"

Một tên tướng lĩnh khiển trách quát mắng.

Gọi là Vương Pháp tu sĩ chẳng những không có e ngại, ngược lại là mười phần bình tĩnh: "Hắn đây là Ma tướng đại nhân mệnh lệnh, ta chẳng qua là truyền một lời, thống lĩnh muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được  bất quá, chúng ta Ma tướng đại nhân cũng có lo lắng, nếu như các ngươi muốn về người, cuối cùng nhưng vẫn là hướng chúng ta phát động công kích, lại nên làm như thế nào?"

Vương Pháp chắp tay thi lễ, "Còn mời thống lĩnh, cáo tri Thiên Dạ trưởng lão, chúng ta liền ở trên đảo chờ, hắn nếu là đi, chúng ta đem người lông tóc không hao tổn trả lại, nhưng hắn nếu là không đi, lần giao dịch này, cũng chỉ có thể thôi!"

"Ngươi là đang uy hiếp chúng ta sao?"

Mạc thống lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Không dám, chúng ta cũng chỉ là hi vọng có chút bảo đảm, dù sao, chúng ta chỉ là một đám không nhà để về hải tặc, nắm đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, lấy một miếng cơm ăn!"

Vương Pháp nói ra.

"Ngươi ra ngoài chờ!"

Mạc thống lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

Vương Pháp sau khi rời đi, Mạc thống lĩnh lập tức dò hỏi: "Đại nhân, ngài xem hiện tại nên làm thế nào cho phải? Những hải tặc này e ngại chúng ta cũng là như thường, mà lại, đắc tội ngài, chẳng qua là trong lời nói cam đoan, bọn hắn sợ cũng không an lòng!"

Ngụ ý rất rõ ràng, người ta đề phòng ngươi chiêu này.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Khi bọn hắn trước trả lại một nửa người trở về, còn lại một nửa người, ta tự mình lên đảo bên trên tiếp trở về!"

Mạc thống lĩnh cuối cùng thở dài một hơi, tranh thủ thời gian sai người cáo tri Vương Pháp, Vương Pháp nhận được tin tức về sau, trở về thuyền hải tặc bên trên, vội vã rời đi.

Qua không lâu, thuyền của hắn lại trở về, trên thuyền mang theo một đám ngư dân, bên trong khuôn mặt Dịch Thiên Mạch đều rất quen thuộc.

Vương Pháp nói ra: "Đây là thành ý của chúng ta, còn mời Mạc thống lĩnh, nhất định chuyển cáo Thiên Dạ trưởng lão!"

Hắn mặc dù cúi đầu, có thể tầm mắt lại tại trong khoang thuyền tu sĩ quét qua, giống như là đang tìm kiếm Dịch Thiên Mạch tung tích, chỉ bất quá lúc này Dịch Thiên Mạch, dung mạo có biến hóa cực lớn, không phải trước đó dáng vẻ.

"Sau nửa canh giờ, chúng ta lên đảo!"

Mạc thống lĩnh nói ra.

Vương Pháp lúc này mới thở dài một hơi, lập tức quay trở về thuyền hải tặc.

"Hỏi một chút viện quân tới chỗ nào?"

Dịch Thiên Mạch lập tức nói.

Mạc thống lĩnh tranh thủ thời gian sai người đi truyền tin, rất nhanh liền có tin tức, nói ra: "Viện quân đã xuất phát, đại khái cần một canh giờ không đến, liền có thể chạy tới nơi này!"

"Ngươi tuyển một nhóm thủ hạ đắc lực, theo ta lên đảo, dĩ nhiên, nếu như Mạc thống lĩnh nguyện ý cùng ta cùng đi, tự nhiên là tốt nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta nguyện theo đại nhân lên đảo!"

Mạc thống lĩnh tự nhiên không thể bỏ lỡ cơ hội như vậy, hắn nghiệm chứng qua Dịch Thiên Mạch trước đây cho những đan dược kia, tất cả đều là thượng phẩm.

Đối với Dịch Thiên Mạch đan thuật, hắn cũng là vô cùng bội phục, bằng không hắn cũng sẽ không như thế nghe theo Dịch Thiên Mạch phân phó.

Rất nhanh, gần nửa canh giờ trôi qua, Mạc thống lĩnh theo trên thuyền chọn lựa mấy trăm vị tu sĩ, tất cả đều là Bất Hủ cảnh giới, trong đó đại bộ phận cũng đều là Bất Hủ cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ.

Thậm chí còn có ba vị, giống như hắn Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, vị kia Phúc Hải Ma tướng, có thể là siêu việt Bất Hủ cảnh, nếu như không có siêu việt Bất Hủ cảnh tu sĩ tọa trấn, vẫn còn có chút không an toàn.

Có thể làm cứu Võ Cương, hắn cũng chỉ có thể bốc lên lần này hiểm, mà hắn duy nhất có thể mong đợi là vị này Phúc Hải Ma tướng, thật chính là tới nói xin lỗi.

Bất quá, khả năng này phi thường nhỏ!

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Mạc thống lĩnh đem quyền chỉ huy giao cho Dương Trùng Chi, mình cùng Dịch Thiên Mạch thì bắt đầu hướng trên đảo nhỏ xuất phát.

Xa xa liền thấy, một chiếc thuyền hải tặc đứng ở đảo nhỏ bên ngoài, giống như vậy hòn đảo, không có khả năng ngừng thuyền lớn, bọn hắn chiến thuyền cũng chỉ có thể đứng ở đảo nhỏ bên ngoài trên biển, ngồi trên thuyền nhỏ đảo.

Bọn hắn buông xuống thuyền nhỏ, bước lên trên đảo lục địa, xa xa liền thấy Vương Pháp mang theo người chờ đón, hắn chỉ trên đảo nhỏ duy nhất một ngọn núi, nói ra: "Ma tướng đại nhân ở trên núi bày xong yến hội, xin hỏi vị nào là Thiên Dạ trưởng lão!"

Dịch Thiên Mạch tiến lên, nói: "Ta chính là Thiên Dạ!"

"Há, nguyên lai ngài liền là Thiên Dạ, thất kính."

Vương Pháp chắp tay thi lễ  nói, "Mời tới bên này."

Rất nhanh bọn hắn liền lên núi, chỉ thấy trên núi đứng thẳng hơn mười tên hải tặc, tu vi đều không yếu, trên cơ bản đều tại Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Đỉnh núi trên bình đài, bày biện một cái bàn bát tiên, ba cái ghế, mà tại đây hơn mười người hải tặc sau lưng, chính là Võ Cương chờ tu sĩ, bọn hắn đều bị khóa lại, quỳ trên mặt đất, bị đao mang lấy cổ.

Một tên Lục Đồng trung niên, ngồi tại bàn bát tiên trước, bên cạnh hắn là một tên mọc ra cống ngầm mũi lão giả, tu vi tại Bất Hủ cảnh đỉnh phong.

Không chờ bọn họ mở miệng, cái kia Lục Đồng trung niên nói ra: "Phúc Hải Ma tướng, Thân Trọng, gặp qua Mạc thống lĩnh. . ."

Ánh mắt của hắn dời một cái, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, thấy hắn mặt mũi già nua, hắn nhướng mày, nói: "Chắc hẳn vị này liền là Thiên Dạ trưởng lão đi."

Đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu nhìn thấy vị này Phúc Hải Ma tướng, nhưng hắn biết, đối phương khẳng định là gặp qua hắn, bởi vì đối phương Lục Đồng, tựa hồ có loại thiên phú này năng lực.

Nhưng hắn còn không có ngồi xuống, liền cảm thấy thật sâu lo lắng, nghĩ thầm này sợ là một trận Hồng Môn yến!

Nhưng nhìn đến quỳ trên mặt đất Võ Cương chờ tu sĩ, hắn cắn răng, cũng chỉ có thể kiên trì lên..