Chương 2422: Ngàn dặm tặng đầu người

Chương 2422: Ngàn dặm tặng đầu người

Làm Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở đây, Võ Cương có chút không dám tin tưởng.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tới cứu mình, này cùng bị Dược Minh bắt được cũng không đồng dạng, hiện tại bắt được bọn hắn, có thể là một đám cùng hung cực ác hải tặc.

Nhưng Võ Cương cũng là kiên cường, từ đầu đến cuối, cũng không có để lộ nửa điểm tin tức liên quan tới Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch lúc trước có thể đem bọn hắn theo Dược Minh bên trong moi ra tới, cũng đã là đại ân, cho nên lần này, Võ Cương là chuẩn bị xong chịu chết.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại xuất hiện, mà lại ngàn dặm xa xôi chạy đến nơi đây tới cứu bọn họ.

Hắn giờ phút này ngực có chút khó chịu, không biết như thế nào lời nói, nếu không phải là bị đao gác ở trên cổ, hắn khẳng định đi qua cho Dịch Thiên Mạch tới một cái đầu rạp xuống đất đại lễ.

Ba người ngồi xuống, riêng phần mình nhân mã đều đứng ở một bên, trên mặt bàn có rượu có món ăn, nhìn xem còn mười phần ngon miệng.

Gọi là Thân Trọng Phúc Hải Ma tướng, bưng chén rượu lên, nói: "Tới tới tới, ta kính hai vị một chén, xem như vì hai vị bày tiệc mời khách!"

Mạc thống lĩnh đến là bưng chén rượu lên, có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có bưng lên đến, Thân Trọng lập tức nhíu mày, hỏi: "Thế nào, là cơm này món ăn không hợp khẩu vị đâu, vẫn là này rượu không hợp khẩu vị?"

"Ngươi kêu lên đảo, ta cũng tới, có cái gì nói thẳng, rượu liền không uống!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thiên Dạ trưởng lão, chúng ta biết ngươi bối cảnh thâm hậu, thế nhưng, nơi này là Cửu Uyên ma hải, không phải ngươi tộc bên trong, tốt nhất vẫn là tuân thủ quy củ!"

Đứng một bên Vương Pháp nói ra.

Nghe vậy, không đợi Dịch Thiên Mạch đáp lại, Thân Trọng nổi giận nói: "Có phần của ngươi nói chuyện sao? Vả miệng!"

Ba

Vương Pháp giơ tay lên cho mình một cái vả miệng con, không chút do dự.

Thân Trọng đặt chén rượu xuống, nói ra: "Hắn nói cũng không phải là không có đạo lý, Mạc thống lĩnh, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cho ta một cái chút tình mọn, hôm nay uống chén rượu này, trước đây ăn tết, liền xóa bỏ, hai vị cảm thấy thế nào?"

Mạc thống lĩnh cũng không muốn thêm chuyện.

"Ta đến là chịu  bất quá, liền sợ Thiên Dạ trưởng lão không muốn, dù sao, Thiên Dạ trưởng lão nhân trung long phượng, chỗ nào chịu theo ta hoà giải đâu?"

Thân Trọng ngoài cười nhưng trong không cười.

Nhất là cặp kia Lục Đồng, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn cảm giác toàn thân cũng không được tự nhiên.

Nếu là trước đó thứ tám chuyển tu vi, chỉ có một đầu Tinh Hà, hắn thật là có chút khiếp sợ, nhưng bây giờ hắn đã là cửu chuyển đỉnh phong, trong cơ thể ba đầu Tinh Hà hội tụ.

"Ta tự nhiên nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, bưng chén rượu lên, "Uống một chén này, trước đây ăn tết, thật có khả năng xóa bỏ sao?"

Mạc thống lĩnh nhìn về phía Thân Trọng, Thân Trọng lại nói: "Trước đây ăn tết, có thể tự xóa bỏ, nhưng một chén rượu phân lượng quá nhẹ, có ai không, mang lên!"

Đang khi nói chuyện, một bên cái kia cống ngầm mũi lão giả, mang lên một cái ngọc giản, Mạc thống lĩnh lập tức hỏi: "Đây là vật gì?"

"Đây là một phần khế ước!"

Thân Trọng nói nói, " nội dung bên trong rất đơn giản, cần Thiên Dạ trưởng lão cam đoan, chúng ta thả người về sau, bọn hắn sẽ không lại đối với chúng ta tiến hành trả thù!"

Mạc thống lĩnh biến sắc: "Nói như vậy, Ma tướng đại nhân là không cho ta Mạc mỗ người mặt mũi!"

"Tự nhiên không phải không nể mặt Mạc thống lĩnh, chẳng qua là, chúng ta những hải tặc này, đều là đầu đừng ở dây lưng quần bên trên kiếm ăn, trong ngày thường đối với các ngươi thủy sư, đã là gân mệt kiệt lực, Thiên Dạ trưởng lão là cường long!"

Thân Trọng nói nói, " nếu là thật muốn mãnh long quá giang, chúng ta sợ là gánh không được, cho nên, vẫn là có một phần khế ước tại, bảo đảm nhất!"

"Đại nhân, không muốn ký a, khế ước này. . ."

Nơi xa truyền tới một thanh âm, chính là Võ Cương.

Ầm

Gác ở trên cổ hắn đao, vỗ mạnh một cái, tầng tầng đánh vào mặt trái của hắn bên trên, toàn bộ lỗ tai cùng mặt đều bị này mặt đao đập chính là máu thịt be bét.

Một chân, tầng tầng đạp ở lồng ngực của hắn, cái kia hải tặc hung ác nói ra: "Còn dám nói nhiều một câu, ta chặt đầu của ngươi!"

Còn lại ngư dân đều là đại khí không dám thở một thoáng, cúi đầu giống như là đang chờ chết.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch biến sắc, siết chặt nắm đấm, trong mắt đằng đằng sát khí.

"Xem ra Thiên Dạ trưởng lão, hết sức quan tâm này chút ngư dân, đến cũng kỳ quái, vô luận chúng ta làm sao ép hỏi, bọn hắn liền là không muốn nói ra cùng Thiên Dạ trưởng lão quá trình quen biết!"

Thân Trọng mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch cắn răng, cuối cùng vẫn bình tĩnh lại, cầm lên trên bàn khế ước nhìn lướt qua, nói ra: "Ngoại trừ khế ước này, còn có điều kiện khác sao? Một khối nói ra đi!"

"Sảng khoái!"

Thân Trọng cười nói, " chỉ cần Thiên Dạ trưởng lão ký khế ước này, lại theo chúng ta đi trên đảo ngồi một lần, việc này chính là chấm dứt!"

"Thân Trọng, ngươi không muốn được voi đòi tiên!"

Mạc thống lĩnh vỗ bàn một cái, đứng lên.

"Ta nhiệt tình hiếu khách, làm sao lại được voi đòi tiên?" Thân Trọng vừa cười vừa nói, "Mạc thống lĩnh hà tất tức giận."

Đến lúc này Mạc thống lĩnh cũng cảm giác được có chút không đúng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi như thế không biết điều, cái kia cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình, có ai không, truyền lệnh!"

Sau lưng tu sĩ lập tức truyền tin, chỉ chốc lát sau, trên biển xuất hiện mấy chiếc chiến thuyền, trên thuyền hỏa thần pháo, toàn bộ đều nhắm ngay toà đảo này.

Mạc thống lĩnh tiếp tục nói: "Lập tức thả người, bằng không, hôm nay các ngươi một cái đều đi không nổi!"

"Ha ha ha. . ."

Thân Trọng lại phá lên cười, "Mạc thống lĩnh, ngươi thật làm chúng ta một chút chuẩn bị cũng không có sao?"

Nghe vậy, Mạc thống lĩnh biến sắc, theo sát lấy nơi xa bỗng nhiên truyền đến "Ầm ầm" thanh âm, theo sát lấy chính là "Sưu sưu sưu" thanh âm.

Thanh âm này quá quen thuộc, ngoại trừ hỏa thần pháo bên ngoài, chính là gió lốc lôi nỏ nhanh chóng bắn tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?" Mạc thống lĩnh vẻ mặt không tốt, "Các ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Đúng lúc này, sau lưng một người tu sĩ hốt hoảng đi đến Mạc thống lĩnh bên người rỉ tai một câu, sau khi nghe xong Mạc thống lĩnh sắc mặt đại biến.

"Ngươi. . . Các ngươi vậy mà khuynh sào mà động!"

Mạc thống lĩnh vẻ mặt không tốt.

Lúc này hắn rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch lúc đến, vì sao lại cẩn thận như vậy, nếu như ngay từ đầu bọn hắn một điểm phòng bị đều không có, chỉ sợ hiện tại đã tổn thất nặng nề.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta muốn làm gì?"

Thân Trọng chậm rãi đứng dậy, trên người uy áp phóng thích ra ngoài, "Tự nhiên là thỉnh Thiên Dạ trưởng lão, đến chúng ta trên đảo đi làm khách, vì thế, chúng ta xuất động hơn một trăm chiếc chiến thuyền, đủ để đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn!"

Mạc thống lĩnh vẻ mặt thật không tốt, một là thời khắc này tình cảnh, hai là Thân Trọng uy áp, mặc dù hắn là Bất Hủ cảnh đỉnh phong, nhưng đối phương lại là siêu việt Bất Hủ cảnh tu sĩ  có thể nhẹ nhõm năm hắn.

Giờ phút này hắn nhớ tới một cái từ, ngàn dặm tặng đầu người, hình tha cho bọn họ tình cảnh hiện tại, không có gì thích hợp bằng.

Nhưng hắn còn ôm một tia may mắn, nói ra: "Thân Trọng, ngươi dám tập kích thủy sư chiến thuyền, ngày sau chắc chắn lọt vào ma hải cấm quân vây quét, hậu quả ngươi cân nhắc qua sao?"

"Cân nhắc qua, dĩ nhiên cân nhắc qua!"

Thân Trọng trên người uy áp phóng xuất ra, ở đây tu sĩ đều cảm giác được, đều cảm giác được khó chịu, giờ phút này bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Thân Trọng chỉ đem mười mấy người lên đảo.

Cứ việc chỉ có mười mấy người này, có thể Thân Trọng một cái, liền có thể đỉnh bọn hắn hơn phân nửa.

"Bị vây quét xác thực đáng sợ, nhưng các ngươi cũng phải tìm được sào huyệt của chúng ta mới được, mà lại, Mạc thống lĩnh chẳng lẽ quên, chúng ta có thể là hải tặc!"

Thân Trọng nói nói, " hải tặc vốn là cùng các ngươi này chút thủy sư là địch nhân, một ngày vây quét là vây quét, mỗi ngày vây quét cũng là vây quét, chúng ta sợ cái gì đâu?"

"Ha ha!"

Mạc thống lĩnh trên mặt lộ ra nụ cười, nói nói, " ngươi giỏi tính toán, nhưng cũng tiếc a, chúng ta cũng không phải là không có chuẩn bị, trước khi tới đây, chúng ta đã hướng phụ cận thủy sư cầu viện. Còn có không đến nửa canh giờ, bọn hắn liền có thể chạy tới nơi này, cho nên. . ."

Ừm

Thân Trọng nhướng mày  nói, "Không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá cẩn thận  bất quá, tiêu diệt các ngươi, không dùng đến nửa canh giờ, nhiều lắm là liền là một khắc."

Mạc thống lĩnh biến sắc, Thân Trọng giơ tay lên, nói: "Ngoại trừ Thiên Dạ trưởng lão bên ngoài, những người còn lại. . . Toàn bộ giết!".