Chương 2423: Phá cục

Chương 2423: Phá cục

Cái kia hơn mười tên hải tặc, giơ tay chém xuống, chém về phía Võ Cương cổ của bọn hắn.

Thân Trọng một người đứng tại chỗ, khí thế như cầu vồng, mà sau lưng thủy sư tướng lĩnh, căn bản không dám lên trước, Mạc thống lĩnh bị này khí tức áp chế, căn bản không thể động đậy.

Võ Cương trên mặt của bọn hắn, tất cả đều là tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ, nói: "Dừng tay, ngươi nếu dám động đến bọn hắn, từ lập tức lên, ta liền cùng các ngươi không chết không thôi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể ba đầu Tinh Hà đồng thời phun trào, bốn khỏa long chi tâm điên cuồng nhảy lên, bàng bạc tinh nguyên lực từ trong tinh hà bộc phát ra.

Nóng rực tinh quang, ở trong thân thể hắn lóe ra đến, thân thể của hắn cất cao mấy chục trượng, thân thể bên trong chảy xuôi lấy huyết dịch, giống như là sao trời đồng dạng tại lưu động.

Sáng chói tinh quang, đem trước mắt đảo nhỏ chiếu sáng, lấn át bầu trời hào quang, tại cỗ kia cao mười trượng bàng bạc thân thể bên trong, bọn hắn cảm thấy một cỗ thượng vị giả uy áp.

Giống như là con thỏ gặp được lão ưng, đó là khí tức nguy hiểm.

Trong chớp mắt này, Mạc thống lĩnh giật mình, phía sau hắn một đám tướng lĩnh toàn đều ngơ ngẩn, liền đám hải tặc, cũng đều là tê cả da đầu.

"Này sáng chói tinh quang, này trầm trọng thân thể, đây là... Tinh tộc!"

Mạc thống lĩnh ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, có chút không dám tin tưởng.

Bọn hắn đã từng suy đoán, Dịch Thiên Mạch có thể là đến từ một cái Cổ tộc, thậm chí là một cái nội tình mười phần thâm hậu Cổ tộc, nhưng ai cũng không biết là cái gì Cổ tộc.

Nhưng bọn hắn ai cũng không có đoán được, vậy mà lại là Tinh tộc!

Đây chính là ba ngàn trong thế giới, mười đại siêu cấp Cổ tộc một trong, trải qua vô số cái kỷ nguyên, đừng nói là bọn hắn những tu sĩ này, chính là trăm vị trí đầu Cổ tộc, đều chỉ có thể ngước mắt.

Nhìn trước mắt này như một ngọn núi nhỏ thân ảnh, Thân Trọng vẻ mặt có chút khó coi, hắn cùng Mạc thống lĩnh bọn hắn một dạng, nghĩ tới Dịch Thiên Mạch khả năng đến từ Cổ tộc.

Nhưng không giống nhau chính là, hắn chưa bao giờ nghĩ tới Dịch Thiên Mạch là đến từ một cái siêu cấp Cổ tộc, dù sao, siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, rất ít đi tới nơi này Cửu Uyên ma hải.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thật chính là, hơn nữa còn là Tinh tộc Cổ tộc!

Cái kia mười tám tên nắm đao hải tặc, giờ phút này tay đều đang phát run, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy sống sờ sờ Tinh tộc, khí thế kia, này uy áp... Mặc dù chẳng qua là Hỗn Độn cửu chuyển, nhưng cũng để bọn hắn cảm giác được, mười phần vô lực!

"Tinh tộc, hắn... Hắn không phải Hồn Tộc, hắn là... Tinh tộc! ! !"

Võ Cương cảm giác mình là đang nằm mơ.

Hắn biết thân phận của Dịch Thiên Mạch tôn quý, chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà tôn quý đến loại trình độ này, cảm thụ của hắn giờ khắc này tựa như là một tên ăn mày, gặp hoàng đế.

Mà vị hoàng đế này, lại còn là bằng hữu của mình, còn muốn liều mình tới cứu mình, nói ra đoán chừng đều không có người tin tưởng, nhưng tất cả những thứ này lại đều phát sinh.

Thừa dịp Thân Trọng thất thần thời khắc, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, chỉ hắn nói: "Ngươi không phải muốn biết, ta là cái gì bộ tộc sao? Ngươi bây giờ xem thật kỹ một chút, ngươi nếu là dám động đến bọn hắn một thoáng, ta liền cùng các ngươi không chết không thôi!"

Trước đây Dịch Thiên Mạch nói ra câu nói này, đoán chừng Thân Trọng sẽ không đặt tại trong mắt, nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn bộ thân thể này, tự mang quầng sáng.

Một cái siêu cấp Cổ tộc, ai dám trêu chọc?

Nếu là Tinh tộc trả thù, đừng nói là bọn hắn Bạch Hổ kỳ, chín chi cờ cộng lại, lại coi là toàn bộ Cửu Uyên ma hải thế lực, đều là lấy trứng chọi đá.

Dịch Thiên Mạch cũng là bị dồn đến trình độ sơn cùng thủy tận, hắn không nghĩ tới vậy mà đụng phải Mạc thống lĩnh bực này heo đồng đội.

Nếu là hắn không nói đã cầu viện, có lẽ còn có thể mang xuống, này cầu viện nói chuyện, cái kia chính là nắm đối phương dồn đến tuyệt cảnh, mà hắn hiện tại cũng chỉ có thể ỷ vào sau lưng Tinh tộc quầng sáng tới áp chế đối phương.

Hắn nhìn xem khí thế bàng bạc, kỳ thật liền là cáo mượn oai hùm, nếu như Thân Trọng vừa ngoan tâm, không quan tâm sau lưng của hắn Tinh tộc, hắn thứ này cũng ngang với là tự chui đầu vào lưới.

Nhưng cũng may hắn phóng xuất ra khí tức, thể hiện ra thân phận chân thật về sau, cái kia một đôi Lục Đồng bên trong, xác thực lộ ra thật sâu kiêng kị.

"Thả bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " quỳ ở trước mặt ta, hướng ta nói xin lỗi, ta có khả năng cân nhắc tha cho ngươi một mạng, ngươi nếu không theo, hôm nay các ngươi có một cái tính một cái, không nhưng các ngươi muốn chết, các ngươi sau lưng thân nhân, bằng hữu của các ngươi, huynh đệ của các ngươi tỷ muội, toàn đều phải chết!"

Dịch Thiên Mạch biểu hiện mười phần càn rỡ, hiển nhiên một cái nhị thế tổ xuất thế, thật giống như đang nói, Lão Tử không giả, quá mệt mỏi, các ngươi này chút tạp ngư nhóm, đều cho Lão Tử quỳ đi!

Mười tám tên hải tặc  liên đới lấy cái kia cống ngầm mũi lão giả và Vương Pháp, giờ phút này đều là run lẩy bẩy, căn bản không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt, cái này là Tinh tộc uy thế.

Dù cho Dịch Thiên Mạch bọn hắn rõ ràng người trong cuộc, dù cho Tinh tộc lực lượng căn bản không có phóng xạ đến nơi đây, có thể cái tên này, cái thân phận này, lại có thể để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình.

Thân Trọng cặp kia Lục Đồng bên trong, tất cả đều là lưỡng lự, mà Mạc thống lĩnh đám người, thì thở dài một hơi, bọn hắn như thế nào không tưởng tượng nổi, Dịch Thiên Mạch lại là Tinh tộc.

Nhưng bọn hắn biết, thân phận này cho hấp thụ ánh sáng, nếu như Thân Trọng còn dám đối Dịch Thiên Mạch động thủ, cái kia chính là cùng Tinh tộc là địch!

Một vị Tinh tộc nếu là tại Cửu Uyên ma hải xảy ra sự tình, này ma hải sợ là thật muốn nghiêng trời lệch đất.

"Thả người!"

Thân Trọng xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, mặc dù tu vi của hắn cao hơn Dịch Thiên Mạch, mặc dù hắn giờ phút này có khả năng bắt chẹt đối phương, nhưng hắn cũng không dám có chút ý động thủ.

Giống như Dịch Thiên Mạch nói như vậy, nếu như động Dịch Thiên Mạch, cái kia chính là không chết không thôi, đối phương sẽ vận dụng Tinh tộc tài nguyên, đối với hắn tiến hành toàn phương vị trả thù.

Không chỉ có bọn hắn muốn chết, thân nhân của bọn hắn, bằng hữu của bọn hắn, bọn hắn huynh đệ tỷ muội, tất cả đều phải chết!

Mà chết khả năng không phải thảm nhất, thảm nhất có thể là sống không bằng chết.

Nhưng vào lúc này, Thân Trọng bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ta không có nghe rõ!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng hơi động, sinh ra mấy phần dự cảm không tốt, lại cũng chỉ có thể kiên trì nói tiếp: "Ta nhường ngươi quỳ xuống, nói xin lỗi ta, bằng không! ! !"

"Ha ha ha..."

Thân Trọng cười lạnh nói, " ta xác thực không có tính toán đến thân phận của ngươi, có thể là, ngươi cảm thấy đến một bước này, ta còn có đường rút lui có thể đi?"

Thân Trọng lạnh giọng nói, " mặc dù ta thật quỳ xuống xin lỗi ngươi, chỉ sợ, ngươi vẫn là sẽ giết ta, giết chúng ta, kết quả này có cái gì khác nhau?"

Lời này vừa nói ra, một đám hải tặc trên mặt, tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng, đắc tội một cái Tinh tộc, bọn hắn xác thực không có đường quay về có thể đi.

"Giết bọn hắn!"

Thân Trọng nói nói, " chỉ cần giết hắn, chúng ta còn có một chút hi vọng sống, nhưng nếu là hôm nay thật khuất phục, cũng chỉ có một con đường chết, nếu đều là chết, không bằng giết thống khoái!"

Lời này vừa nói ra, đám hải tặc tuyệt vọng trên mặt, trở nên dữ tợn, cái kia từng đôi mắt, càng là đằng đằng sát khí.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt, nhìn xem bọn hắn chuẩn bị động thủ, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Dĩ nhiên không giống nhau, ngươi nếu là quỳ xuống, chết vẻn vẹn chẳng qua là ngươi, phía sau ngươi những người kia, liền không cần chết, nhưng ngươi hôm nay nếu là không quỳ, chết không chỉ là ngươi, cũng không chỉ là các ngươi, các ngươi người đứng phía sau, đều phải chết!".