Chương 2424: Làm người hít thở không thông thực lực

Chương 2424: Làm người hít thở không thông thực lực

Tình thế lâm vào cháy bỏng!

Thân Trọng là quyết tâm, nhưng phía sau hắn tu sĩ cũng không muốn chết, càng không muốn đắc tội Tinh tộc, giờ phút này bọn hắn đều lâm vào trong hai cái khó này.

Nhất là làm Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn một tia hi vọng lúc, bọn hắn giờ phút này đều lộ vẻ do dự, mặc dù không dám hứa chắc nhất định có thể sống sót, nhưng cuối cùng là có hi vọng.

"Các ngươi là ngu xuẩn?"

Thân Trọng cũng dự cảm đến không ổn, nói nói, " hắn một cái Tinh tộc, một khi khiến cho hắn thoát thân, các ngươi đều là cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc cho xẻ thịt, hiện tại chỉ cần đem trên đảo này tất cả tu sĩ giết chết, liền không có ai biết việc này. Chúng ta có khả năng đưa hắn mang về, giết hay không còn không phải chúng ta định đoạt!"

Đám hải tặc đều là do dự, nếu như là tu sĩ tầm thường, bọn hắn lông mày đều sẽ không nhíu một cái, nhưng đây chính là một cái Tinh tộc!

"Ma tướng đại nhân nói đúng, hôm nay chúng ta đã không có đường lui, chỉ có đem này chút thủy sư người, tất cả đều giết sạch, sau đó đưa hắn mang về, chúng ta mới có đường sống!"

Vương Pháp lập tức tiến lên, hắn đối một bên cống ngầm mũi lão giả nói nói, " quân sư, ngươi cho là thế nào?"

Thấy bọn hắn biểu lộ bắt đầu trấn định lại, Dịch Thiên Mạch kiềm chế không được, những hải tặc này nếu thật là quyết tâm ra tay, đừng nói cứu Võ Cương bọn hắn, hắn mình cũng phải bị góp đi vào.

Dù sao, núi cao hoàng đế xa, mà lại hắn cái này Tinh tộc vẫn là cái tên giả mạo.

"Thả bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi đều có thể sống sót, thế nhưng..."

Nói xong, hắn quét Thân Trọng cùng Vương Pháp liếc mắt  nói, "Hắn cùng hắn, không thể đi, các ngươi hiện tại liền có thể rời đi!"

"Động thủ, chặt bọn hắn, đem bọn hắn giết sạch!"

Thân Trọng lập tức hạ lệnh.

Nhưng mà, phía sau hắn mười tám tên hải tặc cũng không có động thủ, đúng lúc này, thấy sự tình có chuyển cơ, Mạc thống lĩnh lập tức nói: "Thiên Dạ đại nhân, đường đường Tinh tộc, làm sao lại đuổi theo các ngươi này chút tiểu lâu lâu không thả, cút nhanh lên đi, chúng ta chỉ tru diệt đầu đảng tội ác!"

Nghe vậy, mấy hải tặc lập tức buông xuống đao, nói ra: "Ma tướng đại nhân, xin lỗi, tuy nói là đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, tại đây trên biển khất thực  bất quá, chúng ta còn không muốn chết!"

Đang khi nói chuyện, tên này hải tặc thân hình lóe lên, liền hướng phía dưới núi chạy đi, còn lại hải tặc nhìn thấy tình hình này, cũng đều thu hồi đao, chuẩn bị chạy khỏi nơi này.

Này Cửu Uyên ma hải lớn như vậy, chỉ cần hôm nay chạy thoát, dù cho cái này Tinh tộc thật muốn trả thù bọn hắn, cũng là mò kim đáy biển.

Choeng

Kiếm quang lấp lánh, một đạo kiếm khí chém xuống, tên kia bỏ chạy hải tặc, không có ra bên ngoài một dặm, liền bị nhất kiếm chém thành hai nửa, còn lại bỏ chạy hải tặc, tất cả đều ngừng lại.

Bọn hắn quay đầu lại nhìn xem Thân Trọng, trong mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, vừa rồi một kiếm này, chính là Thân Trọng trảm ra, kiếm khí vô cùng ngưng tụ, không có chút nào tràn lan, cái này là siêu việt Bất Hủ cảnh tu vi.

"Làm nhiều năm như vậy hải tặc, liền điểm này tình thế đều không phân biệt được sao?"

Thân Trọng lạnh lùng hơi lườm bọn hắn  nói, "Dám can đảm người kháng mệnh chết!"

Đám hải tặc biến sắc, thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Các ngươi nếu là cùng chúng ta hợp lại, tru sát Thân Trọng, ta không chỉ không truy cứu các ngươi trước đây đối ta mạo phạm, ta còn có thể ban thưởng các ngươi mỗi một người một viên thuốc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta tự tay luyện chế Huyết Ma đan!"

"Ngươi muốn chết! ! !"

Thân Trọng biến sắc, huy kiếm liền xông Dịch Thiên Mạch chém tới.

Cái kia một đôi Lục Đồng bên trong, phóng xuất ra kỳ dị ánh sáng, Dịch Thiên Mạch vậy mà cảm giác được không chỉ là siêu việt tu vi của hắn khí tức áp bách, trừ cái đó ra, còn có một loại nghẹt thở cảm giác.

Giống như vô luận hắn như thế nào phòng ngự, đều sẽ bị đối phương lẩn tránh đi, Thân Trọng giống như có khả năng dự phán hành động của mình quỹ tích.

Keng

Hai cái đao nghênh đón tiếp lấy, chính là Mạc thống lĩnh cùng một tên khác Phó thống lĩnh, một cái Bất Hủ cảnh đỉnh phong, một cái khác thì là Bất Hủ cảnh hậu kỳ.

Có thể này hai cái đao gác ở cùng một chỗ, lại bị Thân Trọng nhất kiếm, áp chế gắt gao, bọn hắn nắm đao tay hơi hơi rung động.

Thân Trọng bên này thì là một mặt dễ dàng, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Không biết lượng sức, ngược lại muốn giết các ngươi, vậy trước tiên đem các ngươi giải quyết!"

Kiếm trong tay hắn giương lên, chỉ nghe được "Bang bang" hai tiếng, kim thiết giao kích, Mạc thống lĩnh cùng tên kia Phó thống lĩnh trực tiếp bị nhất kiếm đẩy lui trở về.

Phốc

Kiếm như ngân xà, xuất quỷ nhập thần, bị đẩy lui tên kia Phó thống lĩnh, căn bản không kịp phản ứng, liền bị nhất kiếm đâm xuyên qua ngực, nương theo lấy kiếm khí vào cơ thể, lại là "Phanh" một tiếng.

Máu thịt bắn tung toé, tên này Phó thống lĩnh liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị nhất kiếm tru diệt.

Có thể này kiếm cũng không có dừng lại, chém giết vị này Phó thống lĩnh về sau, cấp tốc hướng Mạc thống lĩnh đánh tới, vừa mới đứng vững gót chân Mạc thống lĩnh, dọa sắc mặt ảm đạm, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Kiếm trảm trên người bọn hắn, nương theo lấy hư không khẽ chấn động, Mạc thống lĩnh trên thân Nguyên lực, hoàn toàn bị áp chế căn bản là không có cách phóng xuất ra, thân thể của hắn uốn lượn, hai tay nắm đao, thân thể run nhè nhẹ.

Mà tại trên đao của hắn, Mạc thống lĩnh một tay nắm kiếm, kiếm khí lấp lánh, phát ra chói tai "Xuy xuy" tiếng.

"Đều nói ngươi không biết lượng sức!"

Thân Trọng cười khẩy.

Trong tay kiếm quét ngang mà qua, nương theo lấy "Xuy xuy" thanh âm, kiếm tại Mạc thống lĩnh trên đao xẹt qua, rơi vào trên chuôi đao, trực tiếp đem chuôi đao cắt đứt.

"Răng rắc!"

Mạc thống lĩnh nắm đao tay, số ngón tay bị cắt đứt, kiếm xẹt qua thân thể của hắn, hắn phản ứng nhanh, tránh đi đòn công kích trí mạng, nhưng một cánh tay, vẫn là bị trảm xuống dưới.

Hắn cái tay còn lại, ngón tay toàn bộ gãy mất, chỉ còn lại có tay cầm, bưng bít lấy gãy mất cánh tay, đau sắc mặt nhăn nhó, nhưng giờ phút này hắn cảm nhận được chỉ có hoảng sợ!

Bên này Thân Trọng, nắm kiếm một mặt hời hợt, sau lưng mấy trăm tên thủy sư tu sĩ đều bị một màn này hù dọa, cái này là siêu việt Bất Hủ cảnh thực lực.

Cho dù là Mạc thống lĩnh này loại Bất Hủ cảnh đỉnh phong, cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ một phiên, liền bị đả thương nặng.

Vừa rồi Thân Trọng nếu là truy kích, Mạc thống lĩnh khẳng định mạng nhỏ khó đảm bảo.

"Mặc dù không cần bọn hắn, một mình ta cũng có thể đem bọn ngươi giết sạch!"

Thân Trọng nói xong, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân  nói, "Thành thành thật thật theo ta đi, không phải, đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Dịch Thiên Mạch đến không có nhàn rỗi, vừa rồi hắn đến là nghĩ ra tay trợ giúp Mạc thống lĩnh, nhưng cũng tiếc đối phương vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, đều nghiền ép hắn.

Hắn thậm chí không cách nào thấy rõ Thân Trọng ra tay quỹ tích, mặc dù ra tay cũng không có một chút tác dụng nào.

"Vương Pháp, hắn giao cho ngươi, nhớ kỹ, không muốn đả thương hắn, bọn gia hỏa này, liền giao cho ta!"

Thân Trọng nói xong, thân hình lóe lên, theo Dịch Thiên Mạch bên người lướt qua.

Trên mặt của hắn tràn đầy khinh miệt, giống như là nói, mặc dù ngươi là Tinh tộc lại như thế nào? Ngươi bây giờ, ở trước mặt ta y nguyên chẳng qua là sâu kiến.

Thân Trọng tựa như là một con sói, giết tiến vào bầy cừu, kiếm quang lấp lánh ở giữa, liền có mấy danh thủy sư tu sĩ mất mạng tại chỗ.

Cùng một thời gian, Vương Pháp hướng đi Dịch Thiên Mạch, vừa cười vừa nói: "Thiên Dạ trưởng lão, chính ngươi bó tay chịu trói, vẫn là ta tới động thủ?"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, mặc dù Thân Trọng cho hắn áp lực cực lớn, có thể đối mặt Vương Pháp, hắn vẫn là có lực đánh một trận.

"Ngăn chặn hắn  chờ đến viện quân đến, Thân Trọng chính là một con đường chết!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Sau lưng thủy sư tu sĩ nghe xong, lúc này mới cố lấy dũng khí, theo vừa rồi hỗn loạn cùng hoảng sợ, dần dần ổn định trận cước, cẩu gấp còn nhảy tường đâu, chớ nói chi là bọn hắn đều người nào Bất Hủ cảnh tu sĩ.

"Xem ra, ngươi là chuẩn bị ngoan cố chống lại đến cùng a!"

Vương Pháp kiếm quang trong tay lóe lên, "Cũng không biết, ngươi vị này Hỗn Độn cửu chuyển Tinh tộc, có gì chỗ hơn người, có thể tiếp ta mấy kiếm đâu?".