Chương 2425: Ngươi muốn mấy kiếm liền mấy kiếm

Chương 2425: Ngươi muốn mấy kiếm liền mấy kiếm

Dịch Thiên Mạch cười, nếu như Thân Trọng ra tay với hắn, hắn là một điểm sức phản kháng đều không có, giữa bọn hắn chênh lệch quá xa, tại không có mở ra huyết mạch giới hạn trước đó, Dịch Thiên Mạch không có khả năng đối mặt siêu việt Bất Hủ cảnh tu sĩ.

Nhưng trước mắt Vương Pháp liền không đồng dạng, chẳng qua là Bất Hủ cảnh trung kỳ, cách xa nhau cũng là hai cái tiểu cảnh giới, mà không có như vậy chênh lệch rõ ràng.

Hắn cấp tốc phán định trước mắt tình thế, chỉ cần sau lưng này chút thủy sư tu sĩ ngăn chặn Thân Trọng, hắn liền có cơ hội lật bàn.

"Những hải tặc này hiện tại cũng tại quan sát, kỳ thật đã là chim sợ cành cong, chỉ cần giết Vương Pháp, liền có thể chấn nhiếp bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng tính toán.

Hắn hai tay nắm ở Long Khuyết, hướng về phía Vương Pháp nói ra: "Ta xác thực không làm gì được Thân Trọng  bất quá, giết ngươi dễ như trở bàn tay!"

Vương Pháp nghe xong, mặc dù rất nhẹ nhàng, kiếm trong tay hắn lại không chậm: "Vậy liền để cho ta cân nhắc một chút, ngươi này Tinh tộc lực lượng!"

Vừa dứt lời, Vương Pháp huy kiếm chém tới, tốc độ của hắn cực nhanh, trên thân bọc lấy một dải hào quang, kiếm chém xuống lúc, khí thế lại không kém chút nào Mạc thống lĩnh.

Keng

Kiếm hạ xuống trong nháy mắt, Long Khuyết nghênh đón tiếp lấy, Vương Pháp sau lưng hải tặc, nhất là cái kia mũi ưng lão giả, thời khắc này lực chú ý đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân. .

Nương theo lấy một tiếng này kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, kiếm khí giao hội tại một chỗ, tiến hành một trận kịch liệt chém giết.

Dịch Thiên Mạch trên thân tinh quang sáng chói, hùng hậu tinh nguyên lực bộc phát mà ra. Lại mảy may đều không kém hơn Vương Pháp, mà Bất Hủ cảnh trung kỳ Vương Pháp, lại là một mặt rung động.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, là muốn giáng đòn phủ đầu, dù như thế nào đệ nhất kiếm, đều muốn ngăn chặn Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, đối phương một cái Hỗn Độn cửu chuyển, vậy mà kháng trụ chính mình một kiếm này.

"Mới Hỗn Độn cửu chuyển, liền mạnh mẽ như thế, nếu là mở ra huyết mạch giới hạn, tiến nhập Bất Hủ cảnh, chẳng lẽ có thể nhẹ nhõm nghiền ép ta!"

Vương Pháp cuối cùng cảm nhận được Tinh tộc áp lực.

Nhưng trên mặt hắn lại hết sức bình tĩnh, nói ra: "Đây là đệ nhất kiếm, chẳng qua là thức ăn khai vị, tiếp xuống kiếm, nhìn ngươi có tiếp hay không ở!"

Vương Pháp trong tay kiếm giương lên, đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui nửa bước, tùy theo lại một lần nữa huy kiếm chém tới.

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch Tinh tộc thân thể tiếp cận mười trượng, mà Vương Pháp thân hình bất quá một trượng, nhưng trên người hắn bọc lấy một tầng lưu quang, tốc độ thật nhanh.

Tại Dịch Thiên Mạch lui ra phía sau trong nháy mắt, lần nữa huy kiếm chém tới.

"Thương thương thương. . ."

Đám hải tặc xem chính là hoa cả mắt, chỉ thấy Vương Pháp thân hóa mấy chục, hướng về phía Dịch Thiên Mạch không ngừng công phạt, trong hư không khắp nơi đều là hắn tàn ảnh.

Nhưng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Dịch Thiên Mạch nhìn xem mười phần cồng kềnh, nắm kiếm vung lên tốc độ cũng vô cùng chậm, nhưng hắn lại đem Vương Pháp tất cả công kích, tất cả đều chống đỡ cản lại.

"Cái này là Tinh tộc lực lượng, còn không có tiến vào Bất Hủ cảnh, liền có thể cùng Bất Hủ cảnh tu sĩ chém giết, này nếu là tiến nhập Bất Hủ cảnh!"

Cống ngầm mũi lão giả nhìn xem một màn này. Mồ hôi lạnh đều đi ra.

Đối bọn hắn mà nói, Tinh tộc xác thực chỉ có thể ngước mắt, có thể trong ngày thường căn bản không gặp được ngôi sao gì tộc, cho nên cũng không có cái gì ấn tượng khắc sâu, tất cả hoảng sợ đều bắt nguồn từ truyền thuyết.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch xuất hiện, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch huy kiếm ngăn trở Vương Pháp công kích, bọn hắn mới biết được Tinh tộc lực lượng chân chính.

Liền cách đó không xa đang ở đồ sát thủy sư tu sĩ Thân Trọng cũng bớt thì giờ nhìn lướt qua, hắn nhường Vương Pháp ra tay, ngoại trừ muốn đả kích Dịch Thiên Mạch khí diễm bên ngoài, cũng là nghĩ nhìn một chút Dịch Thiên Mạch chân thực thực lực.

"Kẻ này nếu là tiến vào Bất Hủ cảnh, cho dù là ta muốn đối phó hắn, sợ cũng có chút khó khăn!"

Hắn nếu là ra tay, căn bản thử không dò ra đồ vật gì đến, có thể này thử một lần, nhưng cũng là trong lòng rung động.

Trên biển chiến đấu tại tiếp tục, tình thế cơ hồ là nghiêng về một bên, thủy sư chiến thuyền từng chiếc từng chiếc bị đánh chìm, trên đảo chiến đấu cũng tại tiếp tục.

Ngắn ngủi nửa khắc thời gian, Thân Trọng liền giết hơn ba mươi danh thủy sư tu sĩ, Mạc thống lĩnh giờ phút này gấp gáp, nhưng hắn đã không có chiến lực, chỉ có thể ổn định quân tâm bất loạn.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch bên này tốt một chút, nhưng Vương Pháp thế công vô cùng lanh lợi, tốc độ của hắn nhanh mắt trần hoàn toàn không cách nào thấy rõ.

Dịch Thiên Mạch xác thực gánh vác, nhưng cũng có chống đỡ lực lượng, căn bản không có sức hoàn thủ.

Mấy trăm cái hiệp đi qua, Vương Pháp thế công chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tăng nhanh.

"Gia hỏa này, đến cùng là lai lịch gì, lực lượng mặc dù không mạnh, có thể thắng ở tốc độ cực nhanh, kiếm khí này hẳn là. . . Quang Chi Nguyên Lực?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, như thế tốc độ nhanh, đối Nguyên lực tiêu hao chắc hẳn cũng là cực lớn, trong cơ thể ta có ba đầu Tinh Hà, chỉ cần vượt qua hắn một vòng này bùng nổ, liền có thể nắm vững thắng lợi! !"

Hắn hiện tại tinh lực, liền nửa cái Tinh Hà đều không dùng xong, Long trong lòng tuôn ra bồng bột tinh nguyên lực, chẳng qua là người ở bên ngoài xem ra, hắn có chút ăn thiệt thòi mà thôi.

Mà trên thực tế, cho dù là hiện tại, hắn cũng có thể cắt ngang Vương Pháp thế công, có thể nghĩ muốn chấn nhiếp ra những hải tặc này, cứu ra Võ Cương bọn hắn, vậy thì phải có rung động hiệu quả!

Hắn tựa như là một cái ẩn núp trong rừng thợ săn  chờ đợi lấy Vương Pháp đầu này con mồi tự chui đầu vào lưới!

"Thương thương thương. . ."

Ba trăm cái hiệp đi qua, Vương Pháp tốc độ bắt đầu trở nên thong thả, này rõ ràng là Nguyên lực không tốt, một vòng này bùng nổ đã tiến nhập suy kỳ.

Dịch Thiên Mạch lập tức bắt lấy cơ hội, căn bản không cho Vương Pháp dùng đan dược thời gian, ngay tại Vương Pháp tiếp theo kiếm chém tới lúc, trong cơ thể hắn hỏa chi tinh nguyên lực toàn lực bùng nổ.

Toàn thân hắn tinh quang, biến thành màu lửa đỏ, tinh nguyên lực rót vào trong kiếm, Long Khuyết giống như là một đầu thức tỉnh Hỏa Long, thân kiếm bên trên thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm, đó là kiếm khí.

Tại Vương Pháp chém tới trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch kiếm tùy theo nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, Long Khuyết bên trên hỏa chi kiếm khí phun ra ngoài, phù văn phát ra chói mắt vầng sáng.

Tại này dưới một tiếng vang thật lớn, mọi người thấy được kinh dị một màn, vừa mới còn khí thế như cầu vồng Vương Pháp, bị Dịch Thiên Mạch một kiếm này, trực tiếp đẩy lui trở về.

Cả người hắn bay ngược trở về, rơi trên mặt đất, liên tục lui mấy chục bước lúc này mới đứng vững trận cước.

Trái lại Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn chẳng qua là lui về phía sau nửa bước, liền ổn định thân hình, mà trên người hắn Nguyên lực, căn bản không có mảy may tán loạn dấu hiệu.

Đến là Vương Pháp bám vào tại trên người lưu quang, giờ phút này có chút không ổn định xu thế.

Nhìn một màn này, Vương Pháp có chút không dám tin tưởng, nhưng hắn khẽ cắn răng, lại cười khẩy nói: "Dạng này kiếm thế, ngươi có thể phát huy ra mấy lần?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhấc chân trên mặt đất đạp một cái, cả người bay lên trời, huy kiếm chém xuống: "Ngươi muốn mấy kiếm, ta liền cho ngươi mấy kiếm!"

Hắn hai tay nắm Long Khuyết, hỏa chi tinh nguyên lực phun ra đến, ở trên người lưu chuyển một lần về sau, rót vào thân kiếm, tất cả lực lượng tại thời khắc này, hội tụ tại trên một điểm!

Keng

Dịch Thiên Mạch tốc độ mặc dù không kịp Vương Pháp, nhưng giờ phút này Vương Pháp bị Dịch Thiên Mạch cắt ngang kiếm thế, giờ phút này cũng không cách nào thể hiện ra trước đó tốc độ tới.

Một kiếm này hạ xuống, hắn cũng chỉ có thể cứng rắn tiếp đó, nương theo lấy một tiếng tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, Vương Pháp cảm giác trên thân khí huyết cuồn cuộn, chỉnh gan bàn tay bị chấn vỡ ra.

Giờ này khắc này hắn có chút hối hận, nếu như vừa rồi tránh đi một kiếm này, có lẽ liền sẽ không có hiện tại quẫn bách.

Hắn ngay đầu tiên, liền chuẩn bị thoát ra, có thể theo sát, cái kia cỗ kiếm thế lần nữa nghiền ép tới, khiến cho hắn cảm giác được một cỗ mãnh liệt nghẹt thở cảm giác.

Đối mặt bất kỳ đối thủ nào, Dịch Thiên Mạch đều là toàn lực ứng phó, chỉ cần bắt được sơ hở, hắn liền sẽ không cho bất luận cái gì người máy sẽ!

Keng

Lại là nhất kiếm đánh xuống, kiếm khí xẹt qua hư không, giống như là một đầu cửu uyên chi Long từ trên trời giáng xuống, kiếm cùng kiếm lại một lần nữa đụng vào nhau.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

Ở đây tu sĩ đều cảm giác được có chút không đúng, theo vừa rồi một kiếm kia bắt đầu, Vương Pháp vậy mà bị áp chế lại.

"Gia hỏa này, từ vừa mới bắt đầu liền xem thấu Vương Pháp đường lối, biết Vương Pháp mạnh nhất bùng nổ, cũng chỉ có mấy trăm kiếm mà thôi, nếu là đổi lại người bình thường, này mấy trăm dưới thân kiếm, mặc dù không có bị chém giết, cũng đã là nỏ mạnh hết đà, thế nhưng. . ."

Tên kia mũi ưng lão giả hiểu rõ ra, "Cái tên này là cái Tinh tộc a!"

Mặc dù hắn vô pháp phán định kết quả cuối cùng, nhưng hắn biết kết quả cùng hắn dự liệu, có khác biệt rất lớn.

Keng

Lại là nhất kiếm hạ xuống, Vương Pháp thân thể hơi hơi rung động, trong lòng vô cùng biệt khuất, rõ ràng cảnh giới tại Dịch Thiên Mạch phía trên, rõ ràng mới vừa rồi còn là nghiền ép, làm sao một thoáng liền rơi xuống bị đối phương áp chế mức độ?.