Chương 2426: Dọa lùi

Chương 2426: Dọa lùi

"Ngươi mới vừa rồi không phải hỏi ta có thể tiếp ngươi mấy kiếm sao?"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, Long Khuyết đặt ở trên kiếm của hắn, "Thế nào, hiện tại lại không được?"

Vương Pháp đỏ lên mặt, mặc dù đối phương là Tinh tộc, nhưng cũng có lấy cảnh giới chênh lệch, này còn không phải tiểu cảnh giới chênh lệch, đây là đại cảnh giới chênh lệch.

Một cái Hỗn Độn cửu chuyển, vậy mà nghiền ép hắn một cái Bất Hủ cảnh, này nói ra đều mất mặt.

"Ta Lưu Quang kiếm pháp, cùng tự thân Nguyên lực phối hợp  có thể hoàn mỹ phóng thích, đối mặt cùng cấp bậc đối thủ, chỉ cần chiếm cứ tiên cơ, cơ hồ chính là nghiền ép trạng thái!"

Vương Pháp đáy lòng nghĩ nói, " ta nhất cuối cùng còn đánh giá thấp hắn, vốn cho là hắn tối đa cũng liền cùng cùng cấp bậc đối thủ một dạng, lại không nghĩ rằng, hắn Nguyên lực vậy mà như thế hùng hậu!"

Choeng

Vương Pháp rút kiếm liền chuẩn bị kéo dài khoảng cách trước chậm một hơi, hắn đến cũng không ngốc, suy nghĩ cẩn thận hắn lập tức hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch vừa rồi một mực phòng thủ, mà không có phản kích.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch lại theo sát mà tới, trong tay kiếm lại một lần nữa chém xuống, Vương Pháp biến sắc, quanh người lưu quang lóe lên, liền chuẩn bị tránh đi Dịch Thiên Mạch một kiếm này phong mang.

"Vô dụng!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " tốc độ của ngươi bây giờ, không bằng ta!"

Hắn kiếm tựa hồ có thể dự phán Vương Pháp thân hình, kiếm theo hắn xê dịch địa phương chém đi, Vương Pháp vẻ mặt khó coi, cắn răng chỉ có thể huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Kim thiết giao kích, kiếm cùng kiếm va chạm lúc, kiếm khí cũng đánh vào một chỗ, hư không tạo nên từng mảnh từng mảnh gợn sóng, Vương Pháp bị chấn lần nữa lui ra phía sau.

Nhưng Dịch Thiên Mạch kiếm thế, như bóng với hình, theo sát lại là chém xuống một kiếm!

Keng

Một kiếm này hạ xuống, Vương Pháp hai tay cầm kiếm, nhưng thân thể vẫn là không nhịn được rung động, nhất là cái kia một đôi tay, chống đỡ lấy trong tay kiếm, giống như là hai cây củi khô, tùy thời đều có gãy mất khả năng.

"Hiện tại ta muốn hỏi ngươi  có thể tiếp ta mấy kiếm!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Một màn này xem ở đây tu sĩ trợn mắt hốc mồm, giờ khắc này bọn hắn cuối cùng cảm nhận được Tinh tộc mạnh mẽ, trước đây chẳng qua là trong truyền thuyết áp lực, mà bây giờ là chân thật áp lực.

Vương Pháp không có cam lòng, nhưng giờ phút này hắn căn bản không có phản kích lực lượng, theo mới vừa rồi còn có thể tiếp được Dịch Thiên Mạch kiếm, đến thời khắc này biến thành khó lường không tiếp.

Mà cứ theo đà này, hắn căn bản không có khả năng chống đỡ vượt qua mười kiếm!

"Quân sư, ngươi còn không ra tay sao?"

Bị áp chế lại Vương Pháp hô nói, " ngươi nếu là lại không ra tay, ta sợ là phải chết ở chỗ này!"

Nghe vậy, tên kia mũi ưng lão giả cầm bên hông kiếm, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Đừng không biết tự lượng sức mình, nếu như ngươi ra tay, vậy liền mang ý nghĩa không chết không thôi, ngươi nếu như không ra tay, trước đây hết thảy hứa hẹn, vẫn như cũ hữu hiệu!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Vương Pháp, nói nói, " trên thực tế, mặc dù hắn ra tay lại như thế nào? Thêm một cái Bất Hủ cảnh, cùng thiếu một cái không Bất Hủ cảnh, có cái gì khác nhau?"

Đang khi nói chuyện, hắn rút về trong tay kiếm, Vương Pháp cảm giác áp lực buông lỏng, nhưng cũng cũng ngay lúc đó nhất kiếm, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa huy kiếm chém xuống.

Cái kia trên thân kiếm phù văn lập loè, dâng trào ra bàng bạc hỏa chi kiếm khí, kiếm từ hư không chém xuống, cái kia làm người hít thở không thông kiếm thế, lần nữa nghiền ép tới.

Vương Pháp hai tay nắm kiếm, cắn răng nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Kiếm chém xuống, hai kiếm tại lại một lần nữa va chạm, nhưng lần này Vương Pháp không có trước đó may mắn như vậy, một kiếm này hạ xuống, trực tiếp đánh tan hắn quanh người Nguyên lực.

Trong cơ thể khí huyết sôi trào đồng thời, hỏa chi kiếm khí thuận thế hạ xuống, bao trùm thân thể của hắn, mà càng làm cho cảm giác được hoảng sợ là, trong hai tay áp lực vậy mà buông lỏng.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện mình kiếm, vậy mà tại vừa rồi dưới một kích này, trực tiếp bị kiếm của đối phương, chặt đứt.

Thanh kiếm kia thuận thế chém xuống, hắn theo bản năng lệch một hạ thân, nhưng rất nhanh hắn nửa cái cánh tay, liền mất đi tri giác, nương theo lấy "Răng rắc" một tiếng.

Cánh tay trái của hắn rơi xuống đất, hỏa chi kiếm khí dâng trào mà xuống, vết thương trong nháy mắt bị ngọn lửa đốt thành tro bụi, vậy mà không có một tia huyết dịch chảy ra.

"Kết thúc!"

Một cái băng lãnh thanh âm truyền đến.

Vương Pháp lâm vào cực độ hoảng sợ bên trong, ba chữ này tựa như là thẩm phán, người sở hữu tuyệt đối sức thuyết phục.

Két

Long Khuyết lần nữa chém xuống, lần này không nghiêng lệch, theo Vương Pháp Thiên Linh cảm hạ xuống, theo mi tâm của hắn chém xuống, đưa hắn toàn bộ thân thể, chia làm hai nửa.

Kiếm khí xẹt qua hư không, trảm rơi trên mặt đất, lưu lại một đầu cao vài trượng bị bỏng dấu vết, nương theo lấy Vương Pháp hai nửa thân thể đến cùng, kiếm khí theo thân thể tiến vào, trong nháy mắt bùng cháy thành xương khô.

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong kiếm, nhìn phía còn lại hải tặc, nói: "Các ngươi chuẩn bị tiếp ta mấy kiếm!"

"Ừng ực!"

Trong ngày thường hung thần ác sát đám hải tặc, giờ phút này đều giống như ỉu xìu, đối mặt Dịch Thiên Mạch kiếm, theo bản năng lui về phía sau môt bước.

"Còn không mau cút đi!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Câu nói này, tựa như là mệnh lệnh, mười tám tên hải tặc thân hình lóe lên, hướng phía dưới núi bỏ chạy, đỉnh núi chỉ còn cái kia cống ngầm mũi lão giả, còn có Thân Trọng cùng một đám thủy sư tu sĩ.

"Ngươi không đi?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta đang nghĩ, nếu như đem ngươi giết, cục diện trước mắt, lại sẽ là cái dạng gì?"

Cống ngầm mũi lão giả nói ra.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, cái này giống như là nắm hắn xương sườn mềm, nếu như Thân Trọng ngay từ đầu không quan tâm, trực tiếp giết chết hắn, hay hoặc là đưa hắn trấn áp, cục diện trước mắt, khẳng định là nghiêng về một bên.

Thủy sư tu sĩ sẽ không tiếp tục chiến đấu tiếp, khẳng định là một loạt mà tán.

"Không có nếu như!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta như là chết, nơi này mỗi người đều phải chết, cũng bao quát cùng các ngươi có quan hệ tất cả mọi người, đều phải chết!"

Mũi ưng lão giả nhướng mày, nói ra: "Sau này còn gặp lại!"

Nhìn xem hắn rời đi, Dịch Thiên Mạch nhưng trong lòng thì một hồi kiêng kị, ngay tại vừa mới, đối phương nói câu nói kia lúc, hắn vậy mà sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác.

Dùng Vương Pháp thực lực đến xem, hắn mặc dù đối mặt một vị Bất Hủ cảnh hậu kỳ, cũng là có lực đánh một trận, nhưng lão giả này lại cho hắn cảm giác nguy hiểm, hết sức rõ ràng không thích hợp.

Bất quá, đối phương đi, hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều như vậy, quay người nhìn về phía lúc này tình hình chiến đấu, chỉ thấy thủy sư tu sĩ, giờ phút này thương vong thảm trọng.

Thân Trọng cũng nhìn thấy Dịch Thiên Mạch chém giết Vương Pháp một màn, trong lòng xác thực rung động, cái này khiến hắn thay đổi suy nghĩ.

Chuẩn bị trực tiếp cầm Dịch Thiên Mạch liền đi, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch chém giết Vương Pháp, đem còn lại hải tặc quát lui, lại làm cho thủy sư các tu sĩ sĩ khí chấn động.

Trước đây bọn hắn đối mặt là mười chín tên hải tặc, còn thêm một vị Ma tướng, nhưng hiện tại bọn hắn đối mặt, vẻn vẹn chẳng qua là trước mắt vị ma tướng này!

Chỉ cần ngăn chặn  chờ đến viện quân đến, bọn hắn liền thắng!

Phát hiện Thân Trọng mong muốn thoát ly bọn họ bao vây, Mạc thống lĩnh tranh thủ thời gian hạ lệnh, toàn lực ngăn cản.

Hắn biết nếu như giờ phút này nhường Thân Trọng đem Dịch Thiên Mạch bắt đi, đến lúc đó Tinh tộc bên kia truy cứu xuống tới, hắn khẳng định cũng khó thoát khỏi cái chết.

Tại thủy sư các tu sĩ không sợ chết ngăn cản lại, Thân Trọng nửa bước khó đi, nhưng tổn thất của bọn họ cũng là phi thường thảm trọng.

Nguyên bản hơn một trăm vị Bất Hủ cảnh tu sĩ, giờ phút này tổn thất hơn phân nửa, còn thừa lấy toàn bộ đều mang thương, nhất là Mạc thống lĩnh, chặt đứt một cái cánh tay.

Bất quá, chỉ cần cho hắn thời gian, dùng Bất Hủ cảnh tu vi, rất nhanh liền có thể mọc ra tới.

"Đại nhân!"

Võ Cương mang theo người đi tới, trong mắt của hắn cảm xúc rất là phức tạp, thậm chí không biết nên như thế nào cảm kích Dịch Thiên Mạch.

"Đi nhanh đi!"

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói nói, " nhanh đi trên thuyền, nhớ kỹ, sự tình hôm nay, không muốn cùng bất luận kẻ nào nói lên, nhất là thân phận của ta!"

Võ Cương sửng sốt một chút, nghĩ đến chính mình xác thực là cái vướng víu, tại đây bên trong giúp cái gì đều không thể giúp, chắp tay thi lễ, liền dẫn người cũng hạ sơn.

"Chỉ còn lại có vị ma tướng này!"

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, nghĩ ngợi nên như thế nào đối phó hắn.

Mạc thống lĩnh đi tới, nhìn xem Võ Cương bọn hắn xuống núi, trong lòng có chút hâm mộ, hắn không biết vì cái gì Dịch Thiên Mạch quyết tâm cũng muốn cứu này chút ngư dân.

Nhưng đáy lòng của hắn quả thực hâm mộ này chút ngư dân, nếu như hắn cũng có bằng hữu như vậy, thật là có nhiều may mắn.

Có thể Mạc thống lĩnh biết, Dịch Thiên Mạch không thích chính mình, giữa bọn hắn vĩnh viễn không có thể trở thành bằng hữu, tối đa cũng liền là lợi dụng quan hệ mà thôi.

"Làm sao bây giờ!"

Nhìn xem lúc này tình hình chiến đấu, Mạc thống lĩnh có chút không cách nào, "Lại tiếp tục như thế, chúng ta căn bản kéo không đến viện quân đến, đến lúc đó, vẫn là. . . Một con đường chết!"

"Ngươi chờ, ta khắc ấn một cái trận pháp  đợi lát nữa đưa hắn đưa vào tới."

Dịch Thiên Mạch nói ra..