Chương 2427: Mê tung khốn Thân Trọng

Chương 2427: Mê tung khốn Thân Trọng

Mặc dù tình thế trước mắt nguy hiểm, có thể Mạc thống lĩnh biết, giờ phút này ngoại trừ tin tưởng Dịch Thiên Mạch bên ngoài, bọn hắn không có đường khác mà đi.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch một trận chiến chém giết một tên Bất Hủ cảnh trung kỳ, cái này cũng mang cho bọn hắn lòng tin.

Càng quan trọng hơn là, trước mắt trên biển chiến đấu vẫn còn tiếp tục, tại viện quân còn chưa đạt tới trước đó, bọn hắn liền là rời đảo cũng là đường chết một đầu.

Dịch Thiên Mạch không quan tâm Mạc thống lĩnh bọn hắn, hắn trong đầu tìm tòi.

"Bình thường trận pháp, chỉ sợ là khốn không được hắn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " ta cùng thực lực của hắn chênh lệch quá lớn, mặc dù tăng thêm Mạc thống lĩnh bọn hắn, cũng không có khả năng chiến thắng đối phương, hiện tại biện pháp duy nhất, chính là vây khốn hắn  chờ đến viện quân đến!"

Trong đầu của hắn xác thực có vô số trận pháp, nhưng những trận pháp này, hoặc là liền là bố trí độ khó quá lớn, hoặc là liền là bố trí ra tới, cũng khốn không được Thân Trọng.

Nhưng vào lúc này, hắn linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây tại Phong Bạo Vân bên trong, thấy vào cái ngày đó nhưng mê trận!

Nếu bàn về trận pháp tạo nghệ, Thân Trọng liền là tu cái mấy trăm năm, chỉ sợ nha không bằng hắn.

Hắn cẩn thận nhớ lại trận pháp kia cấu tạo, lập tức bắt đầu khắc ấn trận văn, dĩ nhiên đó cũng không phải hoàn toàn phục khắc trận pháp, mặc dù hắn nghĩ, cũng là làm không được.

Nhưng hắn có khả năng làm cải tiến, lợi dụng bản thân trận pháp tạo nghệ, lại mượn giám cái kia trận pháp nội hạch, sáng tạo một cái mới trận pháp ra tới.

Trong tay có Quan Hải đan, Dịch Thiên Mạch đến là mảy may cũng không lo lắng thần thức sẽ hao hết, mà hắn khắc ấn tốc độ cũng rất nhanh, chẳng qua là một khắc thời gian, liền khắc ấn hoàn thành.

Cũng đúng lúc này, Mạc thống lĩnh truyền âm nói: "Đại nhân, ngài trận pháp khắc ấn như thế nào, chúng ta nhanh không chống nổi!"

Hắn nhìn lướt qua, thủy sư tu sĩ giờ phút này đã chỉ còn lại có mười người, đây là bao quát Mạc thống lĩnh mình tại bên trong, mà lại từng cái đều mang thương.

Trái lại Thân Trọng, đó là Nguyên lực dồi dào, mặt không đỏ hơi thở không gấp, đừng nói đả thương, liền quần áo trên người, đều không có nửa điểm tổn thương.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đem hắn dẫn đến đây đi!"

Mạc thống lĩnh thở dài một hơi, lập tức hô: "Toàn bộ rút lui!"

Chín tên thủy sư tu sĩ sửng sốt một chút, cũng sớm đã không chịu nổi, đuổi theo sát lấy Mạc thống lĩnh chạy, sau lưng Thân Trọng đến cũng không nóng nảy.

"Muốn đi?"

Thân Trọng cười lạnh một tiếng, "Thật sự là nằm mơ!"

Kiếm trong tay hắn thuận thế chém xuống, kiếm thế như hồng, phá toái hư không hạ xuống, thoáng chậm mấy hàng hai tên tu sĩ, trực tiếp bị chém xuống kiếm khí cắn giết đi.

Mạc thống lĩnh cùng còn lại bảy vị thủy sư tu sĩ, xem tê cả da đầu, nhưng bọn hắn cuối cùng là đi tới Dịch Thiên Mạch bên người, có thể trên mặt của bọn hắn lại tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn lưu tại nơi này, chính là vì bảo hộ Dịch Thiên Mạch, hiện tại chạy đến bên cạnh hắn đến, thì có ích lợi gì?

Thân Trọng thân hình lóe lên, xuất hiện ở ngoài mấy trượng, mắt thấy hắn liền muốn bước vào trong trận pháp, nhưng lại tại đây là, trong mắt của hắn Lục Đồng hào quang lóe lên, nói: "Ừm, ngươi vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, liền khắc ấn ra trận pháp, mà lại, còn hiểu đến lợi dụng hoàn cảnh chung quanh làm trận pháp cơ sở, lợi hại, không hổ là Tinh tộc!"

Thủy sư tu sĩ giờ mới hiểu được tại sao phải rút lui, nhưng bọn hắn vừa mới bay lên hi vọng, lại ở trước mắt giờ khắc này biến mất.

"Chúng ta chỉ cần kéo tới viện quân đến là được!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Chỉ cần viện quân đến, ngươi chính là một con đường chết!"

Thân Trọng biến sắc, hắn xác thực không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng lật bàn đến mức độ này, nếu như hôm nay không bắt lại Dịch Thiên Mạch, vậy ngày sau hắn liền là này Cửu Uyên ma hải chó nhà có tang.

Không chỉ tập kích thủy sư chiến thuyền, còn đối một tên Tinh tộc ra tay, vô luận là thế nào một đầu, đều đủ để muốn mệnh của hắn!

"Cùng ta chơi dương mưu?"

Thân Trọng lạnh giọng nói, " vậy liền nhìn một chút, ngươi trận pháp này đến cùng có thể ngăn cản ta bao lâu!"

Hắn không do dự, giơ chân lên liền bước vào trong trận pháp, cũng nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch thần thức khẽ động, Mạc thống lĩnh lập tức phát giác, quanh người của chính mình, bị sương mù ngăn che, trước mắt hoàn cảnh biến đổi theo.

Giờ phút này hắn phảng phất không ở trên đảo, mà là tiến nhập một thế giới khác, có thể làm cho hắn có loại cảm giác này, có thể nghĩ Dịch Thiên Mạch trận pháp tạo nghệ cao bao nhiêu.

Nhưng vào lúc này, Thân Trọng thanh âm truyền đến: "Cố làm ra vẻ bí ẩn, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, bất kỳ tính toán, đều là phí công!"

Hắn huy kiếm một trảm, trước mắt sương mù trực tiếp bị đánh mở, vô số trận pháp xé rách, hiện ra hòn đảo hoàn cảnh, có thể nhưng không có nhìn thấy Dịch Thiên Mạch tung tích của bọn hắn.

"Ừm, trận pháp này... . . ."

Hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, nhưng giờ phút này hắn nhất định phải tìm tới Dịch Thiên Mạch, thuận tiện đem Mạc thống lĩnh bọn hắn giết sạch.

Hắn không hề rời đi trận pháp, huy kiếm hướng về phía mặt khác một mảnh sương mù chém đi, cái kia một mảnh sương mù lại một lần nữa bị đánh mở, như là rút đao đoạn thủy, sắc bén vô cùng.

Nhưng cũng là trong cùng một lúc, bị bổ ra sương mù, trong thời gian rất ngắn, lại cấp tốc phục hồi như cũ.

Thân Trọng biến sắc, nhưng hắn không có dừng lại, trong mắt lục quang lấp lánh, giống như là đang tìm kiếm trận nhãn chỗ, trong tay kiếm liên trảm mà xuống.

Vô số kiếm quang lấp lánh, kiếm khí vung trảm tại hư không, trận văn bị lực lượng khổng lồ chỗ thành phá, sương mù cũng theo đó mà tán đi.

Chung quanh lại một lần nữa xuất hiện đảo bên trong cảnh tượng, mà tại hắn ngay phía trước cách đó không xa, xuất hiện Dịch Thiên Mạch cùng Mạc thống lĩnh đám người thân ảnh.

Làm Thân Trọng nhìn sang lúc, còn lại tu sĩ đều là run lẩy bẩy, giống là một đám đợi ở cừu non!

"Kết thúc!"

Thân Trọng cười lạnh một tiếng, trong tay kiếm lại một lần nữa chém xuống, phân ra tám đạo kiếm khí, phân biệt hướng Mạc thống lĩnh đám người chém đi.

Kiếm khí vung chém xuống, Mạc thống lĩnh đám người, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng, liền trực tiếp bị kiếm khí cắn giết.

Nhưng mà, nhường Thân Trọng ngoài ý liệu chính là, bọn hắn bị cắn giết về sau, vậy mà không có vết máu chảy ra, mặc dù kiếm khí bàng bạc, nhưng cũng không đến mức một giọt máu đều không có!

"Chuyện gì xảy ra!"

Thân Trọng ý thức được có chút không đúng.

Đúng lúc này, chung quanh sương mù lại một lần nữa hội tụ, đảo bên trong cảnh tượng biến mất theo, ở sau lưng, xuất hiện Dịch Thiên Mạch cùng Mạc thống lĩnh đám người thân ảnh: "Trận pháp này, là ta vừa mới sáng tạo ra, ta quản hắn gọi là mười tám tầng Mê Tung trận, do mười vạn 3600 cái phù văn tạo thành, cùng toà đảo này phù hợp!"

"Hừ, cố làm ra vẻ bí ẩn."

Thân Trọng cười lạnh một tiếng, "Ta còn không dùng toàn lực đâu, cũng không biết, ngươi trận pháp này có thể hay không ngăn cản được!"

"Cái gọi là mười tám tầng, cũng không phải là đột phá tầng số, mà là... Ngươi tiến vào tầng số, mới vừa ngươi tại đệ nhất trọng lúc, còn có khả năng ra vào tự nhiên, nhưng ngươi bây giờ liên tục phá ba tầng mê chướng, bây giờ đã ở tầng thứ tư bên trong!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " càng là đi sâu, ngươi đi ra khả năng lại càng nhỏ, ngươi xong  chờ chết đi!"

"Mười vạn 3600 trận văn, cùng ta mà nói lại đáng là gì, toà đảo này cùng ta mà nói, lại đáng là gì?"

Thân Trọng lạnh giọng nói, " nhìn kỹ, ta nhất kiếm liền có thể phá ngươi tất cả trận văn!"

Vừa dứt lời, Thân Trọng trên thân Nguyên lực bùng nổ, hội tụ tại trong kiếm, cái kia kiếm phát ra "Xuy xuy" thanh âm, lập loè nóng rực vầng sáng, cái kia ánh sáng chính là kiếm khí xen lẫn mà thành.

Phá

Hắn gầm lên giận dữ, huy kiếm quét ngang, trong kiếm kiếm khí chợt bạo phát đi ra, hóa thành mấy chục vạn kiếm quang, hướng về phía bốn phía sương mù chém xuống.

Cỗ lực lượng này, hủy diệt toà đảo này đều là dễ dàng, chớ nói chi là phá trước mắt trận pháp.

Cũng đúng như Thân Trọng sở liệu, kiếm khí phóng xạ mà qua, tất cả phù văn, đều tại trong khoảnh khắc phá toái, sương mù cũng bị kiếm khí chỗ cắn giết.

Nhưng để Thân Trọng kinh ngạc chính là, hắn nhưng không có nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thân ảnh, có khoảnh khắc như thế, hắn cũng hoài nghi có phải hay không vừa rồi một kiếm kia  liên đới cầm lấy Dịch Thiên Mạch quấy thành bột mịn.

Nhưng hắn nhìn lướt qua, lại cảm thấy không thích hợp.

"Chúc mừng ngươi, tiến nhập mười tám tầng Mê Tung trận cuối cùng nhất trọng!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm từ trong hư không truyền đến, "Lực lượng của ta, xác thực không làm gì được ngươi, nhưng nếu như mượn nhờ thiên địa này lực lượng đâu?"

Lời này vừa nói ra, Thân Trọng đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì bước vào đến trong này, cũng cảm giác được có chút không đúng.

"Ngươi tên tiểu súc sinh này! ! !"

Thân Trọng sắc mặt cuối cùng biến.

Cũng đúng lúc này, chung quanh sương mù, tùy theo mà hội tụ, lại một lần nữa đưa hắn che lấp, hắn mong muốn trốn chạy, có thể trảm phá một mảnh sương mù, lại tiến nhập mặt khác một mảnh sương mù.

Này sương mù như bóng với hình, giống như là một cái luân hồi..