Chương 2428: Hỏa Long thủy sư

Chương 2428: Hỏa Long thủy sư

Thân Trọng lời cũng không sai, dùng lực lượng của hắn, nghĩ phá Dịch Thiên Mạch bố trí trận pháp, quả thực là dễ dàng.

Cho nên Dịch Thiên Mạch tại bày trận trước đó liền đã nghĩ kỹ cách đối phó, này mười tám tầng Mê Tung trận, vòng vòng đan xen, chủ yếu nhất là, hắn mượn trước đây tại Phong Bạo Vân thấy Mê Tung trận nội hạch.

Cho nên, hắn phù văn, kỳ thật chẳng qua là làm ra tác dụng phụ trợ, tác dụng chủ yếu nhất, vẫn là trước mắt phiến thiên địa này.

Thân Trọng lực lượng xác thực lợi hại, có thể lực lượng của hắn cùng trước mắt phiến thiên địa này so ra, cũng bất quá là châu chấu đá xe mà thôi.

Mà Dịch Thiên Mạch tọa trấn tại trận pháp đầu mối, chỉ cần lợi dùng thần thức, cho Thân Trọng làm một chút huyễn tượng ra tới, nhường Thân Trọng ở bên trong lăng không tiêu hao lực lượng.

Nhưng mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch cũng chỉ là miễn cưỡng ổn định trận pháp cơ sở, vừa rồi Thân Trọng một kích kia, đối trước mắt trận pháp phá hoại to lớn.

Nếu như không phải hắn tọa trấn ở trung ương, chỉ sợ trận pháp này đã bị phá hết, đây cũng là hai bên lực lượng chênh lệch quá mức cách xa duyên cớ.

"Không đột phá Bất Hủ cảnh, mở ra huyết mạch giới hạn, tại đây Cửu Uyên ma hải chính là sâu kiến!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bên cạnh hắn, Mạc thống lĩnh mấy người cũng là sợ mất mật, vừa rồi nhất kích, nếu như là đối giao bọn hắn mà nói, bọn hắn sợ là sớm liền thành trên mặt đất thi khối.

Có thể chính là như thế, đối phương uy áp, cách trận pháp tầng tầng trận văn, cũng y nguyên để bọn hắn sợ mất mật.

Cùng lúc đó, Thân Trọng cũng cảm nhận được áp lực, theo thời gian trôi qua, trên biển chiến đấu vẫn không có kết thúc, mặc dù là ba mươi chiếc thủy sư chiến thuyền, đối mặt hơn một trăm chiếc hải tặc chiến thuyền.

Nhưng dưới sự chỉ huy của Dương Trùng Chi, vậy mà kiên trì được, đối hải tặc chiến thuyền cũng tạo thành hết sức tổn thất lớn.

"Nếu là lại dây dưa tiếp, viện quân đến, ta sợ là thật chạy không thoát!"

Đến lúc này Thân Trọng cuối cùng nghiêm túc lên, hắn không nghĩ tới này nhất định phải được mai phục, vậy mà lại bị Dịch Thiên Mạch bức đến loại tình trạng này.

Đầu tiên là thủ hạ của hắn làm phản, sau đó chính là bị trận pháp vây khốn, trên biển chiến sự mặc dù vẫn còn thượng phong, chỉ khi nào viện quân đến, liền mang ý nghĩa toàn quân bị diệt!

Đến lúc đó, hắn hết thảy cơ nghiệp, cũng sẽ ở ván này bên trong, triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Thân Trọng không có tiếp tục phá trận, hắn dứt khoát ngồi xếp bằng ở trên mặt đất, Mạc thống lĩnh đám người sợ mất mật, không biết vị ma tướng này đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Lúc này, trong mắt của hắn bỗng nhiên phóng xuất ra xanh biếc vầng sáng, cái kia một đôi con ngươi, vậy mà dần hiện ra cổ lão trận văn.

Cách trận pháp đối mặt đi qua, chẳng những là Mạc thống lĩnh, liền Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác mình phảng phất bị nhìn xuyên.

"Ngươi xác thực lợi hại, nhưng đáng tiếc là, tại ta thâm không Lục Đồng trước mặt, trận pháp này căn bản không chịu nổi một kích!"

Thân Trọng con mắt mở thật to.

Trong con mắt phù văn, lập loè chói mắt vầng sáng, mí mắt chỗ vậy mà tràn ra vết máu, hết sức rõ ràng sử dụng này thâm không Lục Đồng, đối với Thân Trọng tới nói, tổn thương cũng là phi thường lớn.

"Thiên Nhãn tộc huyết mạch!"

Mạc thống lĩnh biến sắc, "Ngày này mắt tộc Phá Hư Chi Nhãn, có được dạng này con mắt  có thể xem thấu hết thảy mê chướng!"

"Không sai, trên người của ta có Thiên Nhãn tộc huyết mạch, này thâm không Lục Đồng, chính là Thiên Nhãn tộc thiên phú một trong, này trăm năm bên trong, có thể ép ta toàn lực sử dụng thâm không Lục Đồng, cũng chỉ có ngươi này Tinh tộc!"

Thân Trọng nắm kiếm, hướng về phía Dịch Thiên Mạch bọn hắn đi tới.

Đối phương đã hoàn toàn khóa chặt vị trí của bọn hắn, mà Dịch Thiên Mạch lại không nguyện ý từ bỏ, không ngừng động dùng thần thức chế tạo huyễn tượng, liền thôi động trận pháp chuyển di vị trí của bọn hắn.

Có thể những cái kia huyễn tượng tại Thân Trọng trong mắt, căn bản là không tính là cái gì, hắn trực tiếp xuyên qua mê chướng, phá từng tầng một trận cơ, hướng phía Dịch Thiên Mạch bọn hắn bên này đi tới.

Mạc thống lĩnh vẻ mặt khó coi, còn lại tu sĩ cũng là một mảnh vẻ tuyệt vọng.

"Tạch tạch tạch!"

Thân Trọng một cước đạp phá hư không, huy kiếm chém xuống, cuối cùng trận văn xé rách, chủ trì trận pháp Dịch Thiên Mạch, một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Hắn đưa tay một điểm, tám đạo kiếm khí phân ra, vừa đứng dậy chuẩn bị huy kiếm giết đi qua Mạc thống lĩnh đám người, trực tiếp bị xuyên thủng mi tâm, theo kiếm khí bùng nổ.

Tất cả đều bị quấy thành thịt nát.

"Ta thật nghĩ nhất kiếm giết ngươi  bất quá, vừa nghĩ tới có thể cầm một tên Tinh tộc làm tù binh, đến cũng là một kiện điều thú vị!"

Thân Trọng giơ tay lên bên trong kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

"Hôm nay ngươi dám đụng đến ta, ngươi chính là một con đường chết!"

Dịch Thiên Mạch lau đi khóe miệng vết máu.

"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền đã không có đường quay về đi!"

Thân Trọng cười nói, " ngươi thả đi Hải Ma, vậy chỉ dùng trên người ngươi huyết dịch, tới làm đền bù tổn thất đi, ta nhất định sẽ làm cho ngươi sống sót, sống không bằng chết sống sót!"

Dịch Thiên Mạch ánh mắt lộ ra mấy phần tuyệt vọng, Thân Trọng chậm rãi hướng hắn đi tới, đưa tay liền hướng phía hắn Thiên Linh cảm đánh tới, nguyên lực bàng bạc hội tụ tại bàn tay của hắn ở giữa, đây là muốn phong ấn chặt trên người hắn Nguyên lực.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch trong mắt bỗng nhiên bắn ra hai đạo tinh quang, quang mang này hội tụ vào một chỗ, trong nháy mắt xuyên thấu Thân Trọng thân thể, đây là Hồn Tộc Kinh Hồn thứ!

Vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, thân trọng thân thể khẽ run lên, nhưng cũng chính là trong nháy mắt, hắn liền phản ứng lại, cười lạnh nói: "Thật sự là không biết lượng sức, loại trình độ này Kinh Hồn thứ, đối ta căn bản không có tác dụng!"

Làm Dịch Thiên Mạch huy kiếm hướng hắn chém tới lúc, Thân Trọng cũng chỉ là bình tĩnh huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, song phương lực lượng chênh lệch thật sự là quá lớn, hắn căn bản không cần quá nhiều khí lực.

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, Dịch Thiên Mạch bốn khỏa long chi tâm đồng lúc bùng nổ, trong cơ thể trong tinh hà tuôn ra bàng bạc tinh nguyên lực, rót vào trong Long Khuyết bên trong.

Cơ hồ là trong cùng một lúc bên trong, trên người hắn thiêu đốt lên nổi lên nóng rực hỏa diễm, từng mai từng mai màu lửa đỏ Long Lân mọc ra, bao trùm toàn thân hắn mỗi một chỗ, cả người đều bị bao vây lại.

Một kiếm này va chạm phía dưới, càng đem Thân Trọng đẩy lui mấy bước!

Hắn nhìn xem giờ phút này toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, một thân Long Lân giống như là khoác lên một thân Long Giáp Dịch Thiên Mạch, có chút rung động.

"Ngươi không phải Tinh tộc sao? Trên người ngươi đây là vật gì?"

Thân Trọng có chút ngoài ý muốn, vừa rồi một kiếm kia, lại có tiếp cận siêu việt sức mạnh bất hủ, nếu như không phải hắn lực lượng thực sự nghiền ép quá nhiều, thật đúng là lấy Dịch Thiên Mạch nói.

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Vương Pháp sẽ bại bởi Dịch Thiên Mạch, đối phương tại một trận chiến kia, căn bản liền không hề sử dụng toàn lực.

"Long Lân!"

Thân Trọng Lục Đồng quét qua Dịch Thiên Mạch quanh người, cảm nhận được một cỗ cổ lão lực lượng theo những cái kia long lân bên trong phát ra, "Đây là Chân Long Long Lân, ngươi tu đến cùng là công pháp gì, lại có hóa thành thực chất Long Lân!"

Hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch tu chính là một loại có khả năng sinh ra Long Lân cổ lão công pháp, căn bản liền không có hướng Chí Tôn long điện cái kia cùng nhau đi muốn!

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, vừa rồi một kiếm kia, đã là toàn lực của hắn, lại chẳng qua là đem đối phương đẩy lui nửa bước, cái này khiến hắn có chút tuyệt vọng.

Nhưng hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính, giờ phút này nóng nảy là Thân Trọng mà không phải hắn, theo thời gian trôi qua, viện quân đến thời gian, cũng càng ngày càng gần.

"Tốt tốt tốt, chỉ cần đem ngươi bắt được, mang về lưu ly đảo, dù cho này hết thảy chiến thuyền, toàn quân bị diệt cũng đáng!"

Thân Trọng trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, kiếm quang lấp lánh, hóa thành mấy trăm đạo kiếm khí, lít nha lít nhít đem Dịch Thiên Mạch tất cả phương vị đều phong bế.

Tốc độ nhanh chóng, Dịch Thiên Mạch thậm chí đều thấy không rõ đối phương ra tay động tác, chỉ cảm thấy một cỗ áp lực hít thở không thông truyền đến, kiếm khí đánh ở trên người hắn, phát ra "Xuy xuy xuy" thanh âm tới.

Nhưng khiến cho hắn không tưởng tượng được là, Tổ Long Lân vậy mà một khối đều không có tổn hại, đưa hắn bao gồm cực kỳ chặt chẽ, chẳng qua là cái kia lực đạo nhường trong cơ thể khí huyết một hồi cuồn cuộn.

"Thật mạnh công pháp, vậy mà có khả năng ngăn cản kiếm khí của ta!"

Thân Trọng trong mắt tham lam càng sâu, "Bất quá, chỉ bằng này mai rùa đen, là ngăn không được ta!"

Hắn nói xong, lại một lần nữa huy kiếm chém xuống, nhưng cũng đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy tiếng nổ mạnh, nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn.

Trên biển một chiếc thuyền hải tặc, trong nháy mắt bị hòa tan mất.

Xa xa nhìn lại, chỉ thấy một chiếc hỏa chiến thuyền màu đỏ, xuất hiện ở trên mặt biển, phía trên treo dữ tợn Hỏa Long cờ xí.

Thân Trọng nhìn lướt qua, vẻ mặt có chút khó coi!

Hỏa Long cờ, đây là ba tầng trước thủy sư bên trong, chiến lực mạnh nhất Hỏa Long thủy sư!.