Chương 2429: Thương Long chi cắn

Chương 2429: Thương Long chi cắn

Dịch Thiên Mạch cười, theo chiếc thứ nhất chiến thuyền xuất hiện, theo sát chính là đệ nhị chiếc cùng thứ ba chiếc, trên biển tình thế tùy theo mà nghịch chuyển.

Hỏa Long thủy sư tựa như là từng con trên biển quái thú, mà những hải tặc kia thuyền, tựa như là quái thú này con mồi, bị từng chiếc từng chiếc xác định vị trí thanh trừ hết.

Còn lại thuyền hải tặc, cũng là một loạt mà tán.

Một màn này, xem Thân Trọng sắc mặt tái nhợt, cái kia một đôi Lục Đồng bên trong, giờ phút này hiện ra vẻ do dự.

"Tại bọn hắn chạy tới nơi này trước đó, giải quyết hết ngươi vẫn là không có bất cứ vấn đề gì!"

Thân Trọng cười lạnh nói, " ngươi hôm nay trốn không thoát!"

Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, biểu hiện ra phòng ngự tư thái, hắn biết chỉ cần mình chống được, trận chiến đấu này hắn liền thắng chắc.

Cùng một thời gian, Thân Trọng huy kiếm chém tới, Dịch Thiên Mạch cùng một thời gian huy kiếm nghênh đón, có thể một kiếm này lại rơi vào khoảng không, ngược lại là truyền đến "Bang" một tiếng.

Thân Trọng kiếm rơi vào trên người hắn, Long Lân mặc dù không có vỡ vụn, lại mang cho hắn thống khổ to lớn, tựa như là trảm tại xương cốt bên trên, đau hắn sắc mặt nhăn nhó.

Có thể Thân Trọng càng là kinh ngạc, vừa rồi một kiếm này, mặc dù không phải toàn lực của hắn, nhưng cũng có năm, sáu phần mười lực lượng, có thể rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, vậy mà không có để lại chút nào dấu vết.

"Này Long Lân lực phòng ngự, vậy mà có thể so với cửu tinh Linh bảo!"

Thân Trọng hơi kinh ngạc, có thể điều này cũng làm cho hắn càng thêm kỳ vọng đạt được này tu luyện công pháp.

Tại lúc này Thân Trọng xem ra, Dịch Thiên Mạch tựa như là một tòa hành tẩu bảo khố, chỉ cần có thể bắt lấy hắn, liền có thể đạt được trên người hắn tất cả mọi thứ.

Một kiếm trảm ra, hắn theo sát lần nữa huy kiếm giương đến, tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, Dịch Thiên Mạch căn bản thấy không rõ động tác của hắn, "Keng keng keng keng..."

Kiếm rơi ở trên người hắn các nơi, nếu như không phải Long Lân phòng ngự, hắn sớm đã bị chém thành vô số đoạn, có thể Long Lân lực phòng ngự, cũng không phải là vô hạn.

Theo kiếm không ngừng hạ xuống, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình tinh nguyên lực, bị không ngừng rút ra, rót vào Long Lân bên trong, theo tinh nguyên lực không ngừng tiêu hao, Long Lân tựa hồ cũng có thu hồi tư thế.

Nhưng hắn biết, Thân Trọng so với hắn càng gấp gáp, chỉ cần không phá được phòng ngự của hắn, Thân Trọng căn bản là vô pháp trấn áp hắn, vô pháp trấn áp hắn, tự nhiên cũng mang không đi hắn.

Chính như hắn sở liệu, liên tục mấy chục kiếm xuống, Bất Hủ cảnh đỉnh phong tu sĩ, cũng bị chém thành thịt nát, có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà lông tóc không tổn hao gì, cái này khiến Thân Trọng lại là xúc động, lại là gấp gáp.

Mắt thấy trên biển tình thế nghiêng về một bên, Thân Trọng khẽ cắn răng, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, hắn một cái tay đặt tại Dịch Thiên Mạch trên đỉnh đầu, một cái tay rơi vào Dịch Thiên Mạch cầm kiếm trên cổ tay.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, chỉ cảm thấy thủ đoạn giống như là bị tỏa liên khóa lại, căn bản không thể động đậy, mà tại đỉnh đầu hắn, một cái tay cưỡng ép hướng về phía rót vào Nguyên lực, đây là muốn trấn áp hắn.

"Ngươi thanh kiếm này, tựa hồ là vượt qua Linh bảo cấp, hẳn là Cực Đạo vũ khí đi!"

Thân Trọng cười lạnh nói, " không biết, dùng ngươi kiếm, tới trảm ngươi Long Lân, lại sẽ như gì?"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, có thể cái tay kia trấn áp lại hắn, nhường thân thể của hắn căn bản không thể động đậy, Thân Trọng đưa tay vỗ, hắn thủ đoạn ăn một lần đau nhức, kiếm liền bị đoạt tới.

Ầm

Một cước đạp dưới, Dịch Thiên Mạch cả người bay ngược ra ngoài, Long Khuyết rơi trên mặt đất.

Hắn nhìn Thân Trọng có chút tuyệt vọng, nếu như Long Khuyết trảm hắn Long Lân, hắn Long Lân căn bản không có khả năng ngăn cản được.

"Vũ khí tốt, mặc dù không có vào tay, đều có thể đủ cảm giác được vũ khí này dày nặng cảm giác!"

Thân Trọng nhìn trên mặt đất Long Khuyết, tán thưởng không thôi, "Tinh tộc không hổ là Tinh tộc a!"

Hắn giơ tay lên, chộp tới Long Khuyết, nhưng hắn vừa mới nắm chặt Long Khuyết chuôi kiếm, một cỗ bàng bạc long uy, từ Long Khuyết bên trong bạo phát ra, trên đó cửu tinh sáng chói, lại trực tiếp biến thành một đầu Thương Long.

Bất ngờ không đề phòng, Thân Trọng thủ đoạn trên thân kiếm lực lượng chấn một hồi kịch liệt đau đớn, nhưng để hắn không tưởng tượng được là, cái kia hóa ra Thương Long, vậy mà vọt thẳng lấy hắn trảm xuống dưới.

"Răng rắc!"

Thân thể của hắn một hồi chếch đi, tránh khỏi chỗ yếu hại, có thể này Thương Long vẫn là một cái cắn đứt hắn một cái cánh tay, đưa hắn bức lui trở về.

Theo Dịch Thiên Mạch nhấc tay khẽ vẫy, Long Khuyết bay trở về trong tay của hắn, nhìn xem gãy mất một mực cánh tay Thân Trọng, trên mặt của hắn lộ ra một sợi vẻ thất vọng.

"Ngươi cái này. . . Không phải bình thường Cực Đạo bảo vật, ngươi đây ít nhất là... Cực Đạo linh bảo!"

Thân Trọng kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch.

Cửu tinh Linh bảo phía trên, chính là Cực Đạo bảo vật, có thể Cực Đạo bảo vật cũng chia làm mấy cái phẩm cấp, phân biệt là Cực Đạo linh khí, Cực Đạo linh bảo, Cực Đạo thần binh!

Tại đây Cửu Uyên ma hải bên trên, cửu tinh Hỗn Độn Linh Bảo đều rất ít gặp, chớ nói chi là Cực Đạo linh khí!

Căn cứ phán đoán, Thân Trọng cho rằng, Dịch Thiên Mạch trong tay không phải Cực Đạo linh khí, mà là Cực Đạo linh bảo, nhưng hắn cũng không biết, này nắm Long Khuyết nhưng thật ra là Cực Đạo thần binh.

Như không phải là không có khí linh, thời khắc này Thân Trọng nắm chặt bảo vật này, sớm đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Mặc dù là như thế, tại Hoàng Lương tiến hành chữa trị về sau, này Long Khuyết cũng trực thuộc ở Dịch Thiên Mạch một người  bất kỳ người nào mong muốn cướp đi, cái kia trừ phi Dịch Thiên Mạch chết rồi.

"Trên thực tế, ta đây là Cực Đạo thần binh!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngày tận thế của ngươi đến!"

Thân Trọng còn muốn trấn áp Dịch Thiên Mạch, có thể trên biển chiến thuyền màu đỏ càng ngày càng nhiều, hải tặc chiến thuyền cơ hồ đã mai danh ẩn tích.

Nếu như không có bị chém rụng một cánh tay, Thân Trọng sợ rằng sẽ dây dưa nữa một phiên, nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch cái kia mai rùa đen, lại thêm chiến thuyền càng ngày càng nhiều, hắn khẽ cắn răng, chỉ có thể bỏ chạy.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch kỳ quái, giờ phút này hắn nên như thế nào bỏ chạy lúc, Thân Trọng sau lưng, bỗng nhiên xuất hiện một đôi màu xanh biếc cánh, chiếc cánh này nhìn xem mười phần phù phiếm, không hề giống là chân thật cánh.

Hắn thả người nhảy lên, hóa thành một đạo lục quang, lại trực tiếp tan biến tại trên hải đảo không.

"Tiểu súc sinh, trừ phi ngươi tránh trên đất bằng mãi mãi cũng không ra biển, bằng không, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!"

Thân Trọng thanh âm từ giữa không trung truyền đến.

Hắn thần thức quét qua, xác định hắn sau khi rời đi, lập tức đặt mông co quắp trên mặt đất, trên người Nguyên lực đã tiêu hao bảy tám phần, Long Lân cũng theo đó thu rụt trở về.

Làm thân thể khôi phục lại nguyên trạng, trên người cảm giác mệt mỏi, lập tức như như thủy triều vọt tới, này một trận chiến quá mức mạo hiểm, nếu như không phải hắn át chủ bài đủ nhiều, chỉ sợ đã cắm.

Chính là như thế, bọn hắn cũng là tổn thất nặng nề, Mạc thống lĩnh bọn hắn giờ phút này đã toàn quân bị diệt, trên biển chiến thuyền cũng là chỉ còn lại có rải rác mấy chiếc.

Dịch Thiên Mạch có chút bận tâm Dương Trùng Chi an nguy của bọn hắn.

Qua rất lâu, một đạo độn quang lấp lánh, theo sát lấy một người trung niên xuất hiện ở trên đảo, phía sau hắn một đôi màu trắng cánh lập loè hào quang.

Cặp kia như một loại sắc bén con mắt, quét trên đảo một màn, khẽ chau mày, nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Dược Minh khách khanh trưởng lão Thiên Dạ!"

Dịch Thiên Mạch từ dưới đất bò dậy  nói, "Xin hỏi ngươi là?"

"Hỏa Long Thủy Sư thống lĩnh, phương văn kiện!"

Gọi là phương văn kiện người trung niên nói nói, " nơi này chuyện gì xảy ra, cái kia Bạch Hổ kỳ Ma tướng đâu?"

Chạy

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngay tại ngươi trước khi đến một lát."

Hắn hướng về phía chỉ chỉ đối phương bỏ chạy phương vị, "Hướng cái phương hướng này chạy."

Người trung niên quét trên đảo liếc mắt, xác định không có cái khác nguy hiểm, nói ra: "Trưởng lão ở chỗ này chờ, rất nhanh sẽ có tu sĩ đến đây tiếp ngươi, ta đi một lát sẽ trở lại!".