Chương 2430: Lưu Ly đảo

Chương 2430: Lưu Ly đảo

Một khắc đi qua, trên biển chiến đấu kết thúc, một chiếc thuyền lớn dừng sát ở đảo bên ngoài.

Dương Trùng Chi mang theo người đi tới trên đảo, bên cạnh hắn chính là Võ Cương đám người, thấy Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất bình yên vô sự, bọn hắn tất cả đều thở dài một hơi.

Vừa nghĩ tới trước mắt tu sĩ này, lại là tới Tinh tộc, Võ Cương đám người liền có một loại cảm giác nằm mộng.

Một cái Tinh tộc vậy mà vì bọn hắn, tại đây bên trong cùng một đám hải tặc chém giết, nói ra đoán chừng người ta đều cho là hắn điên rồi, có thể đây cũng là sự thật.

Đang chạy ra toà đảo này về sau, Võ Cương đám người cảm thấy, chính mình cả đời này đều đáng giá.

"Đại nhân có mạnh khỏe?"

Dương Trùng Chi hỏi.

"Rất tốt, liền là Nguyên lực tiêu hao có chút lớn, cần thời gian khôi phục." Dịch Thiên Mạch nói xong, hỏi nói, " tổn thất như thế nào?"

"Tổn thất hết sức thảm trọng, ta Kim Long thủy sư ba mươi chiếc chiến thuyền, chỉ có hai chiếc chiến thuyền còn sống sót!"

Dương Trùng Chi cười khổ nói, " nếu không phải Hỏa Long thủy sư viện quân chạy tới, chúng ta sợ là muốn táng thân biển rộng."

Hắn đến không có bao nhiêu vui mừng cảm giác, đám hải tặc là nắm đầu đừng ở dây lưng quần bên trên kiếm ăn, bọn hắn cũng giống như vậy, làm cho này Cửu Uyên ma hải một thành viên, hắn cho là mình tốt nhất kiểu chết, cũng chính là táng thân biển rộng.

Dịch Thiên Mạch quét thi thể trên đất, cơ hồ có thể tưởng tượng trên biển chiến đấu đến cỡ nào thảm liệt, cái này khiến hắn bỗng nhiên nghĩ đến câu kia, nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Tình cảnh này, không có gì thích hợp bằng.

"Cái kia Ma tướng đâu?"

Dương Trùng Chi lập tức hỏi.

Chạy

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " nếu không phải Hỏa Long cờ chạy tới, ta chỉ sợ cũng đến táng thân ở đây."

"Phù phù!"

Võ Cương đám người tất cả đều quỳ trên mặt đất: "Đại nhân ân cứu mạng, chúng ta không thể báo đáp, từ đó về sau, chúng ta cái mạng này, liền là đại nhân, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

"Xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Một đám ngư dân tất cả đều quỳ trên mặt đất, tầm mắt sáng ngời có thần, bọn hắn không có cái gì vật trân quý, duy nhất đáng giá đi báo đáp Dịch Thiên Mạch, cũng vẻn vẹn chỉ có cái mạng này mà thôi.

Võ Cương thậm chí cảm thấy đến, chính mình đầu này tiện mệnh, Dịch Thiên Mạch căn bản liền chướng mắt, hắn đã từng kỳ quái, vì cái gì Dịch Thiên Mạch một cái Tinh tộc muốn cứu mình.

Hắn đến cùng tại mưu đồ gì? Có thể suy nghĩ cẩn thận, trên người mình giống như thật không có gì tốt cầu, cái kia cũng chỉ có một lý do, Dịch Thiên Mạch là thật coi hắn là làm bằng hữu.

Nghĩ đến đây càng thêm mộng ảo, tựa như ngồi cao minh đường bên trên hoàng đế, lại muốn cùng mấy tên ăn mày làm bằng hữu, lộ ra đến vô cùng hoang đường cùng buồn cười.

"Đứng lên!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, đem bọn hắn kéo lên  nói, "Các ngươi nhớ kỹ ta một câu, thế gian này ngoại trừ sinh dưỡng cha mẹ của các ngươi, không có người đáng giá các ngươi quỳ xuống, ta cũng không được!"

"Đại nhân chê cười, chúng ta phụ mẫu, mặc dù sinh ra chúng ta, nhưng đại nhân đối chúng ta, lại là tái tạo chi ân."

"Đúng vậy a đại nhân, cho ngươi quỳ xuống, chúng ta cam tâm tình nguyện."

Một đám ngư dân nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, liền cũng chỉ có thể tùy bọn hắn đi.

Một lát sau, một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, chính là Hỏa Long cờ thống lĩnh Phương Hàm, hắn quét ở đây tu sĩ liếc mắt, rơi trên mặt đất.

"Gặp qua Phương Thống lĩnh!"

Ở đây tu sĩ lập tức chắp tay thi lễ.

Đối ở trước mắt vị này Phương Thống lĩnh, trong mắt bọn họ chỉ có e ngại, cũng không có bao nhiêu kính ý, cùng quỳ lạy Dịch Thiên Mạch lúc, có thể hoàn toàn không giống.

Phương Hàm nhẹ gật đầu, biết Dịch Thiên Mạch muốn hỏi cái gì, nói ra: "Vẫn là để hắn trốn thoát, dù sao cũng là Thiên Mệnh cảnh tu sĩ, có chút thủ đoạn."

Bất Hủ cảnh phía trên, chính là Thiên Mệnh cảnh!

Tiến vào Bất Hủ cảnh, mở ra huyết mạch giới hạn, chỉ cần không bị thương nặng, trên cơ bản thân thể có khả năng bất diệt, liền như là Mạc thống lĩnh, cánh tay chặt đứt, rất nhanh liền có khả năng mọc ra tới.

Nhưng nếu như trực tiếp bị kiếm khí xoắn nát thân thể, vậy liền vô pháp khôi phục.

Mà Thiên Mệnh cảnh, liền có thể tu ra thiên phú chi dực, sau lưng mỗi một loại cánh, đều đại biểu cho một loại năng lực đặc thù, tại ma hải phía trên, cũng có thể tiến hành cự ly ngắn bay lượn, bất quá đối Nguyên lực tiêu hao phi thường lớn.

Dưới tình huống bình thường, sẽ không có người sử dụng Thiên Chi Dực tại ma hải bên trên bay lượn, bởi vì một khi Nguyên lực hao hết, rơi vào ma hải bên trong, Huyết Ma đan hao hết, cái kia đó là một con đường chết.

Dịch Thiên Mạch ngược lại là thở dài một hơi, mối thù của mình đương nhiên là muốn chính mình báo.

"Đại nhân nhưng biết Lưu Ly đảo ở nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Lưu Ly đảo?"

Phương Hàm khẽ nhíu mày  nói, "Ngươi hỏi việc này làm gì."

"Không có gì."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chẳng qua là nghe nói những hải tặc kia nói lên, nghĩ đến hẳn là những hải tặc này sào huyệt."

"Há, Lưu Ly đảo đến là có nghe nói qua, nhưng chưa bao giờ nhìn thấy."

Phương Hàm mỉm cười nói, " có điều, đại nhân yên tâm, bọn hắn nếu dám tập kích thủy sư chiến thuyền, chúng ta liền sẽ không để cho bọn hắn dễ chịu, trở lại Phượng Dương thành, chúng ta sẽ lập tức tổ chức thủy sư, tại ba tầng trong vòng, đối Bạch Hổ kỳ hải tặc tiến hành vây quét, cái kia tập kích ngài Thân Trọng, chết chắc!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nhưng hắn biết đây chỉ là nhất đoạn lời khách sáo, theo Mạc thống lĩnh thái độ, còn có mới vừa Phương Hàm nghe được Lưu Ly đảo lúc chần chờ, hắn biết này chút thủy sư, là cùng đám hải tặc có liên hệ.

Hắn thậm chí hoài nghi, này chút thủy sư cùng hải tặc có cấu kết, này nếu không phải lần này Thân Trọng coi trời bằng vung, vậy mà tập kích thủy sư chiến thuyền, đoán chừng hắn chiến thuyền cũng sẽ không rơi vào kết quả như vậy.

"Đại nhân trước theo chúng ta trở về Phượng Dương thành đi, đến Phượng Dương thành, nhắc lại thỉnh Tổng đốc, như thế nào đối phó hải tặc như thế nào?"

Phương Hàm hỏi.

"Nghe đại nhân an bài."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Phương Hàm quay người liền đi, Dịch Thiên Mạch lại gọi hắn lại, nói: "Chờ một chút!"

"Trưởng lão còn có cái gì phân phó?"

Phương Hàm hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút thi thể trên đất, nói: "Bọn hắn không thu liễm một chút sao?"

Phương Hàm sửng sốt một chút, lập tức cho Dương Trùng Chi hạ lệnh: "Các ngươi thu liễm một chút này chút thi thể, hải táng đi."

Nói xong, hắn liền quay người rời đi, cái kia thái độ thật giống như chết đi Mạc thống lĩnh, cùng hắn hoàn toàn cũng không phải là một loại người, địa vị thậm chí còn không bằng mấy tên hải tặc.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, mặc dù hắn không thích Mạc thống lĩnh, nhưng hắn tốt xấu cũng là bởi vì chính mình mà chết trận, như thế đối đãi, hiển nhiên là không ổn.

Đến là Dương Trùng Chi đối chuyện như vậy, đã tập mãi thành thói quen, nói ra: "Đại nhân, chúng ta thủy sư lệ cũ, chính là chết ở nơi nào, ở nơi nào chôn, hải táng đối với bọn hắn, là kết quả tốt nhất!"

"Trợ cấp đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng lúc này, Dương Trùng Chi thủ hạ một tên tướng lĩnh cười khổ nói: "Chết nơi nào còn có cái gì trợ cấp, khi còn sống có thể kiếm nhiều ít, cái kia chính là bao nhiêu."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Đem bọn hắn thi thể thu liễm hải táng, mặt khác. . ."

Hắn móc ra mười viên Tử Kim long tệ, đưa cho Dương Trùng Chi  nói, "Này chút điểm cho người nhà của bọn hắn!"

Ở đây tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch nhân nghĩa, bằng không cũng sẽ không vì một đám ngư dân, thật xa chạy đến này ma hải tầng hai tới cùng hải tặc đánh nhau.

Nhưng bọn hắn quả thực không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đối một đám chết đi thủy sư tu sĩ, lại còn có thể như thế để ý.

Dù sao, người chết là không có giá trị.

Nhưng Dương Trùng Chi nhưng không có tiếp, nói ra: "Đại nhân, thu lại cùng trợ cấp sự tình giao cho ta, dù sao, bọn hắn đều lệ thuộc vào Kim Long thủy sư."

"Ngươi trên người cõng nợ, đã không nhẹ, lúc nào mới có thể đủ vẫn phải sạch?"

Dịch Thiên Mạch đem Tử Kim long tệ cưỡng ép nhét cho hắn, "Cầm lấy, không phải ta tức giận."

"Dương Trùng Chi, Đại Mạc thống lĩnh cùng chết đi thủy sư tu sĩ, tạ ơn đại nhân!"

Dương Trùng Chi cúi người hành lễ.

Còn lại thủy sư tướng lĩnh, cũng tề thân thi lễ, mặc dù bọn hắn trong ngày thường đối Mạc thống lĩnh không có cảm tình gì, nhưng tử vong mang ý nghĩa hết thảy cừu hận chung kết.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hướng đảo đi ra ngoài, gió biển nhẹ nhàng phất qua hai gò má, giờ khắc này trong lòng của hắn, lại nhiều hơn mấy phần phiền muộn.

"Đại nhân, ta biết Lưu Ly đảo ở nơi nào!"

Một người tu sĩ chạy tới, nhỏ giọng nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện chính là trong đó một tên ngư dân..