Chương 2431: Đánh cá và săn bắt công hội

Chương 2431: Đánh cá và săn bắt công hội

"Hồi trên thuyền lại nói!"

Dịch Thiên Mạch hướng hắn ra hiệu.

Trở về chiến thuyền, tàn cuộc thu thập xong, Dịch Thiên Mạch ngồi Dương Trùng Chi chiến thuyền, cùng Hỏa Long thủy sư hướng Phượng Dương thành mà đi.

Trên đường, Dịch Thiên Mạch đem tên kia ngư dân gọi đi qua, Võ Cương cùng Dương Trùng Chi cũng tại.

"Ngươi tên gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại nhân, ta gọi võ chinh Đại Bằng tộc!"

Võ chinh cúi đầu, không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt.

"Chớ khẩn trương."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " xông chi, sai người lấy chút ăn tới, đánh lâu như vậy, bụng đều đói dẹp bụng."

Dương Trùng Chi lập tức sai người chuẩn bị thức ăn, tại trên thuyền này, ăn tự nhiên không có Túy Tiên cư tốt như vậy, đều là đơn giản đồ biển, nhưng xử lý đều rất sạch sẽ.

"Vừa ăn vừa nói."

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái, "Đừng nhìn ta, động đũa, thả lâu mùi vị liền biến."

Thấy Dịch Thiên Mạch ngụm lớn Thao Thiết dâng lên, Dương Trùng Chi cùng Võ Cương lúc này mới nổi lên đũa, võ chinh khẩn trương cũng giảm đi rất nhiều, Võ Cương nói ra: "Đại nhân hỏi ngươi cái gì, ngươi liền nói cái gì, có khác bận tâm."

"Ta không có bận tâm, chẳng qua là cảm thấy. . . Có chút không chân thực." Võ chinh cười khổ nói.

"Ta không chân thực sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Mấy người nhìn xem hắn, cười ha ha một tiếng, võ chinh lúc này mới giảng giải nổi lên chính mình biết được Lưu Ly đảo quá trình.

Thân là ngư dân, bọn hắn hàng năm tại ma hải bên trong đi săn, ngoại trừ săn cá bên ngoài  đồng dạng cũng săn trên biển một chút hoang thú  bất quá, thuyền của bọn hắn không có lớn như vậy, trang bị cũng không đầy đủ, cho nên phần lớn thời điểm vẫn là dùng bắt cá làm chủ.

Chính vì vậy, ngư dân hàng năm sẽ ở trên biển hành tẩu, trên cơ bản ăn ở đều ở trên biển, ngoại trừ trở về tộc bên trong, trên cơ bản không thế nào đến trên lục địa đi.

Điều này cũng làm cho ngư dân nhóm tin tức vô cùng linh thông, ở trên biển ngư dân nhóm sẽ trao đổi tình báo, có đôi khi thủy sư không trông cậy được vào, liền chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình.

Cho nên, ngư dân trên cơ bản có chính mình hải đồ, muốn nói đội thuyền số lượng, thủy sư cùng đám hải tặc cộng lại, cũng không có ngư dân nhóm nhiều lắm.

"Có một lần, ta tại một chỗ trên đảo, cùng mặt khác một chiếc thuyền ngư dân nhóm liên hoan, lúc uống rượu, bọn hắn nói đến Lưu Ly đảo, bọn hắn cũng là ngẫu nhiên xông vào Lưu Ly đảo phạm vi, bên ngoài có một tầng thiên nhiên trận pháp che lấp, nếu như không phải là vì tránh né gió lốc, bọn hắn cũng sẽ không chệch hướng đi, ngộ nhập nơi đó!"

Võ chinh nói ra.

Đó là một chiếc chuyên môn đi săn biển hoang thú thuyền lớn, không giống như là bọn hắn, đi săn đều là Tuyết Long ngư này loại cấp thấp mặt hàng.

Ngộ nhập Lưu Ly đảo về sau, bọn hắn tao ngộ công kích, nhưng nương tựa theo trên thuyền kiên cố phòng ngự, bọn hắn vẫn là trốn thoát.

"Vậy bọn hắn làm sao biết đó là Lưu Ly đảo?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì bọn hắn xông vào về sau, đám hải tặc kêu đi ra."

Võ chinh cười khổ nói.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhưng rất nhanh hiểu được, đại khái hẳn là "Phương nào tên giặc, dám xông ta Lưu Ly đảo" dạng này lời nói khách sáo đi.

"Vậy bọn hắn làm sao trốn tới?"

Dương Trùng Chi hiếu kỳ nói.

"Đại nhân sẽ không coi là, tất cả thuyền đánh cá, đều cùng chúng ta thuyền đánh cá một dạng đi."

Võ chinh nói ra.

Đúng lúc này, Võ Cương giải thích nói: "Đại nhân, chúng ta thuyền đánh cá, thuộc về cấp thấp nhất mặt hàng, nhưng ở trên biển có thể đi săn biển hoang thú, vô luận là lực phòng ngự, còn là công kích lực, đều là không kém hơn thuyền hải tặc cùng thủy sư chiến thuyền."

Điểm này, Dương Trùng Chi đến không có phản bác, hắn đã từng thấy qua có cỡ lớn thuyền đánh cá, so với bọn hắn chiến thuyền, còn muốn lớn gấp mười lần, hoành nghiền ép lên đến, bọn hắn chiến thuyền đều gánh không được, đơn giản liền là một chiếc trên biển quái thú.

"Bọn hắn là đánh cá và săn bắt công hội a!"

Dương Trùng Chi nói ra.

"Không sai, bọn hắn thuộc về đánh cá và săn bắt công hội!" Võ chinh nhẹ gật đầu.

"Cái gì đánh cá và săn bắt công hội?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Đại nhân có chỗ không biết, này Cửu Uyên ma hải, cũng không là chỉ có hai phe thế lực, ngoại trừ Hải Hoàng sở thuộc một trăm linh tám đảo bên ngoài, chính là chín chi cờ hải tặc, nhưng ở chín chi cờ bên ngoài, còn có đánh cá và săn bắt công hội!"

Dương Trùng Chi nói nói, " trên danh nghĩa, đánh cá và săn bắt công hội là thuộc về Hải Hoàng phạm vi quản hạt phía dưới, nhưng trên thực tế, đánh cá và săn bắt công hội cũng chỉ là giao nộp cái thuế mà thôi, căn bản không nhận Hải Hoàng quản thúc."

"Đánh cá và săn bắt công hội tổ chức mười phần lỏng lẻo, mặc dù có một cái trên danh nghĩa cá chủ, nhưng bên trong ngư long hỗn tạp, cũng chỉ là trên danh nghĩa tuân theo cá chủ hiệu lệnh, nhưng trên thực tế cũng sẽ không đối Hải Hoàng sở thuộc thế lực cấu thành cái uy hiếp gì."

Võ Cương nói nói, " giống chúng ta này chút thuyền đánh cá, trên cơ bản đều thuộc về đánh cá và săn bắt công hội thành viên, không cần giao nạp cái gì phí tổn, cũng không có cái gì quyền lợi, nhưng thường xuyên trao đổi tin tức, có đôi khi cũng sẽ tổ đội ở trên biển đi săn."

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ: "Đây chẳng phải là nói, đánh cá và săn bắt công hội tin tức, vô cùng linh thông?"

"Đây là tự nhiên, ngoại trừ trên biển bán dạo bên ngoài, tin tức linh thông nhất liền là đánh cá và săn bắt công hội, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, Hải Hoàng khả năng cũng không biết, nhưng đánh cá và săn bắt công hội nhất định sẽ trước hiểu được."

Võ Cương vừa cười vừa nói.

"Có thể hay không tuyên bố tin tức?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, đại nhân mong muốn tuyên bố tin tức gì?" Võ Cương hỏi.

"Trước không nóng nảy, nói một chút Lưu Ly đảo, có hay không cụ thể phương vị."

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này đến không có, bất quá. . ."

Võ chinh nói nói, " nhưng nếu như tìm tới bọn hắn, cho bọn hắn đầy đủ chỗ tốt, bọn hắn có khả năng mang ngài đi."

Nghe vậy, Võ Cương lập tức giải thích nói: "Đại nhân, đánh cá và săn bắt công hội thành viên  bình thường không thích gây phiền toái, đây cũng là vì cái gì, bọn hắn có khả năng trốn tới nguyên nhân!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, đánh cá và săn bắt công hội dính đến các mặt tin tức, nếu như không có một điểm tự mình hiểu lấy, đoán chừng sớm đã bị người tiêu diệt.

Đám hải tặc biết bọn hắn là ngộ nhập, tăng thêm đối phương thuyền là cái mai rùa con, liền không có truy kích ý tứ.

"Tại Phượng Dương thành có thể tìm tới bọn hắn sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này không nhất định, bọn hắn hàng năm chuyển động tại bốn tầng đến sáu tầng, cũng chỉ có thể thử thời vận."

Võ chinh nói nói, " giống như vậy bí ẩn tin tức, bọn hắn bình thường sẽ không vẽ hải đồ  bình thường đều là muốn nát tại trong bụng!"

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, dạng này không phải là tìm không thấy Lưu Ly đảo vị trí?

"Đại nhân tìm Lưu Ly đảo, chẳng lẽ là bởi vì nơi đó là Phúc Hải Ma tướng hang ổ?"

Dương Trùng Chi hỏi.

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Người không phạm ta, ta không phạm người, tại cái kia trên đảo, ta kém chút bị hắn giết chết, này nếu là không xốc nơi ở của hắn, ta vẫn xứng tại đây trên biển lịch luyện sao?"

"Dùng đại nhân bối cảnh, muốn nghiền ép hắn, bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, hoàn toàn không cần thiết như thế cong cong lượn quanh lượn quanh a."

Võ Cương nói ra.

"Ta là tới này ma hải lịch luyện, cũng không phải tới du ngoạn, chút chuyện này nếu như đều phải vận dụng tộc bên trong lực lượng, ta đây chẳng phải là quá vô năng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, coi là Dịch Thiên Mạch là xương cốt cứng rắn, nhưng kỳ thật Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có bối cảnh.

Hắn còn mang nhà mang người, nếu là trong vòng ba tháng vô pháp mở ra huyết mạch giới hạn, tiến vào Bất Hủ cảnh, liền hắn cùng thể nội thế giới chúng sinh đều phải xong đời.

"Đại nhân nhất định phải trả thù sao?"

Dương Trùng Chi hỏi.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch kỳ thật cái gì đều không tổn thất, trả thù không trả thù, hẳn là không cái gọi là, nhưng hắn không biết, Thân Trọng thấy được hắn Tổ Long Lân.

Nếu như tin tức này truyền đi, hậu quả khó mà lường được.

"Nhất định phải trả thù!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, vẫn phải giết Thân Trọng!"

Dương Trùng Chi do dự một chút, nói ra: "Thủy sư bên này, chỉ sợ sẽ không thật cùng hải tặc khai chiến, tối đa cũng liền là làm dáng một chút, dù sao lần này đám hải tặc tổn thất nặng nề, không có trả thù tất yếu, cho nên. . . Đại nhân chỉ có thể theo dựa vào lực lượng của mình!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Bất quá, đại nhân có khả năng mượn nhờ thợ săn tiền thưởng lực lượng, chỉ bất quá, tốn hao rất lớn!"

Dương Trùng Chi nói ra.

"Thợ săn tiền thưởng?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đó là một cái so đánh cá và săn bắt công hội còn muốn lỏng lẻo tổ chức!"

Dương Trùng Chi nói nói, " chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, liền có tu sĩ cho ngài bán mạng!".