Chương 2432: Bị khinh bỉ

Chương 2432: Bị khinh bỉ

Phượng Dương thành!

Nói là một tòa thành, lại là một tòa kéo dài mấy ngàn dặm to lớn hòn đảo, tại toà đảo này đầy đủ mọi thứ, Cửu Uyên ma hải một đến ba tầng phủ tổng đốc, cũng ở chỗ này.

Vừa vào thành Dịch Thiên Mạch liền xem hoa cả mắt, tại nơi này có đến từ ba ngàn thế giới bên trong các tộc tu sĩ, phần lớn là hình người, nhưng bọn hắn cũng không có che giấu chính mình ý tứ, nhân thân thượng đô chịu lấy từng khỏa kỳ quái đầu.

Đương nhiên, tại đây bên trong Dịch Thiên Mạch cũng là kỳ quái một thành viên, hắn đến rất nhanh liền thích ứng.

Phương Hàm dẫn Dịch Thiên Mạch vào thành về sau, liền chuẩn bị tại Túy Tiên cư bên trong bày yến khoản đãi hắn, mà Túy Tiên cư có thể cũng không là Kim Dương thành độc nhất vô nhị, trên cơ bản tại Cửu Uyên ma hải bên trên mỗi một tòa trên đảo đều có, lại đều là giá cả đắt đỏ.

Trên yến tiệc, Dịch Thiên Mạch hỏi thăm về Phương Hàm, liên quan tới trả thù hải tặc sự tình, chính như Dương Trùng Chi nói, Phương Hàm từ ngữ mập mờ, căn bản không có đáp ứng hắn ý tứ.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có cưỡng cầu, hắn đánh tốt bàn tính, chuẩn bị tới cái minh tu sạn đạo ám độ trần thương.

Muốn báo thù vẫn phải là dựa vào chính hắn.

Trong tay hắn còn có năm mươi cái Tử Kim long tệ, vốn là một trăm cái, trả lại cho Tư Đồ Thân mười cái, vì chuẩn bị ra biển vật tư, hắn lại cho Tư Đồ Thân bốn mươi, khiến cho hắn đi mua sắm đầy đủ tài liệu dùng tới luyện đan.

Còn lại năm mươi cái, cho Dương Trùng Chi mười cái, khiến cho hắn trợ cấp Mạc thống lĩnh chờ một đám hy sinh hết thủy sư tu sĩ.

Hắn vốn cho là, bốn mươi Tử Kim long tệ làm sao đều đủ, có thể yến hội về sau, hắn đi tiền thưởng công hội xem xét, chiêu mộ một cái Thiên Mệnh cảnh tu sĩ, đều phải mười cái Tử Kim long tệ, đối phương chỉ có thể giúp hắn một tháng, mà lại còn là loại kia, chỉ có thể bảo hộ hắn, gặp được siêu việt thực lực mình đối thủ, liền phải chạy trốn cái chủng loại kia.

Như thế, nghĩ muốn giết chết Thân Trọng, bốn mươi Tử Kim long tệ hiển nhiên là không đủ, hắn không có khả năng chỉ chiêu mộ một vị, ít nhất cũng phải ba vị, mới xem như ổn định.

Nhưng này loại chân chính bán mạng Thiên Mệnh cảnh tu sĩ, giá cả đắt gấp đôi, mà lại chỉ có thể thuê nửa tháng, nửa tháng kỳ hạn thoáng qua một cái, bất luận có hay không hoàn thành nhiệm vụ, đối phương đều sẽ lấy tiền rời đi.

Trong tay hắn bốn mươi Tử Kim long tệ, lại cho Võ Cương năm cái, chủ yếu là khiến cho hắn hỗ trợ đi tìm hiểu tình báo, tìm tới cái kia đánh cá và săn bắt công hội mấy cái tu sĩ.

Võ Cương vốn là không muốn, nhưng Dịch Thiên Mạch mạnh nhét cho hắn, dù sao, tìm hiểu tình báo làm sao có thể không cần tiền đâu?

Theo hết thảy an bài thỏa đáng về sau, Dương Trùng Chi mang theo hắn đi nội thành khí tộc công xưởng, nói là công xưởng, nhưng thật ra là một gian to lớn cửa hàng.

Lui tới tu sĩ vô số, tiến vào người nhìn mà than thở, nhưng vừa nhìn thấy giá cả, tất cả đều lắc đầu đi ra.

"Đại nhân, ngươi thật muốn mua thuyền a?"

Dương Trùng Chi nhỏ giọng hỏi.

Mua

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù mở ra huyết mạch giới hạn, tiến vào Bất Hủ cảnh, cũng không cách nào ở trên biển hành tẩu, vẫn là đến có một chiếc thuyền mới là, bằng không, rơi vào trong biển, không có đầy đủ Huyết Ma đan, cũng chỉ là một con đường chết."

Hai người đi vào khí tộc công xưởng, căn bản cũng không có người tới chào hỏi bọn hắn, trên quầy gã sai vặt, đang đang nhắm mắt dưỡng thần, đối với lui tới khách nhân, hắn đã xem chết lặng.

Cái kia híp lại con mắt, phảng phất tại phúng đâm bọn họ, một đám quỷ nghèo, mua không nổi còn chạy vào giả vờ giả vịt, thật coi ta không biết các ngươi mua không nổi sao?

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện công xưởng bên trong kệ hàng bên trên, cái gì cần có đều có, theo pháp bảo đến binh khí, lại đến đan lô, chỉ có ngươi không nghĩ tới.

Dịch Thiên Mạch nhìn một hồi, đi tới chiến thuyền kệ hàng đằng trước, phía trên tổng cộng chia làm tứ đẳng.

Theo đê giai chiến thuyền, đến cao giai chiến thuyền, giá cả cũng không giống nhau, Dịch Thiên Mạch liền thấy một chiếc, cùng Dương Trùng Chi trước đây tọa giá một dạng thủy sư chiến thuyền, giá bán mười cái Tử Kim long tệ!

Cũng chính là Dương Trùng Chi nói tới một ngàn Hoàng Kim long tệ một chiếc.

"Đây đều là mô hình sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cũng không phải đại nhân, này chút chiến thuyền đều là thật, nếu như ngươi mua lời, liền có thể ở trên biển phóng xuất ra, nhưng không cách nào lại thu rút về!"

Dương Trùng Chi giải thích nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện kệ hàng bên trên ngoại trừ chiến thuyền giá cả bên ngoài, còn có quan hệ với vũ khí giới thiệu, tỉ như phía trên chuyên chở nhiều ít môn hỏa thần pháo, là cấp bậc gì hỏa thần pháo, uy lực như thế nào, cùng với trận pháp cấu tạo các loại, đầy đủ mọi thứ!

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại chướng mắt chiến thuyền này, bởi vì tốc độ quá chậm, dù sao hắn cũng không phải muốn tổ kiến một cái thủy sư hạm đội, chủ yếu là vì mình sử dụng.

Dịch Thiên Mạch cho Dương Trùng Chi giảng thuật nhu cầu của mình, Dương Trùng Chi suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia chỉ có cao giai phía trên Tinh cấp chiến thuyền, mới có thể đủ thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

"Cái gì Tinh cấp chiến thuyền?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đồ nhà quê, ngươi liền Tinh cấp chiến thuyền cũng không biết, còn dám tới mua thuyền?"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến.

Bọn hắn vừa quay đầu lại, phát hiện chính là trên quầy, bắt chéo hai chân, híp mắt gã sai vặt, hắn một mặt châm chọc, hiển nhiên là tại đáp lại Dịch Thiên Mạch.

Hắn cũng là bạo tính tình, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi làm sao nói đâu?"

Cái kia gã sai vặt nghe xong, cười nói: "Thế nào, ta nói không đúng sao?"

Thấy Dịch Thiên Mạch muốn cùng hắn cãi vã, Dương Trùng Chi tranh thủ thời gian giữ chặt hắn, nói: "Đừng phản ứng đến hắn, khí tộc công xưởng bên trong tu sĩ, đều là như thế vênh váo hung hăng."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, liền thu hồi nộ khí, hỏi thăm.

Có thể cái kia gã sai vặt lại không buông tha châm chọc nói: "Quỷ nghèo!"

Nguyên bản không định chấp nhặt với hắn Dịch Thiên Mạch, lúc này một cơn lửa giận bay lên, nói: "Ngươi nói người nào quỷ nghèo đâu?"

"Nói ngươi đâu!"

Gã sai vặt đắc ý nói, "Mua không nổi, giả trang cái gì tính đâu?"

Lúc này Dương Trùng Chi cũng không khuyên nổi, chung quanh tu sĩ đều vây xem tới, bọn hắn đã sớm đối gã sai vặt này không vừa lòng, nhưng giờ phút này cũng đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

Dịch Thiên Mạch đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Đem các ngươi công xưởng bên trong, đắt nhất Tinh cấp chiến thuyền, cho lấy ra ta!"

Gã sai vặt ngây ngẩn cả người, vốn cho là Dịch Thiên Mạch sẽ biết khó mà lui, xám xịt rời đi, lại không nghĩ rằng đụng phải như thế một cái cọng rơm cứng.

Hắn trên dưới đánh giá một phiên, nói ra: "Ta lấy ra, ngươi nếu là mua không nổi, ngươi cũng đã biết quy củ?"

"Cái gì quy củ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Cắt ngang chân, ném ra bên ngoài!" Dương Trùng Chi nhỏ giọng nói.

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy quy củ như vậy, khách nhân mua không nổi, lại muốn cắt ngang chân ném ra bên ngoài?

"Sợ rồi?"

Gã sai vặt cười lạnh nói, " nói ngươi là quỷ nghèo, ngươi còn ở lại chỗ này cùng ta giả ngu, mua không nổi liền cút nhanh lên, ta khí tộc công xưởng, cũng không thiếu ngươi như thế một vị khách nhân!"

Dịch Thiên Mạch này một đường đi tới, đứng trước qua vô số châm chọc khiêu khích, nhưng này còn là lần đầu tiên, lạnh nhạt nói: "Lấy ra, ngươi nhìn ta có mua hay không nổi!"

"Có ai không, cho ta giữ cửa ngăn chặn!"

Gã sai vặt lạnh giọng nói, " ta lấy ra, ngươi muốn mua không nổi, hừ hừ!"

Hắn sợ Dịch Thiên Mạch chạy, thân hình lóe lên liền đi hậu đường, không đến chỉ trong chốc lát, hắn liền quay trở về, trong tay bưng một kiện lưu quang lấp lánh chiến thuyền.

Chỉ từ vẻ ngoài xem, liền biết chiến thuyền này không tầm thường, lại càng không cần phải nói phóng xuất ra.

Ở đây tu sĩ xem xét, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh, rõ ràng nhận ra chiến thuyền này lai lịch, Dương Trùng Chi lôi kéo Dịch Thiên Mạch muốn đi, nhưng môn đã bị ngăn chặn.

Phải biết, tại khí tộc công xưởng bên trong, Dịch Thiên Mạch cái kia Dược Minh khách khanh trưởng lão thân phận, có thể là không có chút nào có tác dụng!

"Cửu tinh cấp Linh bảo chiến thuyền, lôi đình gió lốc!"

Gã sai vặt bưng chiến thuyền, đặt ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, "Cao nhất thuyền nhanh một trăm tiết, trên thuyền phân phối 300 môn kiểu mới nhất hỏa thần pháo, trận pháp đầu mối then chốt có thể tự do điều khiển, trừ cái đó ra, còn có một trăm khung gió lốc lôi nỏ, một chiếc một lần có thể liên phát một ngàn phát tên nỏ, thân thuyền do vẫn thạch tinh anh chế tạo, có thể tuỳ tiện kháng trụ Thiên Mệnh cảnh công kích, giá bán năm trăm Tử Kim long tệ!"

Nói xong, gã sai vặt cười híp mắt nhìn xem hắn  nói, "Mua đi! Quỷ nghèo!".