Chương 2433: Ta càng tin tưởng thực lực

Chương 2433: Ta càng tin tưởng thực lực

"Ừng ực!"

Nghĩ đến trong túi tiền của mình, còn lại ba mươi lăm Tử Kim long tệ, liền mua chiếc này chiến thuyền một phần năm cũng chưa tới, Dịch Thiên Mạch trong lòng liền có chút không chắc.

Ở đây tu sĩ cũng là rung động, bọn hắn vẫn là lần đầu, nhìn thấy này cửu tinh cấp Linh bảo chiến thuyền, nghe nói dạng này chiến thuyền, chỉ có tại tầng thứ bảy cùng tầng thứ chín mới có thể đủ thấy.

Cho dù là Hải Hoàng sở thuộc thủy sư, cũng không có mấy chiếc!

Năm trăm Tử Kim long tệ, đây cũng không phải là nói tích lũy liền có thể tích lũy lên, lại càng không cần phải nói, ngươi muốn mua, này khí tộc công xưởng còn chưa hẳn liền bán cho ngươi!

Dương Trùng Chi biết Dịch Thiên Mạch lúc này đâm lao phải theo lao, lôi kéo cái kia gã sai vặt, đi đến một bên nói ra: "Tại hạ là là phủ tổng đốc dưới cờ Kim Long thủy sư Phó thống lĩnh, không biết đại nhân có thể hay không cho cái chút tình mọn, việc này liền như vậy thôi?"

Cái kia gã sai vặt nghe xong, quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi thì tính là cái gì? Cho ta xéo đi, hôm nay nếu là hắn ra không nổi năm trăm Tử Kim long tệ, liền phải cắt ngang hai chân đi ra nơi này!"

Dương Trùng Chi vẻ mặt khó coi, lại cũng không thể tránh được, trong tiệm khách nhân đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ, mặc dù bọn hắn đối gã sai vặt này thô bạo cũng khó chịu.

Nhưng người ta dù sao cũng là khí tộc nô tài, dựa lưng vào Đại Sơn đâu, trước mắt vị này là ai đâu?

Tu hành lâu như vậy, Dịch Thiên Mạch còn là lần đầu tiên bị người như thế khinh bỉ, nhưng giờ phút này hắn xác thực không bỏ ra nổi năm trăm Tử Kim long tệ, liền là bán hắn đi sợ cũng không đáng số tiền này.

"Ai nói ta mua không nổi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " không phải liền là năm trăm Tử Kim long tệ sao?"

"Khẩu khí thật lớn!"

Cái kia gã sai vặt đem đồ vật để lên bàn  nói, "Ngươi lấy ra, thuyền này lập tức liền là của ngươi!"

Dương Trùng Chi có chút bất đắc dĩ, năm trăm Tử Kim long tệ, đây chính là năm cái ức thanh đồng long tệ, ở đây tu sĩ rất nhiều cả một đời, chỉ sợ đều tích lũy không nổi nhiều như vậy Long tệ tới.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Trong tay của ta tự nhiên là không có có nhiều như vậy, nhưng ta sẽ cho người đưa tới!"

Gã sai vặt sững sờ, vừa cười vừa nói: "Ta nhìn ngươi là muốn chạy đi, đi cũng được, đem ngươi này hai chân lưu tại nơi này, ngươi là có thể đi!"

Hai tên hộ vệ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, kỳ quái là, Dịch Thiên Mạch không có cảm nhận được hộ vệ này trên người khí tức, thậm chí cũng không biết bọn hắn lúc nào xuất hiện.

Nhưng hộ vệ này mang đến cho hắn cảm giác, có chút quen thuộc, hơn nữa còn mười phần nguy hiểm.

"Ta đương nhiên sẽ không rời đi nơi này!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức khắc ấn một cái ngọc giản đưa cho Dương Trùng Chi  nói, "Giao cho Tư Đồ Thân, khiến cho hắn mang tiền tới!"

Dương Trùng Chi cầm lấy ngọc giản, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch này là chuẩn bị nhường Tư Đồ Thân đi Dược Minh tìm người, mau chóng rời đi.

Cái kia gã sai vặt đến cũng không nóng nảy, cười lạnh nói: "Ngươi hôm nay liền là nắm Thiên Vương lão tử gọi tới, không có năm trăm Tử Kim long tệ, ngươi chạy không thoát này công xưởng!"

Dương Trùng Chi đi nội thành, vừa lúc tại Dược Minh bên ngoài đụng phải Tư Đồ Thân, hắn lập tức đem toàn bộ sự tình quá trình tự thuật một lần.

Tư Đồ Thân sau khi nghe xong, cười khổ nói: "Ta cái này lão sư, vô luận là thiên phú vẫn là thực lực, đều được cho là tuyệt hảo, liền là tính tình này a, quá mức cương trực một chút!"

Hắn đi theo Dịch Thiên Mạch không lâu, nhưng đối với Dịch Thiên Mạch tính tình, hắn xem như sờ soạng cái thấu, xưa nay không đi đường thường, khó nghe chút liền là ngây thơ!

Ai có thể giống như hắn, vì một đám ngư dân, chạy đến Dược Minh bên trong đi đỗi một đám Đan sư, ai có thể giống như hắn, vì một đám một bộ, mang theo một đám hải tặc, giết tới này ma hải tầng hai bên trong, quả thực là nắm Bạch Hổ kỳ một vị Ma tướng hạ hết thảy thuyền hải tặc cho đoàn diệt!

Bây giờ vì trả thù vị kia chạy trốn hải tặc, vậy mà đắc tội người ta khí tộc công xưởng bên trong gã sai vặt, đừng xem người ta chẳng qua là cái gã sai vặt, nhưng Tư Đồ Thân rất rõ ràng, cho dù là cái gã sai vặt, cũng không phải bọn hắn đắc tội nổi.

"Tư Đồ huynh, làm sao bây giờ?"

Dương Trùng Chi là không có cách nào.

Đây chính là khí tộc công xưởng, không bỏ ra nổi năm trăm Tử Kim long tệ, Dịch Thiên Mạch nhất định phải lưu một đôi chân ở bên trong mới có thể đi ra ngoài, mà trong tay hắn, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch cho mười viên Tử Kim long tệ, nắm toàn bộ vốn liếng móc ra đều không đủ.

"Lão sư có không cho ngươi đồ vật gì?" Tư Đồ Thân hỏi.

"Có a, kém chút đem quên đi."

Dương Trùng Chi lập tức đem ngọc giản cho hắn.

Tư Đồ Thân nhìn lướt qua, nở nụ cười khổ, quay người liền hướng thành bên trong đi đến.

Dương Trùng Chi vội vàng hỏi nói: "Ngươi đây là đi đâu a, không đi Dược Minh tìm người sao?"

"Dược Minh?"

Tư Đồ Thân cười khổ nói, " ta là Kim Dương thành Dược Minh đệ tử, tại đây bên trong không ai có thể mua món nợ của ta!"

"Có thể là, Thiên Dạ đại nhân dù sao cũng là Dược Minh khách khanh trưởng lão a!"

Tư Đồ Thân nói ra.

"Này nếu là đắc tội hải tặc, Dược Minh ra mặt còn có chút nắm bắt, nhưng vấn đề là, người khác tại khí tộc công xưởng, cái kia là địa phương nào?"

Tư Đồ Thân cười khổ nói.

"Vậy làm sao bây giờ!" Dương Trùng Chi không nghĩ tới sự tình nghiêm trọng đến mức độ này.

"Theo ta đi!"

Tư Đồ Thân không nói gì.

Thoáng qua, bọn hắn đi tới một nhà càng lớn cửa hàng trước, nhưng này hiệu buôn lại trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, chỉ thấy phía trên bảng hiệu bên trên, khắc ấn lấy "Tụ bảo trai" ba chữ to.

Dương Trùng Chi tự nhiên biết ba chữ này sau lưng lai lịch, còn tưởng rằng Tư Đồ Thân có vây cánh gì, trong lòng có một chút lực lượng.

"Khách có chuyện gì?"

Mới vừa vào cửa, một tên sai vặt liền ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Chưởng quỹ có ở đây không?" Tư Đồ Thân hỏi.

"Xin hỏi khách nhân tìm ta nhà chưởng quỹ chuyện gì?"

Gã sai vặt ngữ khí khá lịch sự.

"Làm một khoản buôn bán."

Tư Đồ Thân nói nói, " ta chỗ này có giá trị năm trăm Tử Kim long tệ Huyết Ma đan muốn bán!"

Ừm

Gã sai vặt nhướng mày  nói, "Cái gì lai lịch?"

"Dược Minh sẽ không truy cứu, có thể tự do bán ra!" Tư Đồ Thân nói ra.

"Ngươi chờ!"

Gã sai vặt nói xong, quay người vào hậu đường.

Qua một hồi lâu, một già một trẻ hai tên tu sĩ đi ra, lão giả khí tức thâm hậu, tầm mắt trầm tĩnh như vực sâu.

Đến là cái kia thanh niên áo gấm, bụng phệ, bất quá hắn hai đầu lông mày lộ ra một cỗ mãnh liệt khí khái hào hùng, xem xét cũng không phải là phàm nhân, đôi mắt kia trừng trừng nhìn bọn hắn chằm chằm, nhường Dương Trùng Chi đều không dám nhìn thẳng.

Duy chỉ có có chút thiếu hụt chính là, thân hình của hắn rất mập "Tại hạ là là nơi này tụ bảo trai chưởng quỹ, xin hỏi khách nhân là gì lai lịch?"

Lão giả đặt câu hỏi.

"Dược Minh đệ tử Tư Đồ Thân, bán ra giá trị năm trăm Tử Kim long tệ Huyết Ma đan!"

Đang khi nói chuyện, Tư Đồ Thân lấy ra một viên  nói, "Phẩm chất đại khái như thế!"

Ừm

Lão giả nhìn lướt qua, rõ ràng nhận biết này Huyết Ma đan, nói nói, " đây là Cửu Uyên dược minh mới nhất đẩy ra một loại Huyết Ma đan, giá thị trường là cái bạch ngân Long tệ một viên  bất quá, lại có tiền mà không mua được, công hiệu dùng có nửa canh giờ!"

"Chưởng quỹ nói không sai, đây là mới nhất Huyết Ma đan  bất quá, ngài dễ tìm nhất người nghiệm chứng một chút dược hiệu!"

Tư Đồ Thân bình tĩnh nói.

Chưởng quỹ nhìn lướt qua, lập tức đem đan dược đưa cho gã sai vặt, đang chuẩn bị đi nghiệm đan, đây là một bên bụng phệ thanh niên nói ra: "Không cần, để cho ta tới nếm thử."

Không đợi chưởng quỹ nói chuyện, này cẩm y mập mạp đem đan dược một ngụm nuốt xuống, chỉ gặp hắn nhắm mắt lại, giống như là tại nhận thức lấy cái gì.

Tư Đồ Thân có chút bận tâm, hắn có thể hay không nghiệm ra tới, cái kia mập mạp mở mắt, nói ra: "Tốt đan dược, so với việc đời bên trên Huyết Ma đan, còn tốt hơn rất nhiều!"

"Rất nhiều là bao nhiêu?"

Chưởng quỹ kỳ quái nói.

"Dược hiệu tại một canh giờ, đan dược cấu hình mười phần ổn định, luyện chế hỏa hầu cũng đạt tới tuyệt hảo, cũng không biết vì cái gì, vậy mà chỉ có một đạo hoa văn."

Mập mạp nói ra.

"Một canh giờ!"

Sau lưng Dương Trùng Chi lấy làm kinh hãi.

Hắn dùng Huyết Ma đan, dược hiệu bất quá nửa khắc, cao nhất cũng là một khắc, Dịch Thiên Mạch luyện chế loại kia nửa canh giờ Huyết Ma đan, hắn có thể dùng không nổi.

Hiện tại Dương Trùng Chi vậy mà lấy ra một canh giờ Huyết Ma đan đến, rõ ràng kinh ngạc của của hắn trình độ.

Chưởng quỹ cũng là cả kinh, nói: "Trong tay ngươi có bao nhiêu!"

"Nói thật, trong tay của ta không nhiều!"

Tư Đồ Thân nói nói, " ta hôm nay tới đây, cũng không có đầy đủ đan dược bán cho các ngươi, ta chỉ có thể cho các ngươi lập xuống chứng từ, ngày sau lại đem đan dược cho các ngươi đưa tới!"

Lời này vừa nói ra, cái kia gã sai vặt lập tức khiển trách quát mắng: "Ngươi đùa bỡn chúng ta đâu?"

Sau lưng Dương Trùng Chi mồ hôi lạnh đều đi ra, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch gan lớn, Tư Đồ Thân lá gan càng lớn, này sợ không phải bị Dịch Thiên Mạch cho làm hư!

Hắn trước đây quen biết Tư Đồ Thân, cũng không phải như thế một cái ăn nói suông người.

Nhưng Tư Đồ Thân lại tuyệt không khẩn trương, nói ra: "Chứng từ bên trên có khả năng viết lên kỳ hạn, trễ nhất không cao hơn nửa tháng, năm trăm Tử Kim long tệ, ta hiện tại liền muốn, nếu như quý hào không làm được cái này sinh ý, ta liền tìm nhà khác!"

Nói xong, hắn chắp tay thi lễ, quay người chuẩn bị rời đi.

"Dừng lại!"

Cẩm bào mập mạp hô nói, " ngươi ra cái cửa này, sợ là cũng tìm không thấy ngoại trừ ta tụ bảo trai bên ngoài, còn có khả năng làm số này buôn bán hiệu buôn."

"Vị này là?" Tư Đồ Thân hỏi.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta có khả năng làm chủ!" Cẩm bào mập mạp nói nói, " năm trăm Tử Kim long tệ, hiện tại là có thể nợ cho ngươi, chứng từ không cần lập, nhưng ta có một điều kiện!"

"Điều kiện gì?" Tư Đồ Thân hỏi.

"Ta muốn đan dược này đan phương, là loại kia có hoàn chỉnh cấu hình đan phương!" Cẩm bào mập mạp nói ra.

"Làm không được."

Tư Đồ Thân lắc đầu, "Ta chỉ có thể lập xuống chứng từ, cho ngươi đầy đủ đan dược!"

Mập mạp nhướng mày, cho một bên chưởng quỹ liếc mắt ra hiệu, chưởng quỹ kia lập tức nói: "Cho vị khách nhân này, mở một tấm năm trăm Tử Kim long tệ vé suốt!"

Chỉ chốc lát sau, gã sai vặt lấy một tấm vé suốt ra tới, chính là năm trăm Tử Kim long tệ vé suốt.

"Ta lập tức khắc ấn chứng từ!"

Tư Đồ Thân tiếp nhận vé suốt, lập tức nói.

Cái kia mập mạp lại lắc đầu, nói: "Không cần!"

"Không viết biên nhận theo, ngươi liền không sợ ta lừa các ngươi?" Tư Đồ Thân nói ra.

"So với chứng từ, ta càng tin tưởng ta tụ bảo trai thực lực!" Mập mạp mỉm cười nói..