Chương 2434: Lợn chết không sợ bỏng nước sôi

Chương 2434: Lợn chết không sợ bỏng nước sôi

Theo Tụ Bảo trai ra tới, Dương Trùng Chi thở ra một cái thật dài, hắn cảm giác nếu như mình đi vào giống Tư Đồ Thân như thế lừa dối lời, sợ là sẽ phải bị phế sạch ra tới.

Nhưng suy nghĩ cẩn thận, đối phương nói cũng đúng, Tụ Bảo trai có thể là ba ngàn thế giới Đại Thương hào, này Cửu Uyên ma hải bên trên thương thuyền, có tiếp cận một phần ba là Tụ Bảo trai.

Thế lực to lớn như thế, thật muốn dám đi lừa dối, sợ là có mệnh cầm, mất mạng hoa!

Cũng là tại Tư Đồ Thân sau khi rời đi, cái kia mập mạp quay trở về hậu đường, chưởng quỹ dò hỏi: "Công tử vì sao không muốn chứng từ, một phần vạn cái tên này là cái kẻ liều mạng đâu?"

"Tin tức của ngươi quá lạc hậu!"

Cẩm bào mập mạp nói nói, " có thể luyện chế ra bực này đan dược, sau lưng như thế nào tục nhân? Ngươi đi thăm dò một chút, ta dám khẳng định sau lưng của hắn, nhất định là vị kia vừa mới luyện chế ra Huyết Ma đan Dược Minh tân tấn khách khanh trưởng lão!"

Chưởng quỹ tưởng tượng, lập tức hiểu rõ ra, nói ra: "Công tử cao minh, ngài không muốn chữ của hắn theo, là muốn bán một món nợ ân tình của hắn, ta đoán đúng không? Có điều, giá trị cũng không cao đi!"

"Ai nói giá trị không cao, ta nhìn trúng chính là sau lưng thân phận của người kia!"

Cẩm bào mập mạp nói nói, " đi thăm dò một chút, vội vã như thế dùng tiền, chắc là gặp được khó khăn gì!"

Dùng Tụ Bảo trai tin tức con đường, chưa kịp Tư Đồ Thân bọn hắn chạy tới, Dịch Thiên Mạch lai lịch của bọn hắn, liền đã bị tra xét cái rõ rõ ràng ràng.

Có thể chưởng quỹ kia sắc mặt lại không tốt, nói ra: "Công tử, lần này sợ là rước lấy phiền phức!"

"Phiền toái gì? Chẳng lẽ không đúng không?"

Cẩm bào mập mạp nhíu mày.

Chưởng quỹ lập tức đem sự tình toàn bộ mạch lạc đều tự thuật một lần, bao quát Dịch Thiên Mạch bọn hắn mới vừa từ trên biển trở về sự tình, cùng với tại sao tới đến Phượng Dương thành.

Cẩm bào mập mạp nghe xong, vẻ mặt không tốt: "Khí tộc công xưởng, này quả thật có chút phiền toái!"

"Nếu như bây giờ phái người đi thu hồi vé suốt, còn kịp!"

Chưởng quỹ nói.

"Nói đùa cái gì, ta Tụ Bảo trai lái ra ngoài vé suốt, làm sao có thể nói thu hồi liền thu hồi?" Cẩm bào mập mạp âm thanh lạnh lùng nói.

"Có thể là. . ."

Chưởng quỹ lo lắng nói, " đắc tội khí tộc, chúng ta ngày sau cùng khí tộc sinh ý, sợ là sẽ phải chịu ảnh hưởng đi!"

"Ha ha ha. . ."

Cẩm bào mập mạp cười nói, " đó là cao tầng sự tình, huống chi, chúng ta hằng năm cùng khí tộc sinh ý, đây chính là mấy chục triệu tài chính Long tệ lên, ngươi cảm thấy lại bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền thật chặt đứt lui tới?"

"Công tử nói là  bất quá, cái tên này như thế cho chúng ta đào hố, chúng ta. . ."

Chưởng quỹ sắc mặt lạnh lẽo.

Hố

Cẩm bào mập mạp cười nói, " dưới gầm trời này, không có ta Tụ Bảo trai không thể làm sinh ý, thế này sao lại là hố, đây rõ ràng là đưa tới cửa dê béo, nếu đều đã đứng một bên, ai cũng như dạng này, dứt khoát đi qua cho hắn cổ động một chút, cũng thuận tiện tìm hiểu tìm hiểu, cái tên này đến cùng là gì lai lịch!"

Cùng một thời gian, khí tộc công xưởng!

Giờ khắc này ở công xưởng trong ngoài, tụ tập tu sĩ càng ngày càng nhiều, ngoại trừ Cửu Uyên ma hải thổ dân bên ngoài, còn đưa tới rất nhiều ba ngàn thế giới tu sĩ vây xem.

Tư Đồ Thân cùng Dương Trùng Chi vội vã chạy đến.

Cái kia gã sai vặt ngồi ngay ngắn ở trên quầy, bắt chéo hai chân, thấy Tư Đồ Thân cùng Dương Trùng Chi đến, Dịch Thiên Mạch đáy lòng thiết thực cũng không chắc, dù sao hắn bán có thể không phải chân chính đan dược, mà là một tờ khế ước.

Bất quá, tốt xấu nơi này là Phượng Dương thành, mà lại hắn đan dược tuyệt đối là hàng bán chạy, bán đi khó khăn không lớn.

Làm Tư Đồ Thân hướng hắn gật đầu lúc, Dịch Thiên Mạch biết sự tình thỏa.

Cái kia gã sai vặt thấy bọn hắn tiến đến, hai con mắt híp lại, nói ra: "Là mượn tiền tới đây chứ, vẫn là gọi người tới đây chứ?"

Chung quanh một hồi cười vang, theo bọn hắn nghĩ, vay tiền cùng gọi người, sợ là đều khó có khả năng, người ta vừa nghe nói là khí tộc công xưởng sự tình, đoán chừng quay đầu liền đi.

Dương Trùng Chi đem nhẫn trữ vật đưa cho Dịch Thiên Mạch, cáo tri tình huống của hắn, Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói: "Không cần muốn mượn, ta chẳng lẽ không có sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn đem cái kia vé suốt đem ra, này vé suốt bên trên khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn, lại vô cùng chỉnh tề, hội tụ thành hai đầu Long Đồ Đằng, sinh động như thật.

"Ngũ bách tử kim thông phiếu!"

Cười vang chúng tu sĩ, lập tức xôn xao, bọn hắn thấy rõ ràng, tại cái kia lưỡng long ở giữa, chính là ngũ bách nhị chữ, Long màu sắc là tử kim sắc, liền cũng mang ý nghĩa, đây là tử kim thông phiếu!

Giờ khắc này bọn hắn ý thức được, trước mắt cái này nhìn xem mạo không kinh ngạc, ăn mặc cũng hết sức bình thường tu sĩ, tựa hồ hết sức có lai lịch, này để bọn hắn càng thêm hưng phấn.

Vốn cho là chẳng qua là xem một trận cắt ngang chân náo nhiệt, nhưng hiện tại xem ra, giống như là cường cường quyết đấu, trong nháy mắt, hết thảy tu sĩ đều chờ mong nổi lên thân phận của Dịch Thiên Mạch.

Mà lại, ở trong lòng bên trên, bọn hắn cũng đứng ở Dịch Thiên Mạch bên này.

Thấy cảnh này, cái kia gã sai vặt vẻ mặt lập tức biến, hắn đưa tay liền muốn đoạt đi, nhưng Dịch Thiên Mạch phản ứng cực nhanh, lập tức thu về.

"Làm sao cái ý tứ?"

Gã sai vặt lạnh mặt nói.

Dịch Thiên Mạch cầm lấy vé suốt, nói ra: "Xem có khả năng, cầm không được!"

Gã sai vặt ban đầu chuẩn bị nghiệm chứng một chút, thuận tiện nhìn một chút là cái nào không có mắt, cũng dám cùng hắn khí tộc đối nghịch, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thu hồi có chút tức giận.

Làm Dịch Thiên Mạch lần nữa mở rộng ra lúc, hắn lập tức nhìn lướt qua, phát hiện tại cái kia vé suốt

"Đây là Tụ Bảo trai vé suốt, vị này chẳng lẽ là đến từ Tụ Bảo trai?"

Ở đây tu sĩ cũng đều thấy rõ ràng.

Gã sai vặt sắc mặt có chút khó coi, hắn trong ngày thường xem người vô cùng chuẩn, lại không nghĩ rằng, lần này vậy mà nhìn nhầm.

Nhưng hắn phản ứng đến là rất nhanh, trên mặt khinh bỉ cũng theo đó thu hồi, một bộ khuôn mặt tươi cười nghênh nhân dáng vẻ, bưng lên trên bàn chiến thuyền, nói: "Khách nhân, đây là ngài muốn thuyền!"

Ở đây tu sĩ đều giống như gặp quỷ. Trong ngày thường đều biết khí tộc công xưởng gã sai vặt, cái kia là có tiếng ngạo khí, một bộ ngươi có thích mua hay không biểu lộ.

Nơi nào thấy qua như thế nịnh nọt người gã sai vặt a.

"Cái gì thuyền?"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Gã sai vặt lập tức giật mình, nói ra: "Chính là chiếc này cửu tinh Linh bảo, lôi đình gió lốc, là ngài đặt trước thuyền!"

"Ai nói ta muốn mua rồi?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta chẳng qua là nhìn một chút mà thôi!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền đem vé suốt thu vào, cái kia gã sai vặt sắc mặt đại biến, lạnh nhạt nói: "Ngươi dám đùa ta!"

"Không sai, ta chính là đùa nghịch ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi muốn làm gì?"

"Hôm nay ngươi ra không được cái cửa này!"

Gã sai vặt âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, lại là mấy tên hộ vệ xuất hiện, có phong bế cửa lớn, có ngăn cản Dịch Thiên Mạch đường đi, một bộ đại động can qua bộ dáng.

"Cho nên, khí tộc công xưởng là chuẩn bị ép mua ép bán sao?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, gã sai vặt sắc mặt biến: "Cái gì ép mua ép bán, ta khí tộc đồ vật chẳng lẽ còn bán không được? Là ngươi muốn nhìn, ta mới lấy ra cho ngươi, ngươi xem lại không mua, mơ tưởng đi ra môn này!"

"Nhìn liền phải mua, này còn không phải ép mua ép bán?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi xem không phải là vì mua sao?"

Gã sai vặt cả giận nói.

"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là vì nhìn một chút, thuận tiện chứng minh ta mua được!"

Dịch Thiên Mạch một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi biểu lộ, "Ta từ đầu tới đuôi, có thể chưa nói qua ta nhất định sẽ mua!"

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, ban đầu coi là dừng ở đây rồi, lại không nghĩ rằng lại còn có như thế vừa ra, nhưng bọn hắn đáy lòng xác thực sảng khoái.

"Hắn nói đúng lắm, nhìn ta có mua hay không nổi, xác thực không nói nhất định sẽ mua!"

Trong đám người, một người tu sĩ nói ra.

Trong ngày thường bị khinh bỉ đủ rồi, hôm nay khó được nhìn thấy có người dám đỗi gã sai vặt này, hơn nữa còn đỗi sảng khoái như vậy, còn kém không có vỗ tay bảo hay.

Gã sai vặt cắn răng, gương mặt kia đỏ lên, hắn đến không sợ Tụ Bảo trai, nhưng hắn thật sợ có người nói hắn khí tộc ép mua ép bán!

Tựa như hắn nói, khí tộc đồ vật, chẳng lẽ bán không được, cần phải ép mua ép bán?

Nhưng nếu như hôm nay ngăn đón Dịch Thiên Mạch, cái kia chính là ép mua ép bán, truyền đi, tổn hại có thể là khí tộc da mặt, đến lúc đó hắn chịu không nổi.

Bất quá, đúng lúc này, trong hậu đường bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Hừ, phương nào đạo chích, dám tại ta khí tộc công xưởng giương oai?"

Thanh âm này giống như là một cái sấm rền, tại công xưởng bên trong nổ tung, chấn ở đây tu sĩ màng nhĩ đau nhức..