Chương 2435: Ta có so ngươi tốt hơn

Chương 2435: Ta có so ngươi tốt hơn

Này rõ ràng là hướng về phía Dịch Thiên Mạch tới, hùng hậu sóng âm, chấn hắn theo bản năng lui về phía sau hai bước.

"Đại nhân, ngươi không sao chứ!"

Dương Trùng Chi vẻ mặt nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, chỉ thấy hậu đường đi ra một người trung niên tu sĩ, thân hình khôi ngô, tối làn da màu đỏ bên trên, khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn, giống như là lao ra dung nham, chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn vừa đi ra, liền dẫn cho ở đây tu sĩ, một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, cặp kia bích con mắt màu xanh lam, như là Thâm Uyên, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch.

"Giương oai?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi khí tộc công xưởng, ép mua ép bán, ngược lại là cho ta khấu trừ một cái giương oai mũ, đến thật là làm cho ta kiến thức một phiên!"

"Gặp qua chưởng quỹ!"

Gã sai vặt chắp tay thi lễ, lập tức cáo trạng nói, " cái tên này tại ta công xưởng bên trong thêm phiền không nói, còn công nhiên trêu đùa ta, thỉnh chưởng quỹ làm chủ!"

"Liền là ngươi xem thuyền, lại không mua?"

Khí tộc chưởng quỹ nói ra.

"Nhìn liền nhất định phải mua?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhìn tự nhiên không tất yếu mua, nhưng ta cần phải biết, ngươi đến cùng là nơi nào không hài lòng!"

Khí tộc chưởng quỹ nói ra.

"Chỗ nào đều không thỏa mãn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Như vậy nói cách khác, ngươi chướng mắt chiếc này chiến thuyền?" Khí tộc chưởng quỹ hỏi.

"Không sai, ta chướng mắt chiếc này chiến thuyền." Dịch Thiên Mạch theo bản năng nói ra.

"Thật to gan, còn nói ngươi không phải tại ta khí tộc công xưởng bên trong giương oai?"

Khí tộc chưởng quỹ gầm lên giận dữ.

Sau lưng Dương Trùng Chi cùng Tư Đồ Thân, vẻ mặt đều là nhất biến, này hùng hậu khí kình, vượt xa cái kia Ma tướng Thân Trọng, hai vị này so, căn bản không phải một cái cấp bậc.

Tại kình khí này dưới, Dịch Thiên Mạch cũng là ngực khó chịu, nhưng hắn nhưng không có nhượng bộ, nói ra: "Ta chướng mắt, làm sao lại là giương oai rồi? Chỉ có thể nói, ngươi thứ này, ta không hài lòng!"

Hừ

Khí tộc chưởng quỹ nói nói, " cửu tinh Linh bảo cấp chiến thuyền, ngươi đều không thỏa mãn, như vậy, ngươi là có thể xuất ra tốt hơn?"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được chính mình đã rơi vào lời nói của đối phương trong cạm bẫy, cửu tinh Linh bảo cấp chiến thuyền, tự nhiên là này Cửu Uyên ma hải bên trong, tốt nhất chiến thuyền.

Nếu như hắn có thể xuất ra tốt hơn, vậy dĩ nhiên là có thể nói không hài lòng, nhưng hắn cầm không ra được lời, cái kia chính là giương oai!

Đang lúc Dịch Thiên Mạch đang nghĩ nên như thế nào phá cục lúc, bên ngoài bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, nói: "Kiếm chưởng quỹ hà tất như thế tức giận?"

Mọi người thấy đi, phát hiện là một tên thân mang hoa phục lão giả, tại bên cạnh hắn hai tên sai vặt, thấy này người, vị này gọi là kiếm chưởng quỹ tu sĩ, không khỏi nhướng mày.

Hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là ngươi Tụ Bảo trai tu sĩ?"

"Hắn đến không phải ta Tụ Bảo trai tu sĩ  bất quá, lại là ta bạn của Tụ Bảo trai, ta hôm nay đến từ, chính là hi vọng kiếm chưởng quỹ có khả năng cho ta một cái chút tình mọn!"

Lão giả chính là cái kia Tụ Bảo trai chưởng quỹ.

"Mặt mũi có thể cho ngươi  bất quá, chiếc này chiến thuyền, hắn nhất định phải mua đi!"

Kiếm chưởng quỹ nói nói, " ta khí tộc đồ vật, vậy mà lại để cho người ta không hài lòng? Truyền đi, ta khí tộc còn thế nào tại ba ngàn thế giới dừng chân?"

"Kiếm chưởng quỹ nói quá lời đi!"

Lão giả nói ra.

"Hôm nay hắn chỉ có hai lựa chọn, hoặc là mua đi chiếc này chiến thuyền, hoặc là. . . Hắn liền lấy ra thứ càng tốt, mới có thể để ta tin phục!"

Kiếm chưởng quỹ nói nói, " nghĩ cứ đi như thế, coi ta khí tộc công xưởng là nhà xí sao?"

Lão giả nhìn phía Dịch Thiên Mạch, ở đây tu sĩ đều biết việc này xem như kết thúc, hai thế lực lớn đánh cờ, tuyệt đối không thể có thể xé rách da mặt, cuối cùng vẫn đều thối lui một bước.

Nhưng mà, để cho người ta ngoài ý liệu là, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Ngươi mới vừa nói cái gì, ta không có nghe rõ!"

Kiếm chưởng quỹ không nói gì, đến là cái kia gã sai vặt quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi có hai lựa chọn, hoặc là mua đi chiếc này chiến thuyền, hoặc là xuất ra thứ càng tốt, chứng minh ngươi đồ vật so ta khí tộc đồ vật tốt, bằng không! ! !"

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta không có ý định hoa năm trăm Tử Kim long tệ, mua một chiếc chướng mắt chiến thuyền, so ngươi khí tộc thứ càng tốt, ta chỗ này vừa vặn có một kiện!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ tất cả đều ngây ngẩn cả người, kiếm chưởng quỹ cùng lão giả kia đều nhìn lại.

Dịch Thiên Mạch đưa tay, tế ra chính mình đan lô, nói ra: "Cửu tinh Linh bảo cấp đan lô, Quan Hải lô, ngươi xem một chút có phải hay không so ngươi khí tộc đồ vật tốt hơn?"

Ở đây tu sĩ, tất cả đều nhìn tới, cũng chỉ có Tư Đồ Thân biết, lò luyện đan này là lai lịch gì, không khỏi cười khổ.

Mặc dù hắn xuất ra không phải chiến thuyền, nhưng kiếm chưởng quỹ yêu cầu là chỉ cần càng tốt hơn  cái kia lò luyện đan này tự nhiên cũng tính!

Đồng dạng là cửu tinh Linh bảo, nhưng hai món đồ này phẩm chất, lại là hoàn toàn không giống, kiếm chưởng quỹ tầm mắt lập tức rơi vào đan lô lên.

Trong mắt của hắn lập loè ánh sáng màu lam, tựa hồ đối với lò luyện đan này mười phần rung động.

"Lò luyện đan này bên trên ấn ký, đây là. . . Đây là. . ."

Kiếm chưởng quỹ không có mở miệng, đến là cái kia Tụ Bảo trai chưởng quỹ nhận ra được, "Lam Linh Quỷ Hỏa ấn ký, lò luyện đan này xuất từ Long Môn thiết tượng phô!"

Làm "Long Môn thiết tượng phô" năm chữ xuất hiện lúc, kiếm chưởng quỹ thân thể khẽ run lên, nếu như nói trên đời này, còn có thế nào một nhà tại Luyện Khí phương diện, so khí tộc mạnh hơn lời, vậy cũng chỉ có trong truyền thuyết kia Long Môn thiết tượng phô!

"Long Môn thiết tượng phô chế tạo đan lô, hắn là cái kia luyện chế ra mới Huyết Ma đan Đan sư!"

Ở đây tu sĩ tất cả đều phản ứng lại.

"Không tính, ngươi cầm một cái phá đan lô ra tới, làm sao cùng chiến thuyền so?"

Gã sai vặt có chút nóng nảy.

Ba

Một cái vang dội bạt tai tầng tầng rơi vào gã sai vặt trên mặt, trực tiếp đưa hắn hất tung ở mặt đất.

Hắn co quắp trên mặt đất, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chính mình chưởng quỹ, không rõ tại sao phải đánh chính mình, Dịch Thiên Mạch xuất ra rõ ràng không phải chiến thuyền.

"Thứ mất mặt!"

Kiếm chưởng quỹ lạnh giọng nói, " Long Môn thiết tượng phô đồ vật, cũng là ngươi có thể tùy ý chửi bới? Cút ra ngoài cho lão tử, từ nay về sau, ngươi không còn là công xưởng người!"

Cái kia gã sai vặt nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà liền như thế bị khu trục.

"Xin hỏi, ngươi lò luyện đan này là từ chỗ nào lấy được!"

Kiếm chưởng quỹ nói nói, " nhìn xem đan lô bên trên phù văn, vừa mới vừa mở ra không lâu, là ai cho ngươi?"

Dịch Thiên Mạch lại thu hồi đan lô, không nói gì.

Một bên Tụ Bảo trai chưởng quỹ lập tức nói: "Kiếm chưởng quỹ, vấn đề của ngươi vượt biên giới!"

Kiếm chưởng quỹ lúc này mới ý thức được không đúng, lại cũng không có cưỡng cầu, hắn đột nhiên cầm lấy trên bàn chiến thuyền, nói: "Chiến thuyền có thể miễn phí đưa cho ngươi, ngươi trả lời vấn đề của ta!"

Đây coi như là đồng giá trao đổi.

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn trên miệng nói chướng mắt, đáy lòng kỳ thật mong muốn, đây chính là giá trị năm cái ức đồ vật, trên đó trang bị, có thể xưng khủng bố!

Nhưng hắn lại lắc đầu, Hoàng Lương giúp mình, hắn tại sao có thể bán Hoàng Lương?

Kiếm chưởng quỹ có chút thất vọng, lập tức thu hồi chiến thuyền, nói: "Các ngươi đi thôi ! Bất quá, nếu như ngươi nghĩ kỹ, tùy thời có thể dùng tới tìm ta!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, thu hồi đan lô về sau, liền quay người rời đi công xưởng.

Vừa tới cửa, một thanh âm truyền đến, nói: "Đạo hữu xin dừng bước, công tử nhà ta cho mời!"

Thấy là cái kia Tụ Bảo trai lão giả, Dịch Thiên Mạch đoán được lai lịch của đối phương, Tư Đồ Thân theo sát giải thích cho hắn một phiên, cáo tri hắn quá trình.

Dịch Thiên Mạch cười khổ, đây là cái nhân tình a!

Bất quá, hắn lần này thuyền không có mua bên trên, đến là có thể tìm Tụ Bảo trai mua một chiếc: "Dẫn đường!".