Chương 2436: Phạm Đông sinh ý

Chương 2436: Phạm Đông sinh ý

"Há, xuất từ Long Môn thiết tượng phô đan lô?"

Phượng Dương nội thành, một tòa trang viên bên trong, kiếm chưởng quỹ khom người đứng ở nhà chính bên trong, ở trước mặt của hắn, là một tên thân mang hoa phục nữ tử xinh đẹp.

Đúng

Kiếm chưởng quỹ đem cả sự kiện chân tướng đều tự thuật một lần.

Nữ tử sau khi nghe xong, khẽ nhíu mày, nói: "Nếu như là đã sớm xuất hiện đan lô, đến cũng không kỳ quái, nhưng Long Môn thiết tượng phô, đã có mấy trăm năm không có hiện thế, các tộc cũng tìm không được Long Môn thiết tượng phô, chớ nói chi là cầm tới Long Môn thiết tượng phô chế tạo bảo vật, bây giờ trong tay hắn lại có một kiện vừa mở ra, vẫn là đan lô!"

"Thế gian này duy nhất có thể uy hiếp được ta khí tộc, liền chỉ có Long Môn thiết tượng phô rèn luyện bí pháp, cho nên, ta trước tiên liền chạy đến hồi báo."

Kiếm chưởng quỹ nói ra.

"Xuống lĩnh thưởng, a, đúng, hắn đi nơi nào?"

Nữ tử xinh đẹp dò hỏi.

"Túy Tiên cư!"

Kiếm chưởng quỹ nói nói, " giống như là có người thỉnh."

"Ngươi đi xuống đi."

Nữ tử nhẹ gật đầu.

Túy Tiên cư.

Đây đã là Dịch Thiên Mạch lần thứ hai tới chỗ này, hắn phát hiện Túy Tiên cư mặc dù là cùng một lão bản  bất quá, mỗi một tòa Túy Tiên cư chiêu bài món ăn cũng không giống nhau.

Tỉ như, Kim Dương thành Túy Tiên cư, nổi danh nhất là nướng tiên sữa bồ câu, giá bán mười cái bạch ngân Long tệ một đầu, này Phượng Dương nội thành Túy Tiên cư, chiêu bài món ăn gọi là sinh cắt Long Ngư.

Này loại Long Ngư thịt trên người chất tươi non ngon miệng, chỉ sinh trưởng tại Cửu Uyên ma hải bốn tầng đến chín tầng, mà lại là tại bên trong biển sâu, cực kỳ trân quý.

Long Ngư trong thịt ẩn chứa phong phú linh vận, thực dụng sau có khả năng cường hóa thân thể, mà này Túy Tiên cư bên trong đầu bếp  có thể đem này Long Ngư thịt, cắt thành cơ hồ trong suốt phiến mỏng, lại tăng thêm một chút đặc thù hương liệu đi vào, quả thực là thần tiên mùi vị.

Nhưng bởi vì làm một tháng chỉ bán một đầu, cho nên tại đây Phượng Dương thành bên trong, mỗi ngày cung ứng Long Ngư, cũng sớm đã bị hạn định.

Dịch Thiên Mạch là không có cơ hội ăn vào, mặc dù có cơ hội, hắn cũng sẽ không ăn, bởi vì này sinh cắt Long Ngư, giá trị một trăm Hoàng Kim long tệ, cũng chính là một cái Tử Kim long tệ.

Đổi thành bạch ngân Long tệ, cái kia chính là một trăm vạn, quá mắc!

Bất quá, hắn vừa đi vào trong rạp, liền thấy được một mâm sinh cắt Long Ngư, còn bốc lên lạnh buốt sương mù, này một mâm chín mảnh không đến.

"Vị này là công tử nhà ta!"

Tụ Bảo trai chưởng quỹ lập tức giới thiệu nói.

Theo Dịch Thiên Mạch, bụng phệ mập mạp, phần lớn đều mang một cái khác đặc thù, mặt mũi tràn đầy bóng loáng.

Nhưng trước mắt cái tên mập mạp này, làn da trắng ngần mềm mại, mặc dù bụng phệ, có thể gương mặt kia lại hết sức sạch sẽ, hai đầu lông mày thậm chí còn lộ ra mấy phần khí khái hào hùng.

Nếu như đây không phải một tên mập, nhất định là một cái đẹp đẽ quý công tử.

"Tụ Bảo trai Phạm Đông, nhìn thấy đạo hữu."

Gọi là Phạm Đông mập mạp nói ra.

"Thùng cơm?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đúng vậy, tại hạ Phạm Đông, không phải thùng cơm." Phạm Đông nghe được hắn ý tứ.

"Thất kính, thất kính!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, lập tức ngồi xuống, "Chuyện trước này, đa tạ Phạm công tử, Huyết Ma đan ta lại ở nửa tháng luyện chế ra đến, giao cho Phạm công tử."

"Không nóng nảy."

Phạm Đông vừa cười vừa nói, "Trên bàn cơm không nói chuyện làm ăn, đến, mau nếm thử này sinh cắt Long Ngư, thừa dịp khí lạnh còn tại  đợi lát nữa nóng lên mùi vị liền biến."

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhưng không có động đũa: "Vô công bất thụ lộc, Phạm công tử giúp ta ân tình lớn như vậy, còn mời ta ăn này độc nhất vô nhị sinh cắt Long Ngư, tại hạ hoảng hốt!"

"Ha ha ha, đạo hữu dám ở khí tộc công xưởng gây rối, làm sao đến này Túy Tiên cư, ngược lại là câu nệ đi lên, ngươi yên tâm, ta mời ngươi ăn cái gì, cam tâm tình nguyện, ngươi cứ yên tâm ăn, ra cái này nhóm, ngươi dù cho làm không biết ta, ta cũng sẽ không nhớ để ở trong lòng."

Phạm Đông mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch lại không nghĩ thiếu người lớn như thế tình, đối phương không chỉ giúp hắn mua năm trăm Tử Kim long tệ đan dược, còn chủ động đi qua cho hắn chỗ dựa, rõ ràng không phải chuyện đơn giản.

"Nếu như ngươi thật nghĩ cùng ta kết giao bằng hữu, liền trước nói rõ ràng ngươi mục đích, như thế cũng tốt để cho ta bữa cơm này ăn an tâm."

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Phạm Đông buông xuống đôi đũa trong tay, nói ra: "Chuyện phía trước, vẻn vẹn chỉ là sinh ý mà thôi, ngoại trừ này một cuộc làm ăn, bữa cơm này, chính là hi vọng tiếp tục cùng đạo hữu làm ăn ý tứ!"

"Tụ Bảo trai có thể là ba ngàn thế giới Đại Thương hào, thương thuyền của các ngươi lui tới ba ngàn thế giới các cái khu vực, làm sao có thể cùng ta một tiểu nhân vật làm ăn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Tụ Bảo trai tự nhiên là không sẽ chủ động cùng đạo hữu làm ăn, thế nhưng, bản thân muốn theo ngươi làm một khoản buôn bán!"

Phạm Đông nói ra.

"Cái gì mua bán?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chúng ta gần nhất tại tầng thứ năm, phát hiện một cái Huyết Tinh thạch khoáng mạch, ngươi cũng biết, càng là biển sâu khu vực, Huyết Tinh thạch phẩm chất liền càng cao, thế nhưng, chỗ này khoáng mạch, tại đáy biển ba trăm dặm chỗ sâu, cho dù là kháng qua được cái kia to lớn thủy áp, nhưng không có đủ mạnh độ Huyết Ma đan, cũng không cách nào lấy quặng!"

Phạm Đông nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi cần ta giúp ngươi luyện chế càng phẩm chất cao Huyết Ma đan? Cái kia ta rất hiếu kì, các ngươi là thế nào phát hiện này khoáng mạch?"

"Chúng ta tự nhiên có biện pháp của chúng ta, nhưng khai thác độ khó xác thực rất lớn, chúng ta đã tiến hành khảo sát, trong mỏ quặng Huyết Tinh thạch số lượng dự trữ to lớn, cơ hồ là hiện tại Cửu Uyên ma hải bên trong, phát hiện lớn nhất Huyết Tinh thạch khoáng mạch!"

Phạm Đông nói nói, " này chính là ta muốn theo đạo hữu làm sinh ý!"

"Cần ta luyện chế cái gì cấp Huyết Ma đan khác?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta trước đây dùng qua đạo hữu luyện chế Huyết Ma đan, có tác dụng trong thời gian hạn định là một canh giờ, nhưng ta biết đan dược này phẩm chất còn có khả năng tăng lên, cho nên, ta hi vọng đạo hữu có thể giúp một tay luyện chế ra có tác dụng trong thời gian hạn định một ngày Huyết Ma đan!"

Phạm Đông nói ra.

"Có tác dụng trong thời gian hạn định một ngày!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ngươi coi trọng ta, ta hiện tại thần hồn tháp cũng mới tiếp cận đệ thất trọng mà thôi!"

"Đạo hữu không cần quá khiêm tốn, ta dùng qua đạo hữu đan dược, biết đạo hữu luyện chế ra đan dược, còn có tăng lên rất nhiều không gian, mà lại, đạo hữu luyện chế đan dược cấu hình, là trước đây chưa từng có, cho nên, ta tin tưởng nói bạn nhất định có thể làm được!"

Nói xong, Phạm Đông cầm lấy đũa, nói nói, " ngươi trước thong thả cự tuyệt ta, suy nghĩ thật kỹ một thoáng, cái kia năm trăm Tử Kim long tệ vé suốt, liền coi như là tiền đặt cọc, vô luận ngươi là có hay không luyện chế ra đến, đều không cần trả lại!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, nghĩ đến cái kia kiếm chưởng quỹ, nói muốn đưa hắn một chiếc cửu tinh Linh bảo cấp chiến thuyền, ra tay này gọi một cái xa xỉ.

Năm trăm Tử Kim long tệ, đây chính là năm cái ức a!

"Dùng đạo hữu xuất thân, căn bản liền sẽ không quan tâm điểm này Tử Kim long tệ, mặc dù tạm thời trong tay túng quẫn, cũng chỉ là tạm thời mà thôi!"

Phạm Đông nói nói, " cho nên, nếu như đạo hữu thật luyện chế ra tới, hôm đó sau này khoáng mạch sản xuất Huyết Tinh thạch  có thể phân đạo bạn nửa thành!"

"Lời này thật là?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Giống như vậy khoáng mạch  chẳng khác gì là ổn định thu nhập nơi phát ra, trong cơ thể hắn thế giới, cả một nhà muốn nuôi, nếu quả như thật có thể chia làm, cái kia chính là Diêu Tiền thụ.

"Ăn cơm trước!" Phạm Đông mỉm cười nói.

"Ta muốn một thành!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phạm Đông ngây ngẩn cả người, suy nghĩ một chút, nói ra: "Thành giao, lúc này có khả năng yên tâm ăn cơm chưa?"

Dịch Thiên Mạch cười cầm lấy đũa, tranh thủ thời gian kẹp một đũa Long Ngư, này thịt cá cửa vào lạnh buốt, bắt đầu nhai nuốt rất có co dãn, cửa vào lúc mang theo một hương thơm kỳ lạ, đem trên đầu lưỡi vài tỷ vị giác, tất cả đều kích phát ra.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình không phải tại ăn cái gì, mà là tại biển cả chỗ sâu ngao du, hắn là một đầu tự do tự tại Long Ngư. . ..