Chương 2437: Kiếm Mạt Bình

Chương 2437: Kiếm Mạt Bình

Nếu là sinh ý, đến tiếp sau sự tình tự nhiên là cần thỏa.

Dịch Thiên Mạch muốn tiếp xuống khoáng mạch sản xuất một thành Huyết Tinh thạch, Phạm Đông thì phải cầu đan dược này luyện chế ra tới về sau, nhất định phải cho hắn độc nhất vô nhị sử dụng.

Ngoại trừ Dịch Thiên Mạch chính mình bên ngoài, không thể bán ra cho bất luận cái gì người, trừ cái đó ra, đan phương cũng phải giao cho Phạm Đông.

Đối với cái này, Dịch Thiên Mạch đến không có ý kiến, hắn dĩ nhiên sẽ không lại đi bán ra, người một nhà phải dùng, còn cần đến mua sao?

Trên bàn cơm hết sức vui sướng, Dịch Thiên Mạch phát hiện Phạm Đông cùng hắn nhận biết tu sĩ khác hết sức không giống nhau, cái tên này đối ăn mười phần chú trọng.

Đã ăn xong một bàn sinh cắt Long Ngư, theo sát lấy lại lên khác nhau món ăn, cứ như vậy tiếp tục không ngừng, mỗi một loại đều là này Cửu Uyên ma hải bên trong, hiếm thấy trân phẩm.

Dịch Thiên Mạch ăn miệng đầy chảy mỡ, hắn cảm giác đời này, cũng chưa từng ăn nhiều như vậy nhiều kiểu, cũng chưa ăn qua như thế đồ ăn ngon.

Hắn trước kia ăn cái gì, nhiều lắm là cũng là có thể coi là cơm nước no nê.

"Vì cái gì trước đây ta tới này bên trong, không có có nhiều như vậy món ăn?"

Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Bởi vì ta là nơi này khách quý!"

Phạm Đông nói nói, " nếu có may mắn đủ tại quê hương của ngươi bên trong nhìn thấy, ta cho ngươi đề cử mấy thứ đồ, cam đoan là ngươi cũng chưa từng ăn!"

Quê hương của ta, ngươi khẳng định không có đi qua, bởi vì bây giờ đang ở trong bụng của ta!

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " ba ngàn thế giới, ngươi cũng đi qua rồi?"

"Cũng không tính đều đi qua  bất quá, bảy tám phần, ta này bụng có thể là hưởng qua ba ngàn thế giới bên trong, không có một cái thế giới mỹ thực."

Phạm Đông nói nói, " muốn hiểu một cái văn minh, đầu tiên đến theo bọn hắn ăn đồ vật tới tay, mỗi một loại mùi vị, đều là trải qua vô số năm tháng lắng động ra tới, tại mùi vị bên trong  có thể phẩm vị ra cái văn minh này nội tình!"

Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay cái lên, nói ra: "May mắn, ta nhất định sẽ ở quê hương, chiêu đãi chiêu đãi ngươi."

Thấy không có moi ra Dịch Thiên Mạch thân phận thật, Phạm Đông dứt khoát dời đi chủ đề, hỏi: "Đạo hữu là muốn mua thuyền sao?"

"Đúng vậy, trước đây tới đây lịch luyện, tộc bên trong không có cho quá nhiều duy trì, cần ta ở chỗ này, tu luyện tới Bất Hủ cảnh, mới xem như hoàn thành thí luyện."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải sao, vừa mới đến nơi đây, liền đụng phải hải tặc, chọc tới một đám con sự tình."

Phạm Đông cẩn thận nhai nhai nhấm nuốt một thoáng, vừa cười vừa nói: "Các ngươi tộc bên trong trưởng bối thật đúng là đủ hung ác, liền Bất Hủ cảnh cũng chưa tới, liền đem ngươi ném đến Cửu Uyên ma hải đến rèn luyện, phải biết này Cửu Uyên ma hải, thấp tầng lần đều là Bất Hủ cảnh, tiến vào bốn đến tám tầng, Bất Hủ cảnh cũng không tính cái gì, Thiên Mệnh cảnh càng là nhiều vô số kể."

"Chuyện không có cách nào khác, ai bảo ta rút được nơi này lịch luyện nhiệm vụ, coi như ta xui xẻo."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thuyền ta Tụ Bảo trai có, ngươi cần gì dạng thuyền?"

Phạm Đông lập tức hỏi.

Dịch Thiên Mạch đại khái tự thuật nhu cầu của mình, tốt nhất là Tinh cấp Linh bảo, tốc độ muốn đầy đủ nhanh, trên thuyền trang bị đến không quan trọng, hắn chủ yếu là dùng tới đi đường.

Đương nhiên, vẫn phải là có thể co lại thả, nếu như là loại kia chỉ có thể đặt ở bến cảng bên trong ngâm, hắn nơi nào có nhiều thời gian như vậy đi trông coi.

"Xác thực không thích hợp!"

Phạm Đông sờ lên cằm.

"Cái gì không thích hợp?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta nói, khí tộc cho ngươi cái kia chiếc, xác thực không thích hợp, dù sao, ngươi muốn không phải trang bị, là tốc độ!"

Phạm Đông nói nói, " ta cho ngươi đề cử một chiếc, đúng lúc là theo khí tộc nơi đó vừa mới mua được, gọi là bắc Phong chi thần, tốc độ có chừng ba trăm tiết tả hữu  bất quá, chẳng qua là Thất Tinh Linh bảo, lại lực phòng ngự cực thấp!"

"Bao nhiêu tiền?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bán đi đại khái ba trăm Tử Kim long tệ, ta cho ngươi giảm giá 50% một trăm năm mươi Tử Kim long tệ, như thế nào?"

Phạm Đông hỏi.

"Xem trước một chút thuyền!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không nóng nảy, đã ăn xong lại nói, còn có mấy đạo món ăn không có bên trên đây." Phạm Đông cười nói, " đã ăn xong ta dẫn ngươi đi xem."

Vừa dứt lời, chưởng quỹ kia đi đến, đối Phạm Đông rỉ tai một tiếng, Phạm Đông biến sắc, buông xuống đôi đũa trong tay.

"Làm sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bên ngoài có vị khí tộc quý nhân, mong muốn vào cuộc, không dễ dàng, ta trước tiên có thể an bài ngươi rời đi."

Phạm Đông nói ra.

"Hắn là hướng về phía ta tới đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đạo hữu thông minh, đúng là hướng về phía ngươi tới." Phạm Đông cười nói.

"Vậy các ngươi trò chuyện, ta đi trước một bước, nói cho ta ở đâu xem thuyền, ta trước đi xem một cái!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phạm Đông không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thật đúng là một chút mặt mũi cũng không cho, lập tức cho chưởng quỹ liếc mắt ra hiệu: "Mang đạo hữu đi xem thuyền, ta sau đó liền đến!"

Chưởng quỹ nhẹ gật đầu: "Đại nhân mời tới bên này!"

Ngay tại Dịch Thiên Mạch sau khi đi, một tên xinh đẹp nữ tử đi đến, nàng quét bao sương liếc mắt, phát hiện Dịch Thiên Mạch không tại, chất vấn: "Người đâu?"

"Người nào?"

"Thùng cơm, ngươi đừng có mà giả bộ với ta, Thiên Dạ người đâu!"

Phạm Đông lập tức vỗ bàn một cái đứng lên, nói: "Kiếm Mạt Bình, ta cảnh cáo ngươi, ngươi còn dám gọi ta thùng cơm, có tin ta hay không nổi nóng với ngươi!"

"Thùng cơm thùng cơm thùng cơm! ! !"

Gọi là Kiếm Mạt Bình nữ tử liền hô ba tiếng  nói, "Ta cũng cảnh cáo ngươi, ngươi nếu là không đem người giao ra đây cho ta, ta không để yên cho ngươi!"

Phạm Đông lạnh lùng trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, tựa hồ cầm nữ tử trước mắt không có biện pháp nào, người nào làm cho đối phương là vị đại tiểu thư đây.

Đi

Phạm Đông nói ra.

Kiếm Mạt Bình đối với nơi này rất quen thuộc, lập tức hướng về sau môn đuổi tới, Phạm Đông cũng không có ngăn đón nàng, nàng biết mình căn bản ngăn không được.

Một bên khác, Dịch Thiên Mạch vừa từ cửa sau chạy ra ngoài, đang định cùng Tư Đồ Thân cùng Dương Trùng Chi sẽ cùng, liền nghe phía sau truyền đến hô to một tiếng: "Thiên Dạ, ngươi đứng lại đó cho ta!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, quay đầu lại chỉ thấy một tên nữ tử xinh đẹp đứng trên đường gọi nàng, hắn vừa quay đầu lại, đối phương lập tức khóa chặt hắn.

"Đáng chết!"

Hắn theo bản năng liền hướng trong đám người chui vào.

Sau lưng nữ tử theo đuổi không bỏ, liên tục hơn mười đầu đường phố, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, thầm nghĩ: "Ta tại sao phải chạy a?"

"Đúng a, đại nhân, ngươi tại sao phải chạy a?"

Một bên chưởng quỹ cũng là kỳ quái.

Chỉ chốc lát, nữ tử kia đuổi theo, Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, lập tức ngây ngẩn cả người, vừa rồi bị đối phương một hô, hắn gần như không chút xem dung mạo của đối phương.

Nhưng trước mắt này xem xét, đáy lòng nhảy một cái, kém chút liền không nhịn được không kìm chế được nỗi nòng.

"Ngươi là ai! ! !"

Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí.

Mặc dù hắn giờ phút này chẳng qua là Hỗn Độn cửu chuyển, nhưng trong mắt của hắn sát ý, nương theo lấy một cỗ ẩn giấu nhiều năm lửa giận, tại thời khắc này bạo phát ra.

Nữ tử này vừa dừng lại, giận đùng đùng chuẩn bị chất vấn Dịch Thiên Mạch, lại bị Dịch Thiên Mạch này nổi giận đùng đùng hỏi một chút dọa cho lui về phía sau nửa bước.

"Ngươi làm gì?"

Nữ tử chính là Kiếm Mạt Bình.

"Ngươi là ai!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh rất nhiều, bởi vì trước mắt nữ tử này, cùng thê tử của hắn Nhan Thái Chân, giống nhau như đúc.

Ngoại trừ thanh âm bên ngoài, vô luận là ánh mắt, vẫn là dung mạo, cơ hồ không có chút nào khác biệt, mắt trái hai đầu lông mày cái kia viên nốt ruồi, đều là tồn tại.

"Ta. . . Ta là Kiếm Mạt Bình, ta. . . Ta là khí tộc!"

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt nói..