Chương 2438: Thối Diệp lệnh

Chương 2438: Thối Diệp lệnh

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng rất lâu, một hồi lâu mới phản ứng được, trước mắt người này cũng không là vợ con của nàng.

Nhưng khí tức trên người nàng, dung mạo, thậm chí là ánh mắt, đều cùng Nhan Thái Chân giống như đúc, nhưng duy chỉ có nàng nhìn mình ánh mắt, vô cùng lạ lẫm.

Đây tuyệt đối là lần thứ nhất nhìn thấy lúc ánh mắt.

"Ngươi tìm ta làm gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kiếm Mạt Bình cũng lấy lại tinh thần đến, đúng a, là ta tới tìm hắn đó a, nghĩ thầm chính mình làm sao lại bị một cái Hỗn Độn cửu chuyển tu sĩ hù dọa?

Nhưng nàng ban đầu chuẩn bị xong ngôn từ, đi qua như thế một lần, nhưng lại không biết nên nói như thế nào ra tới.

Dựa theo tính toán của nàng, là muốn tại bữa tiệc bên trong cùng Dịch Thiên Mạch trò chuyện chút, lại không nghĩ rằng Phạm Đông vậy mà bày chính mình một đạo.

Suy nghĩ rất lâu, Kiếm Mạt Bình nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn mua thuyền?"

"Là muốn mua thuyền  bất quá, ta đã có thích hợp lựa chọn."

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên sẽ không cho là nàng là gấp gáp bên trên tìm đến mình mua thuyền.

Một cái khí tộc làm sao có thể chuyển biến tâm ý, huống chi hắn cũng không có bại lộ chính mình Tinh tộc thân phận.

"Lựa chọn như thế nào?"

Kiếm Mạt Bình tò mò nói, " là Tụ Bảo trai sao? Ta nói cho ngươi, Tụ Bảo trai thuyền, cũng đều là ta khí tộc luyện chế, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi đề cử tốt hơn, nói thí dụ như Thiên Môn luyện chế chiến thuyền!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, hắn không biết Thiên Môn là cái gì.

Một bên chưởng quỹ lại gấp gáp, nói ra: "Đại nhân, ngươi dạng này cướp chúng ta sinh ý không tốt a, vị đại nhân này đã nói tại ta Tụ Bảo trai mua!"

Kiếm Mạt Bình lại âm thanh lạnh lùng nói: "Ta làm sao đoạt ngươi làm ăn, ta chẳng qua là cho hắn cung cấp lựa chọn tốt hơn!"

"Thiên Môn chế tạo đồ vật, vị đại nhân này chưa hẳn mua được."

Chưởng quỹ nói.

"Mua không nổi, ta có khả năng cho hắn giảm giá!"

Kiếm Mạt Bình nói thẳng.

Dịch Thiên Mạch có chút thụ sủng nhược kinh, vừa mới tiến khí tộc công xưởng bên trong, đối phương châm chọc khiêu khích, mua không nổi vẫn phải đánh gãy chân hắn, lúc này tốt, trực tiếp tìm tới cửa, còn muốn cho hắn giảm giá?

Nhưng hắn biết, này cùng hắn không có quan hệ, khẳng định là bởi vì Hoàng Lương sự tình, đối phương nghĩ từ trên người hắn, biết Hoàng Lương hạ lạc.

Mặc dù cái kia Long Môn thiết tượng phô đã không tại vị trí cũ, Dịch Thiên Mạch cũng không có khả năng nói cho nàng Hoàng Lương xuất hiện tại Cửu Uyên ma hải.

Quả nhiên, chưởng quỹ nghe xong có chút không nói gì, nói ra: "Khí tộc đồ vật, làm sao có thể giảm giá đâu? Truyền đi, đây chẳng phải là làm trò cười cho người khác, chớ nói chi là khí tộc đệ nhất đại công phường Thiên Môn luyện chế đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch thế mới biết, cái này Thiên Môn là khí tộc đệ nhất đại công phường, hẳn là tương đương với Long Môn thiết tượng phô một dạng đồ vật.

Lời này vừa nói ra, Kiếm Mạt Bình lập tức ngậm miệng, trong mắt của nàng lóe ra mấy phần cao ngạo, nếu không phải vì nghe ngóng Long Môn thiết tượng phô tin tức, nàng làm sao có thể bên trên cột sắt tìm Dịch Thiên Mạch.

Nếu như tiếp tục dây dưa tiếp, đến không đến Long Môn thiết tượng phô tin tức việc nhỏ, nắm khí tộc mặt mũi mất đi chuyện lớn.

Nhưng Kiếm Mạt Bình cũng không định cứ như vậy bỏ qua, nàng đưa tay liền cho Dịch Thiên Mạch một tấm lệnh bài, nói: "Vật này ngươi cầm lấy!"

"Vô công không nhận. . ."

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt.

Thật không nghĩ đến, Kiếm Mạt Bình vậy mà lôi kéo Dịch Thiên Mạch tay, trực tiếp nhét vào trong tay của hắn, nói ra: "Cái gì vô công bất thụ lộc, ta chỉ là muốn cùng ngươi kết trước đó ăn tết, lệnh bài này xem như nhận lỗi, trước đây ăn tết xóa bỏ như thế nào?"

Nhìn xem cái kia tờ quen thuộc mặt, cảm nhận được trong tay đối phương dư ôn, Dịch Thiên Mạch trong lòng nổi sóng chập trùng, hắn đã thật lâu không có như thế động qua tâm.

Nhưng tất cả những thứ này, đều chỉ là bởi vì nữ tử trước mắt, rất giống thê tử của hắn, một mắt cười một tiếng ở giữa, tựa như là Nhan Thái Chân còn tại bên cạnh mình, khiến cho hắn cái kia phủ bụi trí nhớ, từng đoạn hiển hiện trong đầu.

Thấy Dịch Thiên Mạch ngơ ngẩn, Kiếm Mạt Bình tranh thủ thời gian rút tay về, khuôn mặt đỏ lên, nói: "Được hay không a?"

"Có khả năng  có thể." Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

"Đây chính là ngươi nói a."

Kiếm Mạt Bình nói xong, quay người rời đi.

Đi

Thấy Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn đối phương bóng lưng, chưởng quỹ nhắc nhở.

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch vô ý thức nói.

"Đại nhân, nàng đi!" Chưởng quỹ nhắc nhở lần nữa nói.

"Ồ nha." Dịch Thiên Mạch lần này phản ứng lại, lại có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Nhưng hắn khôi phục đến là rất nhanh, bởi vì hắn xác định trước mắt người này, cũng không là Nhan Thái Chân, nắm trong tay cái kia một mảnh lá hình lệnh bài, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài.

"Đại nhân, ngươi thật đúng là may mắn a."

Chưởng quỹ nhìn cái kia cái lá cây có chút hâm mộ.

"Vậy cũng không biết là may mắn, vẫn là khác!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Rời đi đường phố về sau, Kiếm Mạt Bình cảm giác lòng của mình một mực không có bình tĩnh, tại lần đầu tiên nhìn thấy đối phương, cảm nhận được đối phương cái kia khí thế hung hăng biểu lộ lúc, nàng bị giật nảy mình.

Nàng chưa từng bị người hù đến qua? Mặc dù đến bây giờ, nàng đều có chút tâm thần không yên, mà để cho nàng kỳ quái là, trên người đối phương lại có một loại để cho nàng khó mà tự kiềm chế cảm giác thân thiết!

Cái này khiến nàng vậy mà đem chính mình Thối Diệp lệnh cho đối phương.

"Mạt bình. . . Mạt bình. . ."

Một thanh âm xuất hiện.

Nàng nhìn lại, phát hiện là một tên thanh niên tuấn tú, nàng này mới hồi phục tinh thần lại, lạnh lùng nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta có thể là vị hôn phu của ngươi, ngươi tại đây Cửu Uyên ma hải lịch luyện, nguy hiểm như vậy, ta sao có thể không đến?"

Thanh niên vừa cười vừa nói.

"Ta cảnh cáo ngươi!"

Kiếm Mạt Bình lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ta không có đáp ứng ngươi, mặc dù gia tộc của ta đáp ứng ngươi, đó cũng là ta gia tộc sự tình, đại biểu không được ý kiến của ta!"

Thanh niên đến cũng không tức giận, vừa cười vừa nói: "Ngươi hôm nay này là thế nào à nha? Làm sao lớn như vậy hỏa khí."

"Ai cần ngươi lo!"

Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

Chờ nàng sau khi đi, thanh niên nhíu mày, nói ra: "Đi thăm dò một chút, vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì, lập tức vừa đi vừa về bẩm ta!"

Vừa dứt lời, hai đạo bóng đen thân hình lóe lên, hướng về phía mới vừa bọn hắn đối thoại đường đi mà đi.

Phượng Dương thành, một tòa biệt thự bên trong.

"Ngươi lại còn dám đến Phượng Dương thành!"

Hỏa Long thủy sư Phương Hàm thống lĩnh, nhìn lên trước mắt người trung niên, trong mắt tất cả đều là phẫn nộ.

"Đại nhân vì sao sinh khí?"

Người trung niên cười hỏi.

"Ngươi hỏi ta vì sao sinh khí? Ngươi mình làm cái gì, ngươi không rõ ràng sao?"

Phương Hàm lạnh giọng nói, " ta không là để cho ngươi biết, gọi ngươi không muốn làm quá phận sao?"

"Là đại nhân tới quá nhanh!"

Người trung niên nói nói, " huống hồ, ta cũng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà trước đó sẽ có cảnh giác  bất quá, hắn không sẽ lại có lần tiếp theo!"

"Lần sau?"

Phương Hàm lạnh giọng nói, " ngươi còn muốn có lần nữa? Ngươi là điên rồi đi! Ngươi cũng đã biết ngươi đắc tội là ai, ngay tại vừa mới, hắn tại khí tộc công xưởng bên trong, đỗi cái kia công xưởng gã sai vặt, cuối cùng lại có Tụ Bảo trai chưởng quỹ tới cho hắn chỗ dựa, bây giờ người ta bị mời đi Túy Tiên cư, hắn không tìm ngươi tính sổ sách, ngươi liền A Di Đà Phật đi!"

"Hắn đi khí tộc công xưởng là vì mua thuyền, mặc dù thủy sư không xuất mã, hắn cũng sẽ trả thù ta, nếu như ta bị bắt được, ta đây cùng giữa người lớn với nhau bí mật, sợ không cách nào bảo thủ ở!"

Người trung niên mỉm cười nói.

"Ngươi đang uy hiếp ta!" Phương Hàm đứng dậy, đằng đằng sát khí, "Vậy cũng phải nhìn ngươi, có thể đi ra hay không tòa phủ đệ này!"

"Ta như là chết, tự nhiên sẽ có người giúp ta đem tin tức này truyền đi, ngươi nói nếu như hắn biết, đại nhân cùng ta có cấu kết, hắn sẽ nghĩ như thế nào, mặc dù hắn không ra tay, phủ tổng đốc bên kia cũng sẽ không dễ dàng tha đại nhân đi!"

Người trung niên chính là cái kia Ma tướng Thân Trọng.

Hắn đến không phải cùng đường mạt lộ, chỉ bất quá, mong muốn bắt Dịch Thiên Mạch, cầm tới đồ trên người hắn, cũng chỉ có con đường này có thể đi!.