Chương 2439: Hư Không tộc

Chương 2439: Hư Không tộc

Yên lặng một lát, Phương Hàm tỉnh táo lại, nói: "Ngươi có tính toán gì?"

"Hắn nhất định sẽ đi Lưu Ly đảo tìm ta, ta liền tại Lưu Ly đảo chờ hắn!"

Thân Trọng nói nói, " đến lúc đó, đại nhân có khả năng giả vờ đạt được tin tức, phái thủy sư chiến thuyền tiến đến vây quét Lưu Ly đảo, cũng mượn cơ hội phong tỏa ngăn cản Lưu Ly đảo, phàm là tiến vào đảo bên trong tu sĩ, một cái đều không thể thả ra!"

"Sau đó thì sao?" Phương Hàm lạnh giọng hỏi.

"Sau đó. . ."

Thân Trọng mỉm cười nói, " tiêu diệt Lưu Ly đảo, đem bên trong tất cả mọi thứ, tất cả đều hủy đi, dạng này đại nhân đã làm sự tình, liền không có người biết được, ta sẽ dẫn lấy hắn vĩnh viễn tan biến, không có người sẽ tra được tung tích!"

Phương Hàm trầm mặc, nhưng hắn không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng là cái gì bộ tộc, nếu như hắn biết là Tinh tộc, hắn chắc chắn sẽ không mạo hiểm như vậy.

Nhưng lúc này hắn cũng là cùng đường mạt lộ.

Hắn cùng Thân Trọng một mực có liên hệ, mà lại, là loại kia mười phần chặt chẽ quan hệ, bởi vì Lưu Ly đảo bản thân liền có một phần của hắn.

Nếu để cho phủ tổng đốc biết hắn tại Lưu Ly đảo làm sự tình, đoán chừng sẽ không dễ tha hắn!

Thấy Phương Hàm còn đang do dự, Thân Trọng nói ra: "Đại nhân, đã nhiều năm như vậy, chúng ta ở trên thân thể ngươi, có thể là tốn không ít Long tệ, như thế ngươi mới có thể đủ làm đến vị trí hôm nay!"

"Ngươi cút đi!"

Phương Hàm lạnh giọng nói, " ta sẽ y kế hành sự!"

Kiếm Mạt Bình trang viên bên trong, cái kia thanh niên giận đùng đùng chạy đi vào, nói ra: "Ngươi lại đem Thối Diệp lệnh, cho một ngoại nhân, ngươi lại đem Thối Diệp lệnh cho một ngoại nhân! ! !"

Thấy hắn giận đùng đùng bộ dáng, Kiếm Mạt Bình có chút chột dạ, nàng lại nổi giận đùng đùng đáp lại nói: "Ta cho ai, ngươi quản được sao?"

"Đây chính là Thối Diệp lệnh, là ngươi Thối Diệp lệnh, ngươi chẳng lẽ quên Thối Diệp lệnh giá trị sao?"

Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta đương nhiên biết, nhưng ta cũng biết giá trị của hắn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta đã cảnh cáo ngươi, ta không phải ngươi vị hôn thê, gia tộc là gia tộc, ta là ta, ta cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, nếu như ngươi dây dưa nữa ta, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí!"

Lời này vừa nói ra, cái kia thanh niên ngữ khí lập tức mềm nhũn ra, nói ra: "Mạt bình, ta chẳng qua là lo lắng ngươi, bằng không dạng này, ta giúp ngươi cầm về, ngươi xem coi thế nào? Đây chính là Thối Diệp lệnh, ngươi Thối Diệp lệnh!"

Kiếm Mạt Bình sau khi trở về, liền có chút hối hận, nàng xác thực cũng muốn cầm về, có thể thanh niên này xuất hiện, để cho nàng quyết tâm, nói ra: "Ta nhận định hắn, không mượn ngươi xen vào!"

"Nếu như ngươi không cầm về, ta liền cáo tri gia tộc của ngươi!"

Thanh niên uy hiếp nói.

"Ngươi đi a!"

Kiếm Mạt Bình nói xong, vẫy tay một cái, "Tiễn khách!"

Vừa dứt lời, mấy tên đại hán vạm vỡ xuất hiện, đem thanh niên bức lui ra ngoài, thanh niên khẽ cắn răng, đành phải rời đi.

Cùng một thời gian, Tụ Bảo trai một chỗ trong cửa hàng, Phạm Đông đưa tiễn Dịch Thiên Mạch, đối với cái kia bắc Phong chi thần, Dịch Thiên Mạch mười phần hài lòng.

"Ngươi xác định đó là Thối Diệp lệnh?"

Phạm Đông nghe việc này về sau, hơi kinh ngạc.

"Không sai, liền là Thối Diệp lệnh!"

Chưởng quỹ nói nói, " màu xanh biếc, như là lá xanh một dạng lệnh bài, phía trên phù văn mười phần cổ lão, liền là Thối Diệp lệnh không thể nghi ngờ!"

"Gia hỏa này, vận khí cũng quá tốt rồi đi, Kiếm Mạt Bình lại đem Thối Diệp lệnh cho hắn rồi?"

Phạm Đông tràn đầy hâm mộ, "Vì cái gì không có khí tộc cho ta một cái Thối Diệp lệnh a!"

Thối Diệp lệnh là một cái khí tộc tính mệnh giao tu đồ vật.

Khí tộc tu luyện, cùng bình thường bộ tộc tu luyện hoàn toàn không giống, thông qua Thối Diệp lệnh  có thể nhường khí tộc bên ngoài tu sĩ, có thể cảm ứng được khí tộc tồn tại.

Tương đương với nhân khí hợp nhất, thế nhưng, phần lớn tu sĩ hiểu nhân khí hợp nhất, tự nhiên là người chưởng khống khí, nhưng khí tộc nhân khí hợp nhất, cũng không là người chưởng khống khí, mà là đồ vật mượn nhờ sinh linh linh tính, tới tu luyện tự thân.

Có lẽ là trước đó, khí tộc còn không có hình thành bộ tộc, phần lớn linh tính đồ vật, đều là vì sinh linh chỗ khu sử, nhưng theo Thối Diệp lệnh xuất hiện, khí tộc mới chính thức chưởng khống vận mệnh của mình.

Trong thiên địa này chí bảo, đều là khí tộc một bộ phận, chúng nó đã sáng tạo ra văn minh của mình, có chính mình nội tình, mượn nhờ Thối Diệp lệnh, chúng nó thậm chí có thể cho chính mình siêu thoát sinh linh chưởng khống, theo mà thu được đến càng nhiều linh tính trưởng thành!

Mà điểm này, ba ngàn thế giới tu sĩ cũng không ghét, mặc dù bị khí tộc nắm trong tay, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, cũng là cải biến vận mệnh sự tình.

Có một cái khí tộc cho mình Thối Diệp lệnh, đem tại trên con đường tu hành, mang cho mình vô số chỗ tốt.

Đến bây giờ thời đại, khí tộc đã sớm không nữa dựa vào Thối Diệp lệnh tới tu hành, nhưng mỗi một cái khí tộc đều có Thối Diệp lệnh, có thể được đến một viên Thối Diệp lệnh, tuyệt đối là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Mua đến thuyền, Dịch Thiên Mạch trong tay còn có 385 miếng Tử Kim long tệ, trong tay của hắn cũng xem như rộng rãi một thanh.

Này 385 miếng, có ba mươi lăm miếng là chính hắn còn lại, còn lại ba trăm năm mươi miếng, thì là Phạm Đông cho hắn năm trăm tiền đặt cọc.

Hắn dùng một trăm năm mươi miếng, mua một chiếc bắc Phong chi thần chiến thuyền, ba trăm tiết tốc độ, mới là Dịch Thiên Mạch thật chính là muốn.

Có chiến thuyền này, Dịch Thiên Mạch lập tức cùng Dương Trùng Chi cùng Tư Đồ Thân sẽ cùng, lúc này Dương Trùng Chi đã mua sắm tốt đầy đủ tài liệu, ít nhất luyện chế Huyết Ma đan là tuyệt đối sẽ không thiếu tài liệu.

Nhưng hắn đã đáp ứng Phạm Đông, muốn luyện chế loại kia mới Huyết Ma đan, liền lại cho Tư Đồ Thân 50 miếng Tử Kim long tệ, nói: "Lại đi mua sắm một chút luyện chế Huyết Ma đan tài liệu, tài liệu đều muốn thượng hạng!"

Tư Đồ Thân nuốt một ngụm nước bọt, hắn biết Dịch Thiên Mạch ra tay xa xỉ, nhưng cũng không nghĩ tới xa hoa như vậy, đây chính là 50 miếng Tử Kim long tệ!

Hắn tích lũy lâu như vậy, cũng là tích một trăm miếng mà thôi, này hay là bởi vì hắn là Đan sư, nếu là đổi lại tu sĩ tầm thường, chỉ sợ mấy trăm năm, cũng tích lũy không nổi nhiều như vậy Tử Kim long tệ.

Tư Đồ Thân sau khi đi, Dịch Thiên Mạch cùng Dương Trùng Chi lần nữa đi tới tiền thưởng công hội đại điện, nơi này người người nhốn nháo, mỗi một cái tu sĩ đều công khai ghi giá.

Dịch Thiên Mạch quyết định thuê ba tên Thiên Mệnh cảnh tu sĩ làm tay chân.

Có tiền vậy dĩ nhiên liền không đồng dạng, một tên Thiên Mệnh cảnh sơ kỳ tu sĩ, một tháng giá tiền là mười viên Tử Kim long tệ, trung kỳ là hai mươi miếng, hậu kỳ là ba mươi miếng!

Mà lại, căn cứ nhiệm vụ độ khó, còn phải có điều đề cao, nếu như gặp phải vượt qua thực lực mình nguy hiểm, đối phương có thể trực tiếp chạy trốn, tha thứ không lùi khoản.

Dương Trùng Chi là thuê không nổi này chút thợ săn tiền thưởng, cho dù là cấp thấp nhất mặt hàng, hắn cũng chỉ có thể nhìn lên một cái.

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch vì trả thù Thân Trọng, xem như bỏ hết cả tiền vốn, lại là mua thuyền, lại là thuê thợ săn tiền thưởng, này rõ ràng không giết chết Thân Trọng không bỏ qua tư thế.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, cuối cùng coi trọng trong góc một người trung niên tu sĩ, đối phương đồng dạng cũng là công khai ghi giá, nhưng nhường Dịch Thiên Mạch nhìn trúng chính là, đối phương có thể bán đứt!

Nói cách khác, trong một tháng  có thể làm bất cứ nhiệm vụ nào, giết người phóng hỏa, chỉ cần một tiếng mệnh lệnh là được, mà đối phương tu sĩ cũng là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ!

Mà lại, đối phương chỉ có thể bán đứt, giá tiền là một trăm cái Tử Kim long tệ một tháng!

"Hư Không tộc?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Trung niên nhân kia quét mắt nhìn hắn một cái, một đôi mắt trống rỗng phù phiếm, hoàn toàn nhìn không ra đối phương đến cùng là lai lịch thế nào, thậm chí liền khí tức đều thu liễm phi thường tốt..