Chương 2440: Huyết khế

Chương 2440: Huyết khế

Trung niên nhân kia quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì, chẳng qua là chỉ mình bên người phù văn nhãn hiệu, ý là, nếu như muốn thuê, liền lấy tiền, không muốn thuê dong, đi một bên!

"Ngươi tên là gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hư Không tộc hắn là biết đến, trời sinh hư không thể chất, cùng lạnh buốt hư không chi thể có chút tương tự, nhưng so với lạnh buốt hư không chi thể, có thể phải mạnh mẽ hơn nhiều, đối phương là trời sinh thích khách, chỉ cần đối phương không muốn tại chỗ, dù cho liền là Hồn Tộc thần thức, đều hết sức khó phát giác đến Hư Không tộc tới gần.

"Ngươi muốn thuê ta sao?"

Trung niên hán tử hỏi.

Một bên Dương Trùng Chi tranh thủ thời gian truyền âm nói: "Đại nhân, Hư Không tộc mặc dù lợi hại, thế nhưng, giá tiền này cũng quá mắc, mà lại, có một cái tai hoạ ngầm!"

"Há, cái gì tai hoạ ngầm?" Dương Trùng Chi hiếu kỳ nói.

"Đối phương một khi độn hành, ngươi liền không tìm được hắn, mặc dù ngươi có tiền thưởng khế ước, đối phương nếu như nói một mực tại bên cạnh ngươi, ngươi có thể làm sao?"

Dương Trùng Chi nói ra.

"Nếu như ta muốn hắn hiện thân đâu?" Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ nhãn hiệu.

"Tiền thưởng khế ước, trên bản chất vẫn là xem thợ săn tiền thưởng danh tiếng, ngươi xem... Cấp bậc của hắn, mới thấp nhất nhất tinh, mặc dù tu vi không sai, khả vi ước chi phí quá thấp, ngươi trả giá giá cả lại quá cao, đối phương cầm lấy tiền chạy, ngươi cũng không làm gì được hắn!"

Dương Trùng Chi nói ra.

Ý tứ này rất rõ ràng, tiền thưởng khế ước cũng không là cái gì Thiên Đạo khế ước  có thể trực tiếp đem người hạn chế chết, trên bản chất còn là một loại dựa vào uy tín duy trì khế ước.

Cho nên, tại tiền thưởng trong công hội, cấp bậc càng cao thợ săn tiền thưởng, danh tiếng tự nhiên cũng là càng cao, trái với điều ước khả năng cũng là càng thấp.

Nhưng giá cả cũng cũng rất cao, tỉ như những cái kia chỉ cần gặp được siêu việt chính mình đẳng cấp phiền toái thợ săn tiền thưởng, Tinh cấp cũng rất cao, nhị tinh đều rất ít, rất nhiều đều là tam tinh cấp.

Nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý mạo hiểm, nhiều lắm là liền là làm bảo tiêu, vẫn là loại kia không nguyện ý mạo hiểm bảo tiêu.

"Ngươi chú ý không để ý?"

Người trung niên gấp gáp hỏi.

"Ta lại suy nghĩ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền quay người rời đi, trung niên nhân kia nhìn bóng lưng của hắn, lộ ra có chút vẻ thất vọng.

Dịch Thiên Mạch tại tiền thưởng công hội bên trong đi vòng vo, nơi này đại bộ phận đều là tam tinh thợ săn tiền thưởng, tứ tinh cũng có, giá cả đắt đỏ, lại số lượng không nhiều.

Nhưng rõ ràng tứ tinh thợ săn tiền thưởng, tu vi cũng rất cao, mà Dịch Thiên Mạch cũng không cần hoa lớn như vậy giá tiền, đi thuê dạng này một cái thợ săn tiền thưởng.

Huống hồ, tu vi càng cao, khống chế lại cũng càng khó, Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, chính là hắn thấp nhất ranh giới cuối cùng.

Tìm một vòng, Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn quyết định thuê ba tên Thiên Mệnh cảnh trung kỳ thợ săn tiền thưởng, giá cả đều là hai mươi cái Tử Kim long tệ, cộng lại còn chưa tới vị kia Hư Không tộc một nửa, uy tín cũng có cam đoan.

Bất quá, đúng lúc này, một thanh âm truyền vào trong đầu của hắn, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý thuê ta, ta có khả năng cùng ngươi ký kết? ? Huyết khế!"

Dịch Thiên Mạch giật mình.

Trước mắt ba tên tam tinh thợ săn tiền thưởng, tựa hồ cũng đã nhận ra cái gì, người cầm đầu lườm trung niên nhân kia chỗ khu vực liếc mắt, nói: "Chớ tin hắn, hắn vừa mới vừa hoàn thành nhiệm vụ tập luyện, trở thành thợ săn tiền thưởng, mặc dù định ra khế ước, cầm tiền cũng chưa chắc liền sẽ cấp cho ngươi sự tình!

Cái này tiền thưởng công hội bên trong tu sĩ, tựa hồ cũng nhận biết trước mắt vị này, mặc dù chưa nghe nói qua hắn hố người, nhưng rõ ràng cái này là một cái hố to.

Dịch Thiên Mạch lộ vẻ do dự, đúng lúc này, Dương Trùng Chi bỗng nhiên nói ra: "Đại nhân, ngươi đặt thuyền đã đến, nếu như còn không thể quyết định lời, không bằng trước đi xem một chút ngài thuyền, ngược lại chúng ta ra biển cũng không nóng nảy."

Dịch Thiên Mạch phản ứng đến là rất nhanh, nói ra: "Vậy trước tiên đi xem một chút thuyền lại nói, chư vị, ta nếu là có quyết định, liền tới tiền thưởng công hội tìm các ngươi!"

Vài vị thợ săn tiền thưởng đến cũng hết sức khách sáo, nhìn xem Dịch Thiên Mạch sau khi rời đi, lại một mặt châm chọc, cũng hướng phía trung niên nhân kia phương vị nhìn lướt qua, tựa hồ có chút nổi nóng.

Dịch Thiên Mạch ra tiền thưởng công hội không lâu, bên tai truyền đến một thanh âm, nói: "Trước mặt ngõ nhỏ chờ ngươi!"

Hắn mang theo Dương Trùng Chi đi vào trong ngõ nhỏ, bên trong không có một ai, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Xông chi, ngươi ở chỗ này chờ, ta một lát nữa sẽ tới!"

Dương Trùng Chi gật đầu tại cửa ngõ trông coi.

Dịch Thiên Mạch đi vào ngõ nhỏ chỗ sâu, bỗng nhiên trước mắt huyết quang lóe lên, một cái đầu lâu rơi trên mặt đất, rõ ràng là vừa mới chém xuống tới, nhưng để người kinh ngạc chính là, một giọt máu đều không có tiêm nhiễm trên mặt đất. Chẳng qua là lăn rơi xuống Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Bình thường người nhìn thấy tràng diện này, sợ là bị hù hồn phi phách tán, Dịch Thiên Mạch đến là trấn định, nhỏ giọng nói: "Ra đi!"

Hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, nổi lên trung niên nhân kia thân ảnh, chính là trước đây tại tiền thưởng trong điện thấy tên kia Hư Không tộc.

Hắn tiềm phục tại trong hư không, cơ hồ cùng hư không hoàn toàn hòa làm một thể, lại ngay tại Dịch Thiên Mạch trước mặt một trượng vị trí, trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm thấy nguy cơ rất lớn cảm giác!

"Ta vậy mà không có phát giác được mảy may nguy hiểm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhảy một cái, hắn chỉ đầu lâu kia  nói, "Đây là ý gì?"

"Đây là đi theo đại nhân bên người mật thám, ta đã giúp ngươi giải quyết hết, xem như lễ gặp mặt!"

Người trung niên phù phiếm trên mặt, hơi lộ ra ra mấy phần cảm giác tang thương, "Bất quá, đại nhân bên người ngoại trừ này mật thám bên ngoài, còn có mặt khác hai cỗ mật thám!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình.

Hắn biết mình hành tẩu tại Phượng Dương thành, nhất định sẽ có người đi theo chính mình, vì tìm hiểu thân phận của mình, nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà lại có nhiều như vậy mật thám.

"Phiến khu vực này, ta đã hoàn toàn che giấu ở, đại nhân cứ việc yên tâm!"

Người trung niên nói ra.

"Ngươi ý đồ đến!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại nhân không phải muốn thuê ta sao?" Người trung niên nói nói, " một trăm cái Tử Kim long tệ, ta nguyện ý ký huyết khế, trong một tháng này, vì đại nhân cống hiến sức lực!"

"Ngươi cũng đã biết, chỉ cần mở ra huyết mạch giới hạn, ký kết hạ huyết khế, ta đây muốn ngươi sinh, ngươi liền phải sinh, ta muốn ngươi chết, ngươi liền phải chết?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta biết!"

Người trung niên nhẹ gật đầu  nói, "Nhưng chỉ có phương pháp này, mới có thể để lớn người tín nhiệm ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Đây là huyết khế, nội dung bên trong đại nhân có khả năng quét mắt một vòng, nếu như không có vấn đề gì, cho ta một trăm Tử Kim long tệ, trong một tháng này, ta nguyện ý vì ngươi bán mạng!"

Dịch Thiên Mạch quét ngọc giản liếc mắt, đây đúng là nhất quỹ đạo huyết khế, dùng thần thức của hắn cùng trận pháp tạo nghệ, đối phương không có khả năng ở trước mặt hắn làm cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Hắn không do dự, lấy ra một cái nhẫn trữ vật, liền đem một trăm Tử Kim long tệ cho hắn.

Đối phương nhìn lướt qua, đem huyết khế lấy tới, hai bên nhỏ máu về sau, huyết khế liền coi như là đã đạt thành.

"Đại nhân khi nào ra biển?" Người trung niên lần nữa ẩn dấu vào hư không.

"Ngay tại mấy ngày nay bên trong, nhanh nhất ngày mai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn nhìn rất lâu, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, bỗng nhiên có chút vắng vẻ, cái tên này cứ đi như thế? Một tiếng chào hỏi đều không đánh?

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện trên mặt đất cái đầu kia, vậy mà biến mất.

Trở về cửa ngõ, Dịch Thiên Mạch đem việc này cho Dương Trùng Chi nói một lần, Dương Trùng Chi sau khi nghe xong, dùng ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm hắn.

Còn kém không nói ra câu kia, đại nhân ngươi là đồ đần sao?

"Thế nào, có vấn đề gì?" Dịch Thiên Mạch cầm lấy ngọc giản đưa cho hắn.

"Huyết khế không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng..."

Dương Trùng Chi cười khổ nói, " huyết khế là có lúc hiệu cùng phạm vi, nếu như không có định ra có tác dụng trong thời gian hạn định cùng phạm vi, như vậy nói cách khác, đối phương chỉ cần thoát ly huyết khế phạm vi cùng có tác dụng trong thời gian hạn định, ngươi cái này là một tờ giấy trắng!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, hắn tính toán người khác nửa đời người, lại không nghĩ rằng, trước khi kết quả là, lại bị người cùng tính toán một chút!

Hắn theo bản năng mong muốn đuổi theo, nhưng đối phương là cái Hư Không tộc, làm sao truy?

Hắn tranh thủ thời gian thôi động huyết khế, mong muốn cảm ứng đối phương phương vị, có thể huyết khế này hào quang lóe lên, căn bản không có dò xét đến sự tồn tại của đối phương!.