Chương 2441: Tốc chiến tốc thắng

Chương 2441: Tốc chiến tốc thắng

Dịch Thiên Mạch đáy lòng quả thật có chút lo lắng, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, liền định xuống dưới.

Còn chưa tới ra biển ngày đó, đối phương có phải hay không nắm chính mình cho hố, còn không rõ ràng lắm đây.

Rời đi ngõ nhỏ về sau, hắn liền chuẩn bị trở về khách sạn, hắn cùng Tư Đồ Thân đã hẹn, tại thành bên trong khách sạn sẽ cùng, đồng thời đó cũng là Võ Cương bọn hắn cho mình truyền lại tin tức địa phương.

Bất quá, hắn còn chưa tới khách sạn, trên đường liền bị người chặn lại.

Đây là hai tên đại hán vạm vỡ, nhìn xem mặt không biểu tình, trên thân không có chút nào khí tức, có thể Dịch Thiên Mạch tại bọn gia hỏa này trên thân, cảm thấy quen thuộc cùng nguy hiểm!

"Đại nhân nhà ta mời ngươi đi một chuyến!"

Trong đó một tên đại hán vạm vỡ lạnh lùng nói.

"Đại nhân nhà ngươi là ai a?" Dương Trùng Chi lập tức đi lên trước  nói, "Ngươi cũng đã biết, vị này là Dược Minh khách khanh trưởng lão, há lại đại nhân nhà ngươi muốn gặp là có thể gặp!"

Hắn phản ứng đến là rất nhanh, biết hai cái này khó đối phó, trước quang minh thân phận, làm cho đối phương biết khó mà lui.

Nhưng để hắn không tưởng tượng được là, đối phương lại cười khẩy, nói: "Thuốc gì minh trưởng lão, chính là Dược Minh minh chủ đạt được triệu kiến, đó cũng là vinh hạnh đã đến, theo chúng ta đi một chuyến đi, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, chẳng lẽ là khí tộc công xưởng? Có thể không đúng vậy, đối phương không phải đều cùng chính mình hoà giải sao? Tại sao lại chạy tới tìm phiền toái!

"Khẩu khí thật lớn!"

Đúng lúc này, một thanh âm từ sau lưng truyền đến  nói, "Dược Minh minh chủ triệu kiến, đều là vinh hạnh, liền không biết đại nhân nhà ngươi đến cùng là vị nào! ! !"

Thấy đối phương Tụ Bảo trai đánh dấu, cái kia đại hán vạm vỡ có chút kiêng kị, nói ra: "Này chuyện không liên quan tới ngươi!"

"Dĩ nhiên quan chuyện của ta, này sáng loáng trên đường cái, các ngươi cái này muốn mang ta bạn của Phạm Đông đi, không khỏi quá không đem ta để ở trong mắt đi!"

Người tới chính là Phạm Đông, hắn đi theo phía sau mấy tên tu sĩ, rõ ràng tu vi không kém.

"Quấy rầy!"

Hai tên đại hán vạm vỡ thân hình lóe lên, liền biến mất ở tại chỗ.

"Ngươi tới thật đúng là kịp thời a!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phạm Đông rực rỡ cười một tiếng, nói: "Ta có thể là ở trên thân thể ngươi đầu tư năm trăm Tử Kim long tệ, cũng không thể cứ như vậy trôi theo dòng nước đúng không? Đi, tới ngươi khách sạn nói chuyện."

Rất nhanh, bọn hắn tới đến khách sạn, Phạm Đông thần thần bí bí bộ dáng, khiến cho hắn đem cấm chế mở ra.

"Chuyện gì, nói đi!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi bị người để mắt tới, mà lại, không chỉ là một thế lực!"

Phạm Đông nói nói, " ngươi cái tên này, đến cùng là đến rèn luyện, vẫn là tới đắc tội với người, làm sao nhiều người như vậy đi theo ngươi?"

Hắn nghĩ tới cái kia Hư Không tộc thích khách, có chút đau lòng chính mình cái kia một trăm Long tệ, ngoài miệng lại hỏi: "Đều là người nào, nội tình ngươi cũng đã điều tra xong đi!"

"Tổng cộng là hai cỗ thế lực, một thế lực đến từ Hỏa Long thủy sư, mặt khác một cỗ, chính là vừa rồi cái kia một cỗ, là khí tộc khôi lỗi!"

Phạm Đông nói ra.

"Khí tộc khôi lỗi?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi nói vừa rồi cái kia hai cái, là khí tộc khôi lỗi?"

"Ngươi liền khí tộc khôi lỗi đều không phân biệt được?"

Phạm Đông có chút kỳ quái.

"Đến là nghe nói qua, liền là chưa thấy qua." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Nhà ngươi trưởng bối, thật đúng là yên tâm a!"

Phạm Đông châm chọc hắn một tiếng  nói, "Khí tộc bên này, là bởi vì Kiếm Mạt Bình cho ngươi Thối Diệp lệnh, ngươi biết Thối Diệp lệnh là cái gì a?"

"A, Thối Diệp lệnh, vật kia lại có thể là Thối Diệp lệnh!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết cái gì là Thối Diệp lệnh, này tại Long Đế trong trí nhớ, là có xuất hiện qua.

"Nếu như chẳng qua là bình thường Thối Diệp lệnh, đến cũng không có phiền toái như vậy, có thể là, Kiếm Mạt Bình tại khí tộc gia tộc cùng một ngôi nhà khác tộc thông gia!"

Phạm Đông nói nói, " vừa rồi tới tìm ngươi, liền là hắn cái kia vị hôn phu khôi lỗi, nếu như ngươi không muốn chọc phiền toái, ta khuyên ngươi đem Thối Diệp lệnh trả lại Kiếm Mạt Bình!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nguyên bản đối Kiếm Mạt Bình hảo cảm, tại thời khắc này tất cả đều hủy một trong bó đuốc: "Cho nên, nàng là muốn lợi dụng ta, đến giúp nàng cự tuyệt vụ hôn nhân này? Ta liền thành con cờ của nàng, đúng không!"

"Cái này..."

Phạm Đông giang tay ra  nói, "Ta không rõ ràng  bất quá, này còn không phải phiền toái nhất, ngươi có phải hay không muốn ra biển?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta cũng không gạt lấy ngươi, hành tung của ngươi ta rõ rõ ràng ràng!"

Phạm Đông nói nói, " ngươi tiếp xuống hẳn là chuẩn bị đi Lưu Ly đảo, mà lại, ta tin tưởng ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết được liên quan tới Lưu Ly đảo vị trí cụ thể tin tức!"

Dịch Thiên Mạch ngưng trọng nhìn xem hắn.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Dương Trùng Chi thanh âm, nói: "Đại nhân, Võ Cương cầu kiến!"

Cấm chế này có khả năng nghe đến thanh âm bên ngoài, mang bên ngoài nghe không được thanh âm bên trong, hắn mở ra cấm chế hồi âm một tiếng, liền lại đóng lại cấm chế.

"Hắn liền là tới truyền lại tin tức!"

Phạm Đông mỉm cười nói.

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này Lưu Ly đảo đi không được, người khác không biết, ta có thể là biết đến, Lưu Ly đảo cùng Hỏa Long thủy sư Phương Hàm thống lĩnh có quan hệ lớn lao!"

Phạm Đông nói nói, " ngươi nếu là đi Lưu Ly đảo, chỉ sợ cũng không về được, ta chính là tới ngăn cản ngươi!"

"Ngươi còn biết cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cảm thấy trước mắt Phạm Đông không chỉ không phải thùng cơm, thậm chí còn có chút mánh khoé Thông Thiên.

"Ta còn biết, chỉ cần ngươi ra biển, tiến vào Lưu Ly đảo, chính là một con đường chết, đến lúc đó Hỏa Long thủy sư cũng sẽ xuất động..."

Phạm Đông nói đến tự mình biết tình báo.

Nếu như Thân Trọng cùng Phương Hàm giờ khắc này ở nơi này, khẳng định sẽ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bởi vì Phạm Đông nói, cơ hồ cùng bọn hắn nói chuyện một chữ không kém!

Dịch Thiên Mạch ban đầu muốn hỏi Phạm Đông làm sao mà biết được, nhưng nghĩ đến đối phương đến từ Tụ Bảo trai, thương lộ thông suốt ba ngàn thế giới, liền đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

"Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta, làm sao biết này chút?"

Phạm Đông cười híp mắt nói ra.

"Ngươi không nói ta cũng hiểu!" Dịch Thiên Mạch nói.

"Ngươi cái này không có ý nghĩa a."

Phạm Đông tức giận nói, "Nếu không phải là bởi vì ngươi, ta mới lười nhác vận dụng Tụ Bảo trai ám tuyến đi điều tra này chút lạn sự đây."

"Cho nên, cũng là bởi vì thuận tiện điều tra ta, mới mò tới điều tuyến này, đúng không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, cho nên..."

Phạm Đông nói nói, " vẫn là không muốn ra biển, cái kia Thân Trọng ngươi trực tiếp tìm mấy cái thợ săn tiền thưởng đi qua giết hắn, không nhẹ nhàng?"

"Không được, hắn dám đụng đến ta, ta liền muốn tiêu diệt hắn!"

Dịch Thiên Mạch đến không phải cái gì mãng phu.

Chỉ là đối phương thấy được hắn Tinh tộc cùng Long Lân sự tình, nếu như truyền đi, hậu quả khó mà lường được!

Nhất là Phạm Đông thể hiện ra chính mình mạnh mẽ như thế bối cảnh năng lực lúc, Dịch Thiên Mạch thì càng muốn tiêu diệt Thân Trọng không thể!

"Rõ ràng là hố, ngươi còn muốn nhảy?" Phạm Đông nhíu mày, "Ngươi có phải hay không ngốc!"

"Từ nhỏ trưởng bối của ta liền dạy bảo ta, có thù không báo không phải là quân tử, mối thù của mình để cho người khác báo, là hèn nhát!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Phạm Đông có chút im lặng, nhưng hắn lại nhai nuốt lấy Dịch Thiên Mạch những lời này, suy đoán hắn đến cùng là đến từ thế giới nào.

"Ngươi nếu tới, hẳn là có đệ nhị bộ dự án!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta có cái gì dự án, ngươi có thể đừng hy vọng ta, nói cho ngươi này chút, liền đã vượt biên giới, nếu không phải ở trên thân thể ngươi đầu tư, ta mới lười nhác quản ngươi đây."

Phạm Đông biểu thị rất bất đắc dĩ.

"Nhưng ngươi cũng không muốn nhường tiền của ngươi trôi theo dòng nước đúng không?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Ngươi

Phạm Đông có chút nổi nóng, nhưng suy nghĩ một chút, nói nói, " ngươi không phải có bắc Phong chi thần cấp chiến thuyền sao? Trực tiếp giết đi qua  chờ thủy sư chạy đến thời điểm, ngươi chuyện gì đều xong xuôi!"

"Cứ làm theo như ngươi nói, tốc chiến tốc thắng!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Hắn đem Võ Cương gọi vào, quả nhiên Võ Cương nói liền là liên quan tới Lưu Ly đảo vị trí cụ thể tin tức.

Bởi vì cái gọi là có tiền có thể ma xui quỷ khiến, đánh cá và săn bắt công sẽ những tên kia mặc dù kín miệng, nhưng ở Long tệ xu thế dưới, lại nghiêm miệng, cũng bị tuỳ tiện gõ.

Càng quan trọng hơn là, Võ Cương căn bản không có tiêu bao nhiêu Long tệ, chẳng qua là hoa một trận tiền thưởng mà thôi.

Hắn hoàn thành nhiệm vụ về sau, vẫn không quên đem còn lại Long tệ toàn bộ trả lại cho Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không thể nhận, nói ra: "Này chút coi như cho các ngươi tài chính khởi động, về sau trên biển có tin tức gì, ta hi vọng các ngươi có khả năng lập tức nói cho ta biết!"

Hắn kỳ thật cũng không có hi vọng Võ Cương bọn hắn có thể cho mình nhiều ít tình báo, chẳng qua là nếu như không nói như vậy, dùng võ thép tính tình, khẳng định là sẽ không cần hắn tiền.

Vạn sự sẵn sàng, Dịch Thiên Mạch tại trong khách sạn đợi cho sáng sớm ngày thứ hai, liền dẫn Dương Trùng Chi bọn hắn tới lặng lẽ đến bến tàu.

Trời tờ mờ sáng, có thể Dịch Thiên Mạch tâm lại có chút cháy bỏng, nếu như cái kia Hư Không tộc thật hố hắn, hắn tổn thất không chỉ là một trăm Tử Kim long tệ.

Hắn vẫn phải lại đi tiền thưởng công hội chiêu mộ ba cái thợ săn tiền thưởng tới, tổn thất liền là tiếp cận hai trăm Tử Kim long tệ!.