Chương 2442: Chiến thuyền đại hạm

Chương 2442: Chiến thuyền đại hạm

Mắt thấy trời tờ mờ sáng, Dịch Thiên Mạch lúc này là nhận thua, quyết định lại đi tiền thưởng công hội chiêu mộ ba cái Thiên Mệnh cảnh tu sĩ.

Như thế, tự nhiên cũng không thể hôm nay đi ra ngoài, không phải liền không có bất kỳ cái gì ẩn nấp tính.

Nhưng mà, đang lúc hắn chuẩn bị trở về lúc, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn xuất hiện, nói: "Đại nhân này là không tin ta sao?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, thần thức quét qua chung quanh, quả thực là một chút cảm ứng đều không có, cái này Hư Không tộc xa so với hắn trong tưởng tượng càng thêm đáng sợ.

Khó chịu nhất chính là, đối phương tới gần chính mình, hắn hết thảy linh giác đều mất hiệu lực, nếu thật là muốn ám sát chính mình, Dịch Thiên Mạch không dám tưởng tượng hậu quả.

"Dù sao bỏ ra một trăm Tử Kim long tệ, mà lại cũng là mới vừa quen, đáy lòng vẫn còn có chút không chắc!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " ngươi dự định một mực không xuất hiện sao?"

"Ta sẽ một mực tại đại nhân phạm vi trăm trượng bên trong, có bất kỳ nguy hiểm nào, ta sẽ sớm cáo tri đại nhân!"

Cái kia Hư Không tộc tu sĩ nói nói, " sở dĩ đến trễ, là giúp đại nhân giải quyết mấy cái đi theo đại nhân mật thám, hiện tại đại nhân có khả năng yên tâm ra biển."

"Xem ra này một trăm Tử Kim long tệ hoa vẫn là rất đáng a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bọn hắn ngồi thuyền đánh cá, đi tới trên biển, sau đó Dịch Thiên Mạch đem cái kia chiếc bắc Phong chi thần cấp chiến thuyền phóng thích ra ngoài.

Chiếc này chiến thuyền không lớn, thậm chí so Dương Trùng Chi bọn hắn chiến thuyền cũng không bằng  bất quá, cái kia hình giọt nước thân tàu, cùng với trên thuyền khắc ấn trận văn, lại làm cho Dương Trùng Chi chờ thủy sư tu sĩ khen không dứt miệng!

"Cái này là bắc Phong chi thần cấp chiến thuyền, nghe nói tốc độ đi đến ba trăm tiết, tại đây trên biển đi, như giẫm trên đất bằng!"

Dương Trùng Chi nói ra.

Phen này ra biển, Dương Trùng Chi đem thủ hạ mình tu sĩ tất cả đều mang tới, chủ yếu là bọn hắn am hiểu thao túng chiến thuyền, đối trên biển nguy hiểm, cũng so với hắn quen thuộc hơn.

Trải qua trước đây một trận chiến, Dương Trùng Chi bọn hắn đạt được phủ tổng đốc mệnh lệnh, ngay tại Phượng Dương thành đóng quân, vì giúp Dịch Thiên Mạch, bọn hắn tất cả đều xin nghỉ ngơi.

"Vào xem một chút đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đạt được mệnh lệnh của hắn, Dương Trùng Chi bọn hắn lập tức tiến nhập chủ khoang thuyền, mặc dù chiếc này trên chiến thuyền trang bị đều hết sức mới lạ, nhưng bọn hắn rất nhanh liền quen thuộc tình huống.

Chủ trong khoang thuyền, Dương Trùng Chi cấp tốc thiết lập tốt đi, chiến thuyền lập tức bắt đầu gia tốc.

Nhưng vào lúc này, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện mấy chiếc chiến thuyền, ngăn trở bọn hắn đường đi, Dương Trùng Chi không biết là địch hay bạn, lập tức cáo tri Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch kiểm tra một hồi, phát hiện này mấy chiếc chiến thuyền xếp thành một hàng, rõ ràng liền là hướng về phía bọn hắn tới.

"Kẻ đến không thiện, đây là chiến thuyền đại hạm, vô luận lực phòng ngự còn là công kích lực, đều hơn xa chúng ta, nếu như công kích chúng ta, dùng chúng ta tốc độ bây giờ, căn bản là không có cách thoát ly!"

Dương Trùng Chi lo lắng nói.

"Trước nhìn kỹ hẵng nói!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Đúng lúc này, xa xa mấy chiếc trên chiến thuyền, bỗng nhiên buông xuống một chiếc thuyền nhỏ, cái kia thuyền nhỏ chậm rãi hướng về phía bọn hắn bên này lái tới.

Xa xa, thấy trên thuyền đứng thẳng một nữ tử, Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, nữ tử này có chút quen thuộc, theo thuyền nhỏ càng ngày càng gần, bọn hắn này mới nhìn rõ.

"Như thế nào là nàng!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Chỉ chốc lát, thuyền nhỏ tới gần thuyền của bọn hắn, nữ tử hô: "Mau mở ra trận pháp, để cho ta lên thuyền."

Dương Trùng Chi nhìn xem hắn, Dịch Thiên Mạch nhất cuối cùng vẫn gật đầu  chờ nữ tử lên thuyền về sau, lại nhìn từ trên xuống dưới, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi mua cái gì tốt thuyền, nguyên lai là bắc Phong chi thần, thuyền này mặc dù là Thất Tinh Linh bảo, nhưng ngoại trừ tốc độ bên ngoài, không có cái khác sở trường!"

"Ngươi tới làm gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Người tới chính là Kiếm Mạt Bình, nàng nói ra: "Ta cho ngươi Thối Diệp lệnh, dĩ nhiên muốn đi theo ngươi, không phải, ngươi đem ta Thối Diệp lệnh tặng người làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lấy ra cái viên kia lệnh bài, nói: "Trả lại cho ngươi!"

Kiếm Mạt Bình giật mình, mặc dù Dương Trùng Chi bọn hắn không biết Thối Diệp lệnh là cái gì, nhưng hắn cảm thấy thứ này hẳn là hết sức trân quý, đều là một bộ xem náo nhiệt biểu lộ.

"Vì cái gì?"

Kiếm Mạt Bình không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, "Ngươi tại sao phải trả lại cho ta?"

"Không tại sao, vô công bất thụ lộc, trừ cái đó ra, ta cũng không giống dính dáng tới nhân quả gì!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi nghĩ tìm người tùy tiện đưa ra ngoài, tìm người khác liền tốt, ta không phụng bồi!"

"Có phải hay không kiếm trần con tìm ngươi!"

Kiếm Mạt Bình hiểu rõ ra, "Ngươi không cần để ý tới hắn, ta cùng hắn không có có bất kỳ quan hệ gì."

"Cầm lấy, xuống thuyền!"

Dịch Thiên Mạch ngữ khí băng lãnh.

Mặc dù nữ tử trước mắt, cùng Nhan Thái Chân giống như đúc, thậm chí liền khí tức đều hết sức tương tự, nhưng hắn phân rõ thật xấu, trước mắt nữ tử này cũng không là Nhan Thái Chân.

Ngươi

Kiếm Mạt Bình tức giận, đây là nàng lần thứ nhất bị người như thế cự tuyệt, đưa tay liền nắm lên Thối Diệp lệnh  nói, "Lấy đi liền lấy đi, xuống thuyền liền xuống thuyền, ngươi còn thật sự cho rằng..."

Có thể nàng nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên phản ứng lại, "Dựa vào cái gì ngươi nói rằng thuyền, ta liền phải xuống thuyền!"

"Đây là thuyền của ta!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Thuyền của ngươi ta liền phải xuống dưới?" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta mặc kệ, ngươi liền trên chiếc thuyền này đợi không đi, ngươi có bản lĩnh, liền đem ta ném xuống!"

Có như vậy trong tích tắc, Dịch Thiên Mạch xác thực muốn cho vị kia Hư Không tộc nắm Kiếm Mạt Bình ném xuống, dùng thực lực của hắn lại làm không được, đối phương có thể là Thiên Mệnh cảnh.

"Nhường thuyền của ngươi tránh ra!"

Dịch Thiên Mạch mặc kệ nàng Kiếm Mạt Bình lúc này mới thở dài một hơi, cười hướng thuyền của nàng vẫy vẫy tay, chiến thuyền lập tức tránh ra đường đi, Dương Trùng Chi tranh thủ thời gian gia tốc nương theo lấy "Vù" một tiếng, bắc Phong chi thần gia tốc, thuyền giống như là phóng ra nỏ mũi tên, từ trên biển bay bắn ra ngoài, chung quanh tất cả đều là "Vù vù" tiếng gió thổi.

Tốc độ tăng lên tới một trăm tiết lúc, thân tàu còn không có bao nhiêu động tĩnh, có thể theo thuyền nhanh tiến vào hai trăm tiết, thân tàu cùng không khí ma sát, phát ra "Ong ong" chấn động tiếng.

Đến hai trăm năm mươi tiết lúc, trên thuyền tu sĩ đều có thể cảm giác được rõ ràng chấn động.

"Có thể, lại thêm nhanh xuống, thuyền này nếu là đánh tới cái gì sóng lớn, sợ là muốn giải thể!"

Kiếm Mạt Bình cảnh cáo nói.

Dương Trùng Chi này mới ngừng lại được, không có tiến vào ba trăm tiết cao tốc nhất.

Thuyền này tốc độ quá nhanh, bọn hắn điều khiển, đều có chút khó khăn, đây chính là gần biển, nếu như đụng tới thương thuyền không kịp lẩn tránh, cái kia có thể lớn chuyện.

"Thuyền nhanh bảo trì tại một trăm tám mươi tiết, thuyền này có khả năng phát huy ra hiệu suất cao nhất suất, tiêu hao Nguyên tinh cũng là tốt nhất trình độ!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Nếm đến ngon ngọt Dương Trùng Chi, lập tức đem thuyền nhanh giảm xuống, đến một trăm tám mươi tiết, hắn phát hiện thuyền này quả nhiên ổn định lại, mà lại tốc độ không có chút nào chậm, ở trên biển hành sử mười phần thông thuận.

Thấy Kiếm Mạt Bình quen thuộc như thế thuyền này tính năng, Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, nói ra: "Ta hơi mệt chút, đi trước buồng nhỏ trên tàu nghỉ ngơi một chút, đến thông tri ta."

Dịch Thiên Mạch quay người rời đi, Kiếm Mạt Bình cũng đi theo sát.

Chủ trong khoang thuyền một đám tu sĩ trên mặt tất cả đều lộ ra nụ cười, một người tu sĩ nhỏ giọng nói: "Các ngươi nói, vị này là chúng ta đại nhân người nào?"

"Như thế kề cận đại nhân, ta xem là nhân tình đi."

Một tên khác tu sĩ nói ra.

"Tất cả im miệng cho ta, đại nhân lời ong tiếng ve cũng là các ngươi có thể nói sao?" Dương Trùng Chi tức giận nói.

Mặc dù hắn cũng muốn biết nữ tử này rốt cuộc là ai, nhưng hắn là biết phân tấc..