Chương 2443: Trên biển ngư ông

Chương 2443: Trên biển ngư ông

Lưu Ly đảo ngay tại Cửu Uyên ma hải tầng thứ hai, khoảng cách Phượng Dương thành, có chừng năm ngày hành trình.

Bất quá, đó là bình thường thuyền, Dịch Thiên Mạch thuyền tối đa cũng liền một ngày công phu liền có thể đến, nhưng một ngày này thời gian hắn cũng không muốn lãng phí.

Đầu tiên là đáp ứng cho Phạm Đông luyện chế cái kia đan dược, thứ hai chính là cho mình luyện chế một chút đan dược dự bị.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, nếu như vô pháp mở ra huyết mạch giới hạn, không cách nào tiến vào Bất Hủ cảnh, đây là hắn tu luyện đến nay, lần đầu gặp được bình cảnh.

Hắn vừa mới tiến buồng nhỏ trên tàu, sau lưng liền có một người đi theo vào, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, quét nàng liếc mắt, nói: "Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

"Ta nhìn một chút không được sao?"

Kiếm Mạt Bình quan sát bốn phía.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Ta đi ngủ ngươi cũng phải nhìn xem?"

Kiếm Mạt Bình mặt đỏ lên, nói: "Vô sỉ!"

"Là ngươi đi theo ta, làm sao lại biến thành ta vô sỉ?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta lập tức muốn cởi quần áo đi ngủ, ngươi thật dự định đi vào sao?"

Kiếm Mạt Bình không nói gì, quay người liền rời đi buồng nhỏ trên tàu, đưa nàng vứt bỏ về sau, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu luyện chế đan dược.

Cùng một thời gian, Phượng Dương thành, Phương Hàm biệt thự bên trong.

Phương Hàm rất nhanh đạt được Dịch Thiên Mạch ra biển tin tức, bất quá lúc này đã là buổi trưa.

"Vì cái gì hiện tại mới đến hồi báo?"

Phương Hàm nhíu mày.

"Bẩm báo đại nhân, chúng ta mật thám đều được giải quyết, vẫn là trên bến tàu truyền ngôn cáo tri, chúng ta mới biết được hắn đã ra biển!"

Thuộc hạ cúi đầu cười khổ nói.

"Dạng gì thuyền, trên thuyền có bao nhiêu người, biết không?" Phương Hàm hỏi.

"Cái này... Không rõ ràng  bất quá, Kim Long thủy sư Dương Trùng Chi bọn hắn, toàn bộ xin nghỉ, còn có Dược Minh cái kia Tư Đồ Thân cũng đã biến mất, chắc hẳn đều trên thuyền!"

Thuộc hạ nói nói, " theo tiền thưởng công hội cọc ngầm nói, hắn không có ở tiền thưởng công hội thuê Thiên Mệnh cảnh cao thủ!"

Ừm

Phương Hàm chẳng những không có cao hứng, ngược lại là vẻ mặt có chút khó coi, "Nếu như không có tại tiền thưởng công hội thuê, như vậy nói cách khác, có Thiên Mệnh cảnh khác cao thủ đi theo hắn cùng xuất hành, lập tức cho Thân Trọng truyền tin, liền nói hắn đã tới, hẳn là ngay tại mấy ngày nay bên trong sẽ tới, khiến cho hắn chuẩn bị sẵn sàng!"

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bọn hắn ra biển gần nửa ngày, ma hải tầng thứ hai mỗ một chỗ vùng biển, một chiếc thuyền đánh cá thắng lợi trở về, chuẩn bị đi hướng Phượng Dương thành.

"Lại có hai ngày, liền đến Phượng Dương thành, hơn nửa năm này công việc, cuối cùng có thể lên bờ, đến Phượng Dương thành, có thể được thật tốt tìm mấy cái đàn bà đùa giỡn một chút."

"Nghe công hội những người đồng hành nói, gần nhất này tầng hai bên trong, ra cái nhân vật, vậy mà vì chúng ta này chút ngư dân bênh vực kẻ yếu, mang theo thủy sư chiến thuyền, theo tầng thứ nhất giết tới tầng thứ hai, quả thực là diệt Bạch Hổ kỳ trên trăm chiếc chiến thuyền."

"Ai vậy, ngưu như vậy hò hét."

"Giống như là kêu cái gì Thiên Dạ, cái tên này cũng còn chưa đi đến vào Bất Hủ cảnh, liền tiến vào Cửu Uyên ma hải lịch luyện."

"Cái gì ngưu hống hống, ta xem liền là một cái nào đó bên trong Đại thế giới tới nhị thế tổ, trang trang B mà thôi!"

"Đối phương lai lịch xác thực rất lớn, nhưng muốn nói hắn là trang giả vờ giả vịt, hoàn toàn không cần thiết vì chúng ta này chút ngư dân giày vò lớn như vậy một vòng đi."

"Nghe nói, bị hắn cứu những cái kia ngư dân, tại Kim Dương thành kém chút bị Dược Minh cho xử tử, cũng là hắn cứu ra, ta đến cảm thấy, hắn hẳn là chân tâm thật ý, dù sao trên người chúng ta có gì có thể cầu."

Gần nhất trên biển thuyền đánh cá, đều đang nghị luận chuyện này, Dịch Thiên Mạch không biết, tên của hắn đã không giới hạn tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai hai tầng biển.

Tại đây chút ngư dân truyền miệng bên trong, đã tiến nhập biển sâu, vì vô số đánh cá và săn bắt công hội ngư dân chỗ biết rõ.

"Các ngươi mới vừa nói người kia, tên gọi là gì?"

Đúng lúc này, đầu thuyền truyền tới một thanh âm, đây là một lão giả, y phục trên người hắn rách tung toé, tóc tai bù xù, trên mặt nắm cái bầu rượu.

Gương mặt kia giăng đầy nếp nhăn, nhưng cũng dùng từ hình dáng bên trong nhìn ra, lúc còn trẻ, lão đầu này cũng là thanh niên tuấn tú.

Hắn một đôi mắt mười phần vẩn đục, vừa nói xong liền cầm lấy bầu rượu hướng trong miệng nhét, lại một giọt rượu đều không có, hô nói, " rượu đâu? Nhanh mang rượu tới!"

Một tên thủy thủ lập tức bưng lấy một vò rượu đi qua, nói: "Đại nhân, đây chính là cuối cùng một bầu, ngài tiết kiệm một chút uống, này còn có hai ngày công phu mới đến Phượng Dương thành đây."

"Há, nhanh đến Phượng Dương thành."

Lão giả cầm lấy bầu rượu, cô đông cô đông rót mấy ngụm rượu xuống, một chút cũng không có bớt lấy ý tứ, "Các ngươi mới vừa nói người kia, gọi là cái gì nhỉ?"

"Thiên Dạ!"

Trên thuyền ngư dân đối lão giả này, vô cùng cung kính, mặc dù hắn nhìn xem giống tên ăn mày, lôi tha lôi thôi, nhưng bọn hắn đều không dám khinh thường.

Lão đầu này bọn hắn là ở trên biển đụng phải, lúc ấy hắn liền phiêu phù ở trên biển, bị bọn hắn vớt lên, mới đầu bọn hắn còn không chút để ý.

Có thể có một lần bọn hắn tại dưới biển sâu, gặp một đầu ngũ giai biển hoang thú tập kích, toàn bộ thuyền kém chút liền bị lật ngược.

Lại không nghĩ rằng, lão giả này vung ra rượu trong tay của hắn ấm, vậy mà đem cái kia ngũ giai biển hoang thú, trực tiếp liền cho làm gục xuống.

Từ đó về sau, bọn hắn đối lão giả này thái độ đại biến, ăn ngon uống sướng cúng bái, tất cả rượu đều lưu cho hắn.

"Thiên Dạ."

Nghe được hai chữ này, ánh mắt vẩn đục của lão giả, tựa hồ rõ ràng rất nhiều, "Còn có liên quan tới hắn tin tức khác sao?"

Ngư dân nhóm lúc này đem bọn hắn biết đến tin tức, tất cả đều tự thuật một lần, này bao quát Dịch Thiên Mạch từ trên biển đến, ngồi thuyền, cùng với hắn làm một ít chuyện, vô cùng hoàn chỉnh.

"Há, đúng, còn có một việc!"

Một tên ngư dân nói nói, " bị hắn cứu những cái kia ngư dân, giống như là đang hỏi thăm tin tức liên quan tới Lưu Ly đảo, này Lưu Ly đảo có thể là hải tặc sào huyệt, ta xem bộ dáng kia của hắn, hẳn là chuẩn bị trả thù những hải tặc kia."

Lão giả vừa uống rượu, một bên nghe bọn hắn tự thuật, nghe đến đó lúc, nói một câu: "Đến là cái ân oán rõ ràng tính tình."

Đang khi nói chuyện, hắn đứng dậy nói, " trên thuyền cũng chỉ có này một bầu rượu sao?"

"Chỉ có này một vò."

Cầm đầu ngư dân nói ra.

"Thôi thôi, liền này một vò, đến cũng đầy đủ."

Đang khi nói chuyện, hắn thả người nhảy lên, theo trên thuyền nhảy xuống  nói, "Lão Tử đi, những ngày này, nhiều cám ơn các ngươi chiêu đãi, hữu duyên gặp lại đi."

Ngư dân nhóm nhìn lão giả, chỉ gặp hắn ở trên biển lướt sóng mà đi, qua trong giây lát liền biến mất không còn tăm tích.

Mặc dù ngay trong bọn họ, cũng có Thiên Mệnh cảnh tu sĩ, nhưng hắn biết, Thiên Mệnh cảnh cũng là cần lợi dụng Thiên Chi Dực mới có thể đủ ở trên biển ngắn ngủi bay lượn.

Nghĩ lão đầu này dạng này, trực tiếp lướt sóng mà đi, cơ hồ là không thể nào.

"Có thể tại Cửu Uyên ma hải bên trên như giẫm trên đất bằng, đây là siêu việt Thiên Mệnh cảnh đi, đáng tiếc, không có thể làm cho hắn chỉ bảo mấy chiêu."

"Thôi đi ngươi, dạng này cao nhân tiền bối, rơi vào chúng ta trên thuyền, đã là may mắn, còn muốn để người ta chỉ bảo ngươi, trừ phi ngươi mộ tổ trá thi."

Ngư dân nhóm nghị luận ầm ĩ, cũng không có yêu cầu xa vời, bọn hắn biết này Cửu Uyên ma hải nhiều đến sự tình cao nhân, chỉ bất quá đám bọn hắn là không có tư cách tiếp xúc..