Chương 2444: Càn khôn Tu Di trận

Chương 2444: Càn khôn Tu Di trận

Sáng sớm ngày thứ hai, Dịch Thiên Mạch theo trong khoang thuyền đi ra.

Lần này hắn hết thảy luyện chế ra mười lô Quan Hải đan, còn lại đan dược, mặc dù có đầy đủ thần thức, lại cũng không có thời gian tới luyện chế.

Có này mười lô Quan Hải đan, hắn liền không sợ thần thức không đủ, mà trên người hắn tài liệu còn nhiều đến sự tình, lần này nhường Tư Đồ Thân mua sắm tài liệu, đầy đủ hắn dùng tới một đoạn thời gian rất dài.

Rời đi buồng nhỏ trên tàu, hắn lại có chút kỳ quái  ấn lý thuyết hiện tại cũng đã đến Lưu Ly đảo mới là, vì cái gì Dương Trùng Chi bọn hắn lại một điểm động tĩnh đều không có.

Đến chủ khoang thuyền, hắn phát hiện trên thuyền tu sĩ, bao quát Tư Đồ Thân cùng Dương Trùng Chi ở bên trong, tất cả đều chỉnh tề ngồi tại trong khoang thuyền.

Thuyền tại tự do đi người, mà tại trước mặt bọn hắn, Kiếm Mạt Bình đang ở kể cái gì, cẩn thận nghe xong, Dịch Thiên Mạch mới biết được nàng là tại giảng giải đủ loại chiến thuyền cấu tạo, còn có nhược điểm.

Dương Trùng Chi bọn hắn đều nghe nhập thần, cái kia từng đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Kiếm Mạt Bình, thỉnh thoảng còn xuất ra ngọc giản, khắc lục lấy cái gì.

Dịch Thiên Mạch tới, nguyên bản thủ vệ là đem thông báo cho bọn hắn, lại bị hắn ngăn trở, hắn đứng ở một bên cũng nghe.

Kiếm Mạt Bình nói nghiêm túc, bọn hắn cũng nghe nghiêm túc, hoàn toàn không có phát hiện Dịch Thiên Mạch đã ra tới.

"Tốt, liền giảng tới đây đi, về sau các ngươi có cái gì nghi ngờ lời, tùy thời có thể dùng tới tìm ta."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Thật sao?"

Dương Trùng Chi xem như được ích lợi không nhỏ, hắn cảm giác mình đời này đều sống vô dụng rồi.

Bởi vì Kiếm Mạt Bình ròng rã cho bọn hắn giảng giải mười loại chiến thuyền cấu tạo, mà lại, đối mỗi một loại chiến thuyền ưu khuyết điểm, đều làm so sánh, này chút chiến thuyền phần lớn đều là bọn hắn thường gặp phải.

Nếu là lúc trước, Dương Trùng Chi đối diện với mấy cái này chiến thuyền, có thể sẽ dựa theo thường quy chiến pháp tới ứng đối, có thể khi hắn hiểu rõ đến này chút chiến thuyền cấu tạo về sau, liền có mới mạch suy nghĩ.

Ngày sau lần nữa đối diện với mấy cái này chiến thuyền, hắn ứng đối phương pháp, lại so với trước kia hơn rất nhiều.

"Đương nhiên là thật, chỉ muốn các ngươi nguyện ý học, ta đều có thể dạy các ngươi."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Khụ khụ "

Dịch Thiên Mạch ho khan hai tiếng, bọn hắn này mới phản ứng được, đứng dậy chào.

"Đến đâu rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"A..." Dương Trùng Chi này mới phản ứng được, nhìn bọn họ một chút vị trí, nói nói, " khoảng cách đánh dấu vị trí, còn có không đến khoảng mấy trăm dặm, nửa khắc không cần là có thể đến."

"Giảm tốc độ đi, một hồi ta lên đảo, các ngươi lưu trên thuyền chờ tin tức của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dương Trùng Chi bọn hắn mặc dù cũng muốn cùng đi, nhưng bọn hắn biết, chính mình tu vi căn bản không có khả năng đến giúp Dịch Thiên Mạch giúp cái gì, cho nên cũng không có muốn đi theo ý tứ.

"Ta đi chung với ngươi!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " tốt xấu ta cũng là Thiên Mệnh cảnh, bắt lại cái kia hải tặc, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

"Đúng đúng đúng, nhường vị đại nhân này đi theo đại nhân cùng đi lời, chúng ta cũng yên tâm." Dương Trùng Chi lập tức nói.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại trừng mắt liếc hắn một cái, Dương Trùng Chi tranh thủ thời gian im lặng, không cần phải nhiều lời nữa.

Thuyền tùy theo bắt đầu gia tăng tốc độ, chỉ chốc lát sau, trên biển bỗng nhiên xuất hiện sương mù, ngay phía trước đúng lúc là Lưu Ly đảo, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện trước mắt phiến khu vực này, xác thực có trận pháp bao trùm, mà lại trận pháp này cũng không yếu, theo thuyền sau khi dừng lại. Dịch Thiên Mạch để bọn hắn buông xuống thuyền nhỏ.

Hắn giao phó xong Dương Trùng Chi cùng Tư Đồ Thân, liền nhảy lên thuyền nhỏ, không chờ hắn lái thuyền, Kiếm Mạt Bình liền nhảy tới, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ chuẩn bị chính mình chèo thuyền đi qua sao?"

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, nhìn xem nàng tựa hồ muốn nói, ngươi có biện pháp gì tốt?

Kiếm Mạt Bình mỉm cười, nhấc chân trừng một cái, trên thuyền phù văn bỗng nhiên toàn bộ phát sáng lên, theo sát giống như là có cánh buồm một dạng, cấp tốc hướng phía sương mù khu vực mau chóng đuổi theo.

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, cẩn thận xem xét, phát hiện Kiếm Mạt Bình chân, vậy mà cùng chiếc này thuyền nhỏ dung hợp lại cùng nhau, là nàng tại thúc giục chiếc thuyền này đi.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn tiến nhập sương mù khu vực, nhưng Dịch Thiên Mạch thần sắc lại càng thêm ngưng trọng lên, thần thức của hắn thả ra ngoài, lại phát hiện căn bản là không có cách nhìn thấu đại trận này bản chất.

"Ngươi chỉ có một người chuẩn bị diệt hải tặc hang ổ?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Dịch Thiên Mạch lại không có trả lời hắn, thần thức của hắn phóng thích mở, đang tìm kiếm lấy đại trận trận nhãn chỗ, nếu như vô pháp nhìn thấu đại trận này, vậy bọn hắn sợ rằng sẽ bại lộ tại hải tặc ánh mắt phía dưới.

"Ngươi không cần nhìn, đây là càn khôn Tu Di trận!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Càn khôn Tu Di trận!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, hắn dĩ nhiên biết trận pháp này, bởi vì Thái Thượng long kinh bên trong có ghi chép, đây là một loại mười phần cổ lão trận pháp.

Mà lại bố trí độ khó vô cùng cao, dùng hắn lục trọng tháp thần thức, là căn bản là không có cách bố trí, ít nhất phải Thập Nhị trọng tháp trở lên thần thức, mới có thể dùng bố trí ra tới.

Thập Nhị trọng tháp, đây là vượt xa Thiên Mệnh cảnh tu vi.

"Ngươi làm sao nhìn ra được?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cuối cùng chịu nói chuyện với ta rồi?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nói đến, ta cùng ngươi thật giống như không có thù, cũng bởi vì ngươi cảm thấy ta là lợi dụng ngươi, cho nên ngươi không thích ta?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhưng hắn ý tứ rất rõ ràng.

"Ta cùng kiếm trần con là có đính hôn  bất quá, đó là ta gia tộc sự tình, từ khi vào Thiên Môn, gia tộc của ta liền không có quyền hạn can thiệp ta sự tình!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " hắn thích ta, cũng vẻn vẹn chẳng qua là hắn mong muốn đơn phương."

"Ta đối chuyện của ngươi, không có hứng thú."

Dịch Thiên Mạch lạnh mặt nói.

Kiếm Mạt Bình hầm hừ nhìn chằm chằm hắn, nhưng không biết vì cái gì, mặc dù Dịch Thiên Mạch nhìn xem như thế làm giận, có thể nàng lại đối Dịch Thiên Mạch, mảy may đều không tức giận được tới.

Trên người hắn có một loại, vô cùng đặc biệt cảm giác thân thiết, nhường Kiếm Mạt Bình vô pháp đối với hắn sinh khí.

"Vậy ngươi đối này càn khôn Tu Di trận cảm thấy hứng thú đi!"

Kiếm Mạt Bình tựa hồ có thể bắt được tâm lý của hắn.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết trận pháp này, thế nhưng, dùng tu vi của ta, rất khó phá trận ra ngoài."

"Đừng nói tu vi của ngươi, tu vi của ta cũng không được!"

Kiếm Mạt Bình giang tay ra, "Bất quá, ta cũng tu qua trận văn chi đạo, phá trận là không được, nhưng tìm tới đường ra đến là có thể!"

Dịch Thiên Mạch hai mắt tỏa sáng, nói: "Thật?"

"Chẳng lẽ còn là giả sao?" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

Nàng lập tức triển khai thần thức, Dịch Thiên Mạch lúc này mới phát hiện, nàng cũng là thần thức cùng Nguyên lực đồng tu, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương nếu như không phải đồng tu, làm sao tu trận văn chi đạo?

Nhưng cũng chính là một lát, Kiếm Mạt Bình liền mở mắt, nói: "Không được, chỉ dựa vào ta một người lực lượng, rất khó coi thấu phiến khu vực này!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cần ngươi giúp ta!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta?" Dịch Thiên Mạch một mặt kỳ quái, "Thế nào giúp ngươi?"

"Nắm tay của ngươi cho ta!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " một đôi tay."

Dịch Thiên Mạch vươn tay, Kiếm Mạt Bình lập tức cầm nàng tay, đôi tay này mềm mại như ngọc, hắn theo bản năng liền muốn muốn rút trở về, có thể Kiếm Mạt Bình lại nắm rất chặt.

"Đừng động!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi cần tâm vô bàng vụ, ta cần mượn dùng trên người ngươi lực lượng, tới mở rộng thần thức của ta phạm vi!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ra, đây là khí tộc nhân khí hợp nhất, khí tộc mặc dù tự thành nhất mạch, nhưng dù sao cũng là đồ vật mà sinh, Tiên Thiên linh tính không đủ.

Đây cũng là vì cái gì, khí tộc đều có Thối Diệp lệnh, cần sinh linh làm bạn, mặc dù bây giờ khí tộc rất ít khi dùng Thối Diệp lệnh, nhưng nếu như tìm kiếm được thích hợp sinh linh, bọn hắn vẫn là sẽ cho ra Thối Diệp lệnh.

Theo hai tay gặp nhau, Dịch Thiên Mạch trong lòng bình tĩnh lại, đúng lúc này, hắn cảm thấy một cỗ bàng bạc thần thức, dùng hắn làm trung tâm thả ra.

Hắn thậm chí thấy được chính mình, này loại thị giác vô cùng đặc biệt, bởi vì hắn không là dùng thần thức của mình quan sát chính mình, mà là mượn Kiếm Mạt Bình thần thức tới quan sát chính mình.

Chỉ bất quá, này thần thức hắn vô pháp điều khiển, hắn chỉ có thể cảm ứng được mà thôi.

"Vậy mà có khả năng... Nhẹ nhàng như vậy liền cùng ta đi đến nhân khí hợp nhất, chẳng lẽ... Hắn liền là trong dự ngôn người kia?"

Kiếm Mạt Bình chấn động trong lòng..