Chương 2445: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Chương 2445: Liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

Đã từng khí tộc tu hành, cần lợi dụng Thối Diệp lệnh, tiến hành nhân khí hợp nhất, nhưng theo khí tộc càng ngày càng mạnh, bọn hắn đã không nữa cần nhân khí hợp nhất, liền có thể đi đến bọn hắn cảnh giới chí cao.

Kiếm Mạt Bình lần này tới Cửu Uyên ma hải, đúng là lịch luyện, nhưng nàng lịch luyện cùng phần lớn tới Cửu Uyên ma hải tu sĩ là không giống nhau.

Nàng từng ở trong tộc luyện khí lô tu hành lúc, đạt được một cái tiên đoán, nàng sẽ tại Cửu Uyên ma hải bên trong, gặp được một cái nguyện ý để cho nàng giao phó Thối Diệp lệnh tu sĩ.

Tu sĩ này, sẽ để cho nàng thoát khỏi hiện tại bình cảnh, tiến vào cảnh giới chí cao, thậm chí là ổn định khí tộc người mạnh nhất liệt kê.

Kiếm Mạt Bình đối người mạnh nhất kia, là một chút hứng thú đều không có, lấy nàng tại khí tộc địa vị, mặc dù mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết, cũng có thể vinh hoa phú quý qua hết cuộc đời của nàng.

Nhưng nàng đối trong dự ngôn tu sĩ này, cảm thấy hứng thú vô cùng, nàng muốn nhìn xem rốt cục là dạng gì tu sĩ, lại có thể để cho nàng cam tâm tình nguyện cho mình Thối Diệp lệnh.

Mà từ khi biết Dịch Thiên Mạch đến bây giờ, Kiếm Mạt Bình phát hiện mình xác thực cam tâm tình nguyện giao chính mình Thối Diệp lệnh, nhưng nàng đối Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, lại vô cùng ít ỏi.

Nàng duy nhất cảm giác được chính là, gia hỏa này trên thân, có một loại mười phần khí tức mê người, để cho nàng kìm nén không được liền muốn muốn cùng hắn thân cận!

Theo bọn hắn hai tay đem nắm, cái loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, cùng hắn nói nàng là đang trợ giúp Dịch Thiên Mạch, còn không bằng nói nàng là nghĩ cảm thụ một chút, đây rốt cuộc là cảm giác gì!

Giờ khắc này, nàng giống như cảm nhận được, cái loại cảm giác này giống như đã từng quen biết, giống như bọn hắn ban đầu liền nhận biết.

Theo thời gian trôi qua, Dịch Thiên Mạch đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, Kiếm Mạt Bình thần thức mặc dù tại ngoại phóng, lại không có bất kỳ cái gì tìm hiểu trận pháp ý tứ.

"Ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có làm cái gì."

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, "Nghĩ muốn phá trận trên cơ bản không có khả năng, chúng ta biện pháp duy nhất, liền là tìm kiếm một cái đột phá khẩu, tìm được liền lên đảo."

Ban đầu chuẩn bị tiếp tục cảm thụ một chút Kiếm Mạt Bình, cũng không dễ xuất công không xuất lực, này nếu như bị Dịch Thiên Mạch phát hiện mình lại là tại cảm thụ trên người hắn khí tức, cái kia được nhiều mất mặt.

Nàng dù sao cũng là khí tộc Thiên Môn đệ tử, lão sư của nàng có thể là khí tộc Thiên Môn đệ nhất công tượng.

Theo nàng thần thức ngoại phóng, nàng rất nhanh phát hiện không thích hợp, này càn khôn Tu Di trận mặc dù khổng lồ, nhưng hết sức hiển nhiên là có sơ hở tồn tại.

"Trận pháp này... Hẳn là đã bố trí thật lâu, trận pháp trận cơ xuất hiện vấn đề!"

Kiếm Mạt Bình mở mắt.

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện hắn nhìn chằm chằm bên trong một cái hướng đi, Kiếm Mạt Bình lập tức hỏi nói, " ngươi làm sao rồi?"

"Ta biết làm sao lên đảo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi biết? Cái này sao có thể, ngươi trận pháp tạo nghệ, chẳng lẽ còn cao hơn ta!"

Kiếm Mạt Bình có chút không dám tin tưởng.

Dịch Thiên Mạch cũng lười cùng với nàng nói rõ lí do, nói ra: "Chiếu ta nói đi, rất nhanh chúng ta là có thể lên đảo!"

Nàng bán tín bán nghi, nhưng vẫn tin tưởng Dịch Thiên Mạch, theo Dịch Thiên Mạch chỉ dẫn, thuyền nhỏ ở trên biển từ từ đi, chỉ chốc lát sau, trước mắt sương mù dần dần tan biến.

Thật có một loại liễu ám hoa minh hựu nhất thôn cảm giác.

Nhìn lên trước mắt thông lộ, Kiếm Mạt Bình có chút giật mình: "Ngươi làm như thế nào?"

Nàng xác thực kinh ngạc, phải biết nàng có thể là xuất thân khí tộc, vẫn là tại Thiên Môn tu hành đệ tử, lão sư của nàng vẫn là Thiên Môn đệ nhất công tượng.

Vô luận là bối cảnh vẫn là học thức, tại đây ba ngàn thế giới bên trong, sợ là chín mươi chín phần trăm tu sĩ cũng không sánh nổi.

"Mượn nhờ thần trí của ngươi, ta nhìn trộm đến trận pháp một góc, chính như như lời ngươi nói, trận pháp này trận cơ xuất hiện vấn đề, nếu như là hoàn chỉnh càn khôn Tu Di trận, chúng ta căn bản không có khả năng phá trận!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " những hải tặc kia nhóm, khẳng định bố trí không ra càn khôn Tu Di trận dạng này trận pháp, để bọn hắn bố trí cái Mê Tung trận vẫn được!"

Đây không phải hắn coi thường xem nhẹ những hải tặc này, mà là trận pháp tạo nghệ, bản thân liền cùng nội tình có quan hệ.

Cửu Uyên ma hải loại địa phương này, tài nguyên phong phú, nhưng cũng không có văn minh nội tình, càng không khả năng thành lập được hệ thống học thức.

Lui một vạn bước nói, mặc dù thật sự có, cũng bố trí không ra, ba ngàn thế giới phần lớn thế giới văn minh cấp bậc, đều không đủ dùng bố trí ra dạng này trận pháp.

Tỉ như Dịch Thiên Mạch trước đây mượn nhờ Phong Bạo Vân bên trong Mê Tung trận, bố trí ra mười tám tầng Mê Tung trận, cũng là bởi vì hắn có long điện truyền thừa nội tình làm cơ sở.

Long điện truyền thừa, mạnh nhất địa phương, cũng không là một loại nào đó công pháp, lại hoặc là cái gì mạnh mẽ võ kỹ, này chút cũng chỉ là hợp với mặt ngoài đồ vật.

Long điện truyền thừa, mạnh nhất địa phương, là trụ cột của hắn học thức, là dung hợp ba ngàn thế giới các nhà sở trưởng, đứng góc độ đầy đủ cao, liền có thể nhìn xuống thiên địa muôn vàn khí tượng.

Dịch Thiên Mạch lấy được truyền thừa, liền khiến cho hắn đứng ở cái thế giới này, đứng đầu nhất góc độ đi đối đãi rất nhiều chuyện vật.

Mà cơ sở học thức phong phú, cũng làm cho hắn có khả năng nhẹ nhõm cải tiến luyện đan cấu hình, cải tiến trận văn, thậm chí là dựng lại trận pháp!

Đây cũng là vì cái gì, Tư Đồ Thân nguyện ý tốn hao một trăm Tử Kim long tệ, bái sư Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn dạy mình cơ sở học thức nguyên nhân chỗ.

Mà Kiếm Mạt Bình sở dĩ kinh ngạc, cũng là bởi vì nàng bản thân sở học, tại ba ngàn thế giới đều có thể bài danh hàng đầu, vô luận là cơ sở học thức, vẫn là tầm mắt, hay hoặc là thiên phú, đều là thượng thừa.

Giống nàng dạng này học thức, đi tới nơi này Cửu Uyên ma hải, đối với nơi này thổ dân, đúng là hàng chiều đả kích, khinh thường tại cùng này chút thổ dân trao đổi, đó cũng là bình thường.

Dù sao, đại gia tầm mắt, căn bản cũng không tại một cái cấp độ, cưỡng ép trao đổi, cũng chỉ là giới trò chuyện mà thôi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biểu hiện ra học thức, không chỉ không chút nào kém cỏi hơn nàng, thậm chí còn có chút siêu việt nàng, cái này nhường Kiếm Mạt Bình bắt đầu tưởng tượng, người trước mắt, đến cùng là xuất từ cái nào văn minh cổ xưa!

Mà tại ba ngàn thế giới bên trong, có thể cùng khí tộc phinh mỹ, thậm chí siêu việt khí tộc văn minh có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nhìn hắn một lát, nói: "Xác thực, dùng những hải tặc này cấp độ, không nói có thể hay không bố trí ra dạng này trận pháp, bọn hắn có biết hay không này gọi càn khôn Tu Di trận, đều là cái vấn đề!"

"Đó là vật gì!"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Tại bọn hắn phía trước, xuất hiện một cái bóng đen to lớn, hai người một thoáng đều cảnh giác, thần thức quét qua đi, rất nhanh phát hiện đây là một chiếc thuyền, mà lại là một chiếc thuyền lớn!

Mới đầu bọn hắn cho là mình bị hải tặc phát hiện, Dịch Thiên Mạch còn muốn lấy cải biến con đường tránh né, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện đây không phải hải tặc thuyền.

Thuyền này thân dài đầy rêu, thuyền lớn cứ như vậy lẳng lặng nổi trôi nổi trên mặt nước.

Hai người liếc nhau, cuối cùng vẫn quyết định đi qua nhìn liếc mắt.

Khi bọn hắn tiếp cận, phát hiện chiếc thuyền lớn này tựa hồ là bị bỏ qua đưa  lên thuyền bọn hắn mới biết được, đây là một chiếc thuyền đánh cá, nhưng trên xuống lại trống rỗng.

Vào buồng nhỏ trên tàu  có thể thấy đánh nhau dấu vết, bốn phía đều là thi cốt hài cốt, lại chưa hoàn chỉnh.

Đến chủ khoang thuyền, bọn hắn cuối cùng thấy được một bộ hoàn chỉnh thi cốt, mà tại đây thi cốt bên cạnh, là vô số xương cốt, đắp lên thành núi.

Một màn này xem hai người rùng mình, bọn hắn rất nhanh liền về tới chính mình trên thuyền nhỏ, lại riêng phần mình đều rơi vào trong trầm mặc..