Chương 2446: Hàng Long mộc

Chương 2446: Hàng Long mộc

"Chiếc này thuyền đánh cá, hẳn là ngộ nhập nơi này, tại trong trận pháp lượn quanh không đi ra, cho nên..."

Dịch Thiên Mạch phá vỡ yên lặng.

"Trên thuyền những cái kia xương cốt..."

Kiếm Mạt Bình nghĩ đến một chút đáng sợ sự tình.

"Hiện tại trọng yếu nhất, hẳn là lên bờ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Dựa theo trận pháp quy luật, thuyền của bọn hắn không ngừng biến hóa vị trí, mà tại đây đi ra trận pháp trên đường, bọn hắn thấy được U Linh thuyền, trên thuyền trên cơ bản cùng bọn hắn thấy cái kia chiếc thuyền đánh cá một dạng, bên trong chỉ còn lại có vô số hài cốt, lại đều đã mục nát.

Ngoại trừ thuyền đánh cá bên ngoài, còn có thương thuyền, rõ ràng đều là ngộ nhập nơi này về sau, bị trận pháp vây khốn, cuối cùng không ra được, trên thuyền tu sĩ, tất cả đều là bị tươi sống chết đói.

Bọn hắn rùng mình, đến không là tưởng tượng đến trên thuyền người ăn người một màn, mà là nghĩ đến bọn hắn tiến vào nơi này, nếu như trận pháp này là hoàn chỉnh, bọn hắn sợ là sẽ phải cùng những tu sĩ này một dạng, đói chết ở chỗ này.

Ước chừng nửa canh giờ trôi qua, trước mắt sương mù tan biến, xuất hiện trước mặt ánh sáng, bọn hắn cuối cùng thấy được bờ.

Mặc dù biết có thể đi tới, nhưng bọn hắn vẫn còn có chút sống sót sau tai nạn vui mừng.

"Nếu là trận pháp này, đám hải tặc là thế nào xuyên qua trận pháp?"

Kiếm Mạt Bình có chút kỳ quái.

"Có thể bọn hắn là phát hiện một đầu thông lộ, sau đó làm ghi chép, xuất nhập tất cả đều là tại con đường hầm kia lên. Chúng ta đi đường cùng bọn hắn đi đường không giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như thế cũng tốt, ít nhất bọn hắn không biết chúng ta tiến vào đến rồi!"

"Trên người ngươi có phải hay không có khôi lỗi!"

Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Không có." Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ngươi vì sao lại hỏi như vậy?"

"Không có khôi lỗi, ngươi làm sao đi diệt những hải tặc kia?"

Kiếm Mạt Bình nhíu mày  nói, "Ngươi bất quá cũng chính là Hỗn Độn cửu chuyển mà thôi, mặc dù ngươi thiên phú hơn người, cũng không có khả năng chiến thắng Thiên Mệnh cảnh tu sĩ."

"Đây không phải có ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " có ngươi, không thì có bảo đảm."

Kiếm Mạt Bình không nói gì, biết Dịch Thiên Mạch là đang nhạo báng chính mình, nhưng nàng không tin, Dịch Thiên Mạch sẽ một chút chuẩn bị cũng không có, liền độc thân đi vào Lưu Ly đảo.

Theo thuyền dần dần cập bờ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Mặc dù không biết trên đảo là tình huống như thế nào  bất quá, vẫn là chuẩn bị sẵn sàng!"

Kiếm Mạt Bình sửng sốt một chút, nàng đến là một mặt dễ dàng, nàng trước khi đến đã sớm nghe qua, này Lưu Ly đảo hải tặc trong sào huyệt, người mạnh nhất cũng chính là một vị Thiên Mệnh cảnh tu sĩ.

Chớ nói đối phương không dám động nàng, mặc dù thật động nàng, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đây.

Bọn hắn tìm một chỗ thuỷ triều nhẹ nhàng địa phương lên bờ, trước mặt của bọn hắn chính là một chỗ bãi biển, Dịch Thiên Mạch hảo hảo thu về thuyền, thần thức lập tức thả ra.

Một lát sau, hắn giật mình, quay đầu lại nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, phát hiện nàng đồng dạng cũng là một bộ rung động biểu lộ: "Thần thức vậy mà vô pháp bao trùm toàn đảo!"

Hai người trăm miệng một lời, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Thần trí của ngươi bao trùm bao nhiêu dặm?"

"Phương viên mấy chục dặm, cơ hồ có khả năng nhìn một cái không sót gì, cực hạn là chừng trăm dặm, nhưng vô pháp rõ ràng xác minh trong trăm dặm tình huống cụ thể!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút  nói, "Xem ra toà đảo này, so với chúng ta trong tưởng tượng muốn lớn rất nhiều, đám hải tặc sào huyệt, hẳn là không tại phiến khu vực này!"

"Lại lớn còn có thể có bao lớn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đi, ta mang ngươi vòng quanh toà đảo này xem một lần chính là!"

Đang khi nói chuyện, nàng liền phóng thích Nguyên lực, đem Dịch Thiên Mạch ngăn chặn, sau lưng một đôi bảy sắc cánh chim bày ra, vô cùng hoa lệ, có thể Dịch Thiên Mạch lại hơi kinh ngạc, tại đây cánh chim bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được bảy loại khác biệt Nguyên lực, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Kiếm Mạt Bình đồng thời tu bảy loại Nguyên lực.

Có thể là, nàng vừa mới bay lên trên trời, sau lưng cánh chấn động, vậy mà trực tiếp tán loạn đi, hai người đồng thời từ giữa không trung ngã xuống, còn thật cao độ không cao, bằng không này một ngã xuống, đoán chừng phải thương cân động cốt.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Nơi này có cấm bay cấm chế!"

Kiếm Mạt Bình sắc mặt ngưng trọng, "Mà lại, cấm chế này thập phần cường đại, ngay cả thiên mệnh cảnh Thiên Chi Dực đều không thể tại đây bên trong bay lượn!"

"Cấm bay cấm chế!"

Dịch Thiên Mạch liên tưởng tới đảo bên ngoài càn khôn Tu Di trận, "Đến cùng là ai tại đây bên trong bày ra trận thế như vậy, lại là càn khôn Tu Di, lại là cấm bay cấm chế, đây là nghĩ che giấu đồ vật gì sao?"

"Chỉ có thể đi."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, toà đảo này nhiều lắm là cũng chính là vài trăm dặm dáng vẻ, dùng tu vi của chúng ta, chậm nhất cũng là một ngày công phu, liền có thể đem toà đảo này hoàn toàn xác minh!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hắn lập tức dùng huyết khế ngọc giản cảm thụ một thoáng cái kia Hư Không tộc phương vị, xác định hắn ngay tại cách đó không xa, lúc này mới thở dài một hơi.

Hắn lập tức truyền âm nói: "Ngươi đi tìm một chút toà đảo này, tìm tới hải tặc sào huyệt liền lập tức trở về cùng ta hồi báo!"

Hư Không tộc không có trả lời, nhưng hắn cảm nhận được đối phương khí tức càng lúc càng xa.

Dịch Thiên Mạch hai người rời đi bãi biển, hướng phía trên bờ rừng mau chóng đuổi theo, hai người thần thức tất cả đều thả ra, mặc dù không thể bay lượn, phương viên hơn mười dặm phạm vi, vẫn là tại bọn hắn thăm dò ở trong.

Nhưng mà, mới mới vừa gia nhập trong rừng một hồi, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình liền cảm giác được có chút không đúng, này rừng cây cây cối, đều là mấy người vây quanh to.

Trong rừng cũng không có cái gì đường, hoàn toàn bày biện ra một mảnh nguyên thủy trạng thái, Kiếm Mạt Bình quan sát tỉ mỉ một phiên, kinh ngạc nói: "Này chút, đều là Hàng Long mộc!"

"Hàng Long mộc? Ngươi xác định!"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta đương nhiên xác định, ta có thể là khí tộc, đủ loại tài liệu ta so ngươi quen!"

Đối với điểm này, Kiếm Mạt Bình vô cùng tự tin.

Này Hàng Long mộc cũng không phải bình thường cây cối, tại ba ngàn thế giới bên trong, đây là một loại cực kỳ tốt tài liệu luyện chế, giá cả cũng mười phần đắt đỏ.

Nhưng này Hàng Long mộc chân chính công dụng, ngoại trừ dùng tới luyện chế vũ khí cùng pháp bảo bên ngoài, kỳ hoa cùng quả, cũng có thể dùng làm thuốc, nhất là Hàng Long quả.

Đây là một loại cực kỳ tốt trung hoà tài liệu, cơ hồ có khả năng cùng bất kỳ Quân dược thần dược pha thuốc, đối với luyện chế ra tới đan dược, có tăng lên phẩm cấp công hiệu.

"Lớn như vậy một mảnh!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Mà lại, liền sinh trưởng ở này bên bờ biển, này làm sao xem, đều có mấy chục vạn gốc đi!"

"Không ngừng!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " phương viên mấy chục dặm, tất cả đều là này chút Hàng Long mộc, cái khác thảm thực vật gần như không làm sao sinh trưởng, hẳn là bên trên có trăm vạn gốc!"

"Hơn trăm vạn gốc!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Cứ việc mười năm nở hoa một lần, mười năm kết trái một lần, này hơn trăm vạn gốc Hàng Long mộc..."

Nghĩ nghĩ cũng biết giá trị, phải biết tại bên ngoài, Hàng Long mộc có thể là mười phần khó tìm, mà lại, bồi dưỡng vô cùng khó khăn.

Vì tiến một bước xác nhận, đây có phải hay không là Hàng Long mộc, bọn hắn cấp tốc hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo, rất nhanh bọn hắn liền tìm được kết có trái cây cùng nở hoa Hàng Long mộc.

Hàng Long mộc hoa, vô cùng đặc biệt, liền là thuần túy màu trắng, mà Hàng Long quả thì không giống nhau, cái quả này là long hình, có điểm giống là quả Nhân sâm!

Chỉ bất quá, quả Nhân sâm là hài nhi hình, từng khỏa treo ở trên cây, giống như là từng đầu phấn nộn Tiểu Long.

Dịch Thiên Mạch đưa tay bắt một khỏa xuống tới, một ngụm cắn, lập tức miệng đầy đều là nước trái cây, thơm ngon mùi vị, đánh thẳng vào hắn vị giác.

Theo trái cây nuốt xuống, trong bụng của hắn lập tức sinh ra một cỗ khí ấm áp hơi thở, tụ hợp vào thân thể của hắn toàn thân!

Hàng Long quả mặt khác lớn nhất công hiệu, liền là có thể luyện thể, mà Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là ăn nửa viên, vậy mà cảm giác được chính mình Tổ Long Lân, giống như là bị tỉnh lại, trực tiếp đem trái cây này lực lượng cho hấp thu hết!

"Ừng ực!"

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nhìn lên trước mắt này một mảnh rừng, cảm giác giống như là bánh từ trên trời rớt xuống.

Tại xác định đây là Hàng Long mộc về sau, liền Kiếm Mạt Bình đều trong mắt tỏa ánh sáng!

"Một người một nửa!"

Hai người trăm miệng một lời!.