Chương 2447: Long Uyên thú

Chương 2447: Long Uyên thú

Này một mảng lớn rừng, có kết quả, có nở hoa, có còn không có kết quả, nhưng lân cận kết quả Hàng Long mộc, đều nắm chắc trăm khỏa, phía trên đều treo đầy trái cây, một gốc tiếp cận trên trăm miếng.

Điểm hạ để tới gần hơn vạn miếng, xuất ra bán đi, giá trị liên thành.

Mà đối với Dịch Thiên Mạch mà nói, dùng Hàng Long quả tới chế thuốc, đối với tăng cường hắn Tổ Long Lân, hiệu quả rất rõ ràng.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền có một cái khác nghi vấn, nếu nơi này có như thế một mảng lớn Hàng Long mộc, vậy tại sao đám hải tặc không có phát hiện đâu?

Dùng hải tặc tham lam, không có khả năng từ bỏ như thế một mảng lớn Hàng Long mộc không muốn, đây là tương đương với một mảnh khoáng mạch, mà lại còn là loại kia sinh sôi không ngừng cái chủng loại kia.

"Dị bảo, chắc chắn khác thường thú thủ hộ!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cẩn thận một chút, nơi này hẳn là ẩn giấu chúng ta cũng không cách nào dò xét đến dị thú!"

Nàng vừa mới dứt lời, hai người cơ hồ không hẹn mà cùng cảm giác được rùng mình, theo sát một cỗ giống như núi áp lực hạ xuống, Dịch Thiên Mạch phản ứng chậm một nhịp.

Kiếm Mạt Bình nắm lấy thân hình hắn lóe lên, liền tránh đi nơi này, theo sát liền là "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển.

Bọn hắn chỗ khu vực, lưu lại một cái hố to, nhìn kỹ phát hiện, đây là một cái to lớn dấu bàn tay.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, quét liếc chung quanh, lại phát hiện căn bản không có đồ vật, hắn nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, phát hiện Kiếm Mạt Bình cũng là một bộ khẩn trương biểu lộ, rõ ràng nàng cũng không có phát hiện tập kích bọn họ đồ vật là cái gì.

Đi

Kiếm Mạt Bình hướng về phía tới phương hướng nhìn lướt qua, thân hình lóe lên liền độn tới.

Nhưng mà, nàng vừa mới thoát ra nửa bước, trong hư không lại là một chưởng hạ xuống, lần này nàng không có thể tránh thoát, bị một chưởng này trực tiếp đánh trúng.

"Ầm ầm..."

Nương theo lấy to lớn chưởng lực phóng xạ mà qua, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị hất tung ra ngoài, này vẻn vẹn chẳng qua là dư ba, có thể nghĩ Kiếm Mạt Bình ở giữa một chưởng này Kiếm Mạt Bình đến cỡ nào khó chịu.

Hắn lo lắng nhìn lướt qua, Kiếm Mạt Bình toàn thân phóng thích người vầng sáng, ở trên người nàng bỗng nhiên nhiều hơn một cái dày nặng chiến giáp, cả người đều bị bao vào.

Chiến giáp này bên trên lập loè lít nha lít nhít cổ lão phù văn, nàng nhấc tay khẽ vẫy, mấy chục đạo hắc ảnh thả ra, lại là mười mấy tên nữ tử xinh đẹp.

Các nàng cầm kiếm, vây quanh Kiếm Mạt Bình, hợp thành một cái cổ quái trận sư, phóng xuất ra đáng sợ kiếm khí.

"Cút ra đây!"

Kiếm Mạt Bình một tiếng kiều, "Ta đếm ba tiếng, nếu không ra, cô nãi nãi liền đem địa phương này, san thành bình địa!"

Nàng khí thế lẫm liệt dáng vẻ, thật đúng là có chút doạ người, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện Kiếm Mạt Bình quanh người những cô gái kia sinh động như thật, lại không có sinh mệnh tồn tại.

Nhưng theo những cô gái này phóng thích ra khí tức đến xem, này chút vậy mà tất cả đều là Thiên Mệnh cảnh, nghĩ đến chỗ này trước gặp phải kiếm trần con, Dịch Thiên Mạch hiểu được.

Đây là khí tộc khôi lỗi!

Khí tộc có thể là ba ngàn thế giới, nhất biết cách luyện khí bộ tộc, nguyên do tại cùng chúng nó bản thân cũng là thiên địa mà thành chí bảo.

Ông

Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, theo sát lấy thân thể của hắn liền bị một cỗ lực lượng thần bí cho cầm cố lại, lực lượng này phong tỏa chung quanh hắn hư không, hắn Nguyên lực căn bản là không có cách phóng xuất ra xuất thể!

"Các ngươi là cái gì, vì cái gì chạy đến nhà ta trong vườn trái cây trộm trái cây!"

Một cái tuổi trẻ thanh âm truyền đến, thậm chí còn lộ ra mấy phần hài đồng ngây thơ.

"Nhà ngươi? Vườn trái cây?"

Kiếm Mạt Bình quay đầu lại, thấy Dịch Thiên Mạch bị giam cầm, nhướng mày  nói, "Chúng ta là đi ngang qua nơi này, cũng không biết những trái này là vật có chủ, tại hạ là khí tộc Thiên Môn đệ tử, chỗ mạo phạm, xin hãy tha lỗi, buông hắn xuống chúng ta lập tức rời đi! ! !"

Bị giam cầm Dịch Thiên Mạch nghe xong, đáy lòng không khỏi ấm áp, không nghĩ tới Kiếm Mạt Bình muốn đi, còn muốn lấy muốn dẫn lấy chính mình, cái này khiến hắn đối với mình trước đây lạnh lùng, sinh ra mấy phần áy náy.

"Khí tộc? Là cái gì!"

Thanh âm kia lộ ra mấy phần nghi hoặc, "Các ngươi cùng bên kia những tên hư hỏng kia, không phải một bọn sao?"

"Ngươi không biết cái gì khí tộc sao? Cái gì tên vô lại?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói, " hải tặc sao? Còn mời hiện thân gặp mặt!"

Cái thanh âm kia rơi vào trầm mặc, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác áp lực buông lỏng, từ giữa không trung rơi rụng xuống, hắn ho khan vài tiếng, tranh thủ thời gian chạy tới Kiếm Mạt Bình trong trận pháp.

"Không có sao chứ!"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Không có việc gì." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Đây ít nhất là Thiên Mệnh cảnh tu vi, có thể tránh đi ta dò xét, tu vi của đối phương thậm chí có khả năng tại trên ta, cẩn thận một chút!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Đúng lúc này, xa xa trong bụi cây, một đạo thân ảnh lấp lánh mà ra, thấy này thân ảnh cao lớn, Kiếm Mạt Bình ngây ngẩn cả người, thốt ra: "Long Uyên thú!"

"Đại Hùng Miêu! ! !"

Đằng sau cái thanh âm này xuất từ Dịch Thiên Mạch miệng.

Này đi ra thân ảnh, trong tay nắm một cây đoản côn, không biết là vật gì chế làm, dáng vẻ hình người, nhưng lại có tròn vo thân thể.

Một thân da lông, trắng đen xen kẽ, nhất là đôi mắt kia chung quanh, một vòng bộ lông màu đen, giống như là nhịn hơn mười ngày đêm không ngủ.

Kiếm Mạt Bình nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Cái gì Đại Hùng Miêu?"

"Cái gì Long Uyên thú?" Dịch Thiên Mạch hỏi lại nàng.

"Long Uyên thú ngươi không biết!"

Kiếm Mạt Bình cổ quái nhìn xem hắn.

Dịch Thiên Mạch không biết cái gì Long Uyên thú, nhưng hắn biết Đại Hùng Miêu, bởi vì tại Dịch Hạo Nhiên cái kia đứt quãng trong trí nhớ có thứ này.

Tại hắn trong thế giới kia, đây là một cái trân quý chủng loại.

Cầm trong tay đoản côn Long Uyên thú chậm rãi hướng về phía bọn hắn đi tới, cái kia Trương màu mỡ miệng bên trong, còn giống như đang nhấm nuốt lấy cái gì.

Ngốc manh trên mặt, lông mày hơi hơi nhăn lên, hắn quét hai người liếc mắt, nói: "Các ngươi không phải từ những tên hư hỏng kia ở đâu tới?"

"Cái gì tên vô lại, chúng ta mới vừa từ bãi biển bên kia lên bờ."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Thuyền của chúng ta lạc mất phương hướng, cuối cùng đi đến nơi này, mới vừa là cực đói, lúc này mới nghĩ đến hái cái trái cây sung đỡ đói."

Dịch Thiên Mạch lập tức nói.

Nghe vậy, Long Uyên thú bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Làm sao ngươi biết, chúng ta tổ tiên tên?"

A

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn có chút im lặng, "Thật sự là Đại Hùng Miêu a."

"Chúng ta tổ tiên gọi Đại Hùng Miêu, sau này gọi Long Uyên thú, lại sau này... Liền gọi Long Uyên tộc!"

Long Uyên thú nói nói, " các ngươi thật cùng những tên hư hỏng kia không phải cùng một bọn?"

"Không phải."

Hai người trăm miệng một lời.

"Tốt, chỉ cần không phải cùng một bọn liền tốt, đói bụng phải không? Đi theo ta!"

Long Uyên thú thu hồi đoản côn, quay người rời đi.

Hai người liếc nhau, nhưng vẫn là đi theo, bọn hắn cấp tốc xuyên qua trước mắt này mảnh rậm rạp Hàng Long mộc lâm, rất nhanh liền đi tới mặt khác một ngọn núi.

Long Uyên thú đứng ở trên một đỉnh núi, trước mắt là một mảnh tráng lệ lâm hải, nương theo lấy gió gào thét mà qua, cây cối phát ra "Ô ô" thanh âm, giống như là biển bên trong chấn động tới một mảnh bọt nước.

Đây là một mảnh rừng trúc, xanh biếc mọc ra vô số cây trúc, cái kia Long Uyên thú quay đầu lại đối hai người bọn họ, nói: "Ăn đi, ta mời các ngươi ăn!"

Ừm

Hai người liếc nhau, nhìn những trúc này có chút im lặng, Dịch Thiên Mạch đến còn có chút lý giải, tại Dịch Hạo Nhiên trong trí nhớ, bọn gia hỏa này thích ăn nhất chính là cây trúc.

Kiếm Mạt Bình sắc mặt liền cổ quái, rõ ràng nàng không biết Long Uyên thú thích ăn nhất chính là cây trúc thấy đối phương nhiệt tình như vậy sục sôi, bọn hắn là ăn đâu, vẫn là ăn đâu, vẫn là ăn đâu?

"Không phải đói bụng sao?"

Long Uyên thú nhíu mày..