Chương 2448: Thánh Linh chi địa

Chương 2448: Thánh Linh chi địa

Dịch Thiên Mạch hận không thể cho mình một bạt tai, nói ra: "Chúng ta không ăn cây trúc."

Long Uyên thú nghe xong, trừng mắt một đôi nhịn hơn mười ngày đêm mắt quầng thâm, ngốc manh mà hỏi: "Vậy các ngươi ăn cái gì?"

"Ngoại trừ cây trúc bên ngoài, trái cây a, thịt a..."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A, các ngươi ăn thịt, còn nói các ngươi không cùng những tên hư hỏng kia là cùng một bọn!"

Long Uyên thú rút ra đoản côn, một mặt cảnh giác nhìn xem bọn hắn.

"Ăn thịt liền cùng những tên hư hỏng kia là cùng một bọn rồi?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " yên tâm, chúng ta sẽ không ăn ngươi."

"Trưởng lão nói, ăn thịt đều không phải là vật gì tốt!"

Long Uyên thú nói ra.

"Còn có trưởng lão?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " các ngươi đến cùng có nhiều ít tộc nhân?"

"Không nhiều, tổng cộng cộng lại, mấy chục vạn đi."

Long Uyên thú nói xong, liền lại một mặt cảnh giác  nói, "Ngươi nghe ngóng cái này làm gì, có phải hay không nghĩ mưu đồ cái gì!"

Gặp hắn một bộ luôn có điêu dân muốn hại trẫm biểu lộ, Dịch Thiên Mạch cười khổ nói: "Chúng ta có thể mưu đồ các ngươi cái gì? Có điều, nhỏ như vậy điểm đảo, lại có mấy chục vạn tộc nhân, làm sao nuôi đến sống các ngươi đâu?"

"Nhỏ sao?"

Long Uyên thú kỳ quái nói, " này Thánh Linh đại lục phương viên mấy vạn dặm đâu, còn nhỏ sao?"

"Phương viên mấy vạn dặm!"

Hai người đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không, Dịch Thiên Mạch truy hỏi nói, " ngươi mới vừa nói, đây là Thánh Linh đại lục, phương viên mấy vạn dặm?"

"Đúng vậy a, phương viên mấy vạn dặm, ngoại trừ chúng ta Long Uyên tộc bên ngoài, đại lục ở bên trên còn có cái khác sinh linh  bất quá, chúng ta là vì thủ hộ Thánh địa mà tồn tại."

Long Uyên thú nói nói, " đó là một cái cổ lão..."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên ngậm miệng lại  nói, "Các ngươi không cần biết rồi  bất quá, thịt chúng ta nơi này không có, chúng ta chỉ ăn này chút mỹ vị ngon miệng cây trúc, tình cờ thêm một chút trái cây."

Hắn xem Dịch Thiên Mạch biểu lộ, thật giống như đang nhìn quái vật, một bộ "Thịt thứ này vậy mà cũng có người ăn" bộ dáng.

"Vừa rồi những cái kia trái cây, ngươi nơi này có sao? Cho chúng ta một chút trái cây cũng được."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Long Uyên thú nghe xong, tại lông xù trên bụng sờ mó, móc ra mười cái Hàng Long quả, mỗi một viên đều là chín, nhìn xem mười phần ngon miệng.

Dịch Thiên Mạch cầm trái cây, phân ra Kiếm Mạt Bình một nửa, kỳ thật bọn hắn cũng không đói, vừa rồi chỉ nói là từ, nhưng ăn này Hàng Long quả, lại là tuyệt không khách khí.

"Ăn từ từ, cái quả này có sự tình."

Xem bọn hắn lang thôn hổ yết bộ dáng, Long Uyên thú nói nói, " thứ này tại chúng ta tộc bên trong, cũng chính là tình cờ tăng thêm phụ ăn, trong ngày thường đều là phơi kết quả làm nhai lấy ăn."

"Vậy ngươi mới vừa rồi còn đối với chúng ta ác như vậy, này nếu là không có hắn, ta không phải là bị ngươi một bàn tay cho đập chết rồi."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem cái kia màu mỡ hùng chưởng, âu sầu trong lòng.

"Hắc hắc, ta coi các ngươi là thành những tên hư hỏng kia, ta liền kỳ quái nha, những tên hư hỏng kia tại đại lục phía đông, chúng ta đây là đại lục mặt phía nam đây."

Long Uyên thú nói ra.

Đã ăn xong trái cây, Long Uyên thú hỏi nói, " ăn no chưa? Ăn no rồi, có thể cùng ta nói một chút, bên ngoài là cái dạng gì sao?"

"Bên ngoài?"

Hai người liếc nhau, Kiếm Mạt Bình hỏi nói, " ngươi muốn biết cái gì?"

"Ta nghe tộc bên trong trưởng lão nói, thế giới bên ngoài cũng lớn, nhưng cũng rất nguy hiểm, những tên hư hỏng kia, liền là theo thế giới bên ngoài tới, ta muốn nghe xem thế giới bên ngoài rốt cuộc là tình hình gì."

Long Uyên thú nói ra.

"Vậy ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết, ngươi tên gì đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta gọi A Long."

Long Uyên thú nói nói, " ta là Long Uyên tộc chiến sĩ, vừa mới trưởng thành không lâu, phụ trách trông coi cái kia một khối vườn trái cây, này vừa ngủ gật công phu, lại đụng phải các ngươi."

"A Long?"

Dịch Thiên Mạch cổ quái nhìn chằm chằm hắn, "Ta nói là chân chính tên, không phải nhũ danh, tỉ như ta, nói họ Dịch... Ta họ ngàn, gọi Thiên Dạ!"

"Ta họ kiếm, gọi Kiếm Mạt Bình!"

Kiếm Mạt Bình theo sát nói.

"Ta họ A, gọi A Long, có cái gì không đúng sao?"

A Long kỳ quái nhìn xem bọn hắn.

"..." Hai người.

Một hồi lâu, bọn hắn mới hiểu được, nguyên lai nơi này Long Uyên tộc, tất cả đều họ A, hàn huyên có một hồi, A Long cùng bọn hắn cũng biến thành quen thuộc.

Dịch Thiên Mạch phát hiện, A Long căn bản không có gì tâm nhãn, tại quen thuộc về sau, đối bọn hắn căn bản không có bất kỳ đề phòng, còn nhiệt tình mời mời bọn họ đi trong bộ lạc làm khách.

Dịch Thiên Mạch vốn là muốn trước đi diệt những hải tặc kia, nhưng nghĩ đến cách xa nhau đoán chừng có vài ngàn dặm đường, lại nơi này không thể bay lượn, liền bỏ đi suy nghĩ.

Trên đường, Dịch Thiên Mạch dò hỏi: "A Long, ngươi mới vừa nói những tên hư hỏng kia, là chuyện gì xảy ra?"

A Long nghe xong, lúc này lòng căm phẫn lấp dung, trừng mắt cặp kia nhịn hơn mười ngày đêm mắt quầng thâm, hung ác nói ra: "Những tên kia quá xấu rồi, thường xuyên ngoặt mang tộc nhân của chúng ta, đem bọn hắn giam cầm lại, ta rất nhiều tộc nhân bị bắt đi về sau, liền cũng không trở về nữa, bọn hắn giống như các ngươi, cũng đều ăn thịt, mà lại cái gì thịt đều ăn!"

Nói đến đây, A Long có chút lo lắng, "Không biết ta những cái kia các tộc nhân đều thế nào, có phải hay không bị ăn sạch."

"Ừm, thực lực các ngươi mạnh như vậy, liền không có thể cứu bọn hắn trở về sao?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Dùng A Long thực lực, tuyệt đối treo lên đánh Thân Trọng mới đúng, những hải tặc kia mạnh hơn, đây còn không phải là hắn một bàn tay sự tình.

A Long nghe xong, lại lắc đầu, nói: "Chúng ta đánh không lại bọn hắn, bọn hắn quỷ kế đa đoan, các trưởng lão nói, tại ngay trong bọn họ, có một cái vô cùng tên đáng sợ, Liên trưởng lão cũng không là đối thủ!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được sự tình không ổn, này Lưu Ly đảo cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống, hắn trước kia coi là chẳng qua là một tòa đảo, nhưng hiện tại xem ra lại là một phiến đại lục.

Nghĩ đến cái kia bao trùm toàn bộ mặt biển càn khôn Tu Di trận, lại nghĩ tới đại lục này bên trên cấm bay cấm chế, điều này hiển nhiên không phải tu sĩ tầm thường có khả năng bố trí ra tới.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến A Long bọn hắn bảo vệ Thánh địa, cái kia lại là cái gì.

"Ngươi nói cái kia tên đáng sợ, lại là cái gì?"

Kiếm Mạt Bình hỏi nói, " các ngươi gặp qua sao?"

"Chưa thấy qua!"

A Long lắc đầu  nói, "Nhưng trưởng lão nói, đó là một cái vô cùng tà ác đồ vật, Hàng Long làm bằng gỗ làm vũ khí, đều không làm gì được đối phương."

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút run rẩy, này còn tốt không có trực tiếp đi qua, này muốn đụng phải, cái kia thật sự là tự chui đầu vào lưới.

Nửa ngày cước trình, bọn hắn liền đến A Long bộ lạc của bọn hắn.

Mới đầu Dịch Thiên Mạch coi là, bộ lạc này hẳn là một mảnh mười phần nguyên thủy bộ lạc, có thể sau khi tới, hắn phát hiện thế này sao lại là cái gì nguyên thủy bộ lạc a.

Một hàng kia bài cao ngất kiến trúc, nhường Dịch Thiên Mạch đều hoài nghi mình có phải hay không đi tới Dịch Hạo Nhiên thế giới kia!

Đúng vậy, trước mắt địa phương, cùng Dịch Hạo Nhiên thế giới kia, vô cùng tương tự, nhưng lại có khác nhau, những kiến trúc này, đều là dùng trận pháp cùng trận văn xây dựng.

Kiếm Mạt Bình nhìn mặc dù cũng kinh ngạc, nhưng nàng nhưng thật giống như rất quen thuộc bộ dáng, nàng trước tiên hỏi: "Những kiến trúc này, toàn đều là các ngươi kiến tạo sao?"

"Đúng thế, chúng ta đời đời kiếp kiếp để dành tới."

A Long vừa cười vừa nói, "Đi thôi, ta mang các ngươi đi trưởng lão viện!"

Bọn hắn rất mau tới đến tường thành bên ngoài, đây có lẽ là duy nhất có thể cảm nhận được bộ lạc bộ dáng đồ vật, nhưng ở trên tường thành, lại là một hàng người mặc dày nặng áo giáp Long Uyên tộc, bọn hắn bên hông đều phối thêm đại kiếm.

"Vậy mà đều là Tinh cấp Linh bảo, lại xem ra luyện chế thủ pháp, đều không tầm thường!"

Kiếm Mạt Bình nói ra..