Chương 2450: Khi dễ người thành thật

Chương 2450: Khi dễ người thành thật

Theo trưởng lão đạo tràng rời đi, A Long rất nhanh liền tiếp đến mệnh lệnh, khiến cho hắn chọn lựa tộc bên trong tốt nhất chiến sĩ, đi theo Dịch Thiên Mạch bọn hắn cùng lúc xuất phát, đi đối phó những tên hư hỏng kia.

Bất quá, muốn điều phối nhân thủ, hiển nhiên là cần thời gian, A Long quyết định thật tốt chiêu đãi một chút bọn hắn, liền đi mời hắn thành bên trong tốt nhất tiệm cơm ăn một bữa.

Quả nhiên, cả bàn món ăn đều là đủ loại măng, xào, nấu, chưng. Lỗ, mọi thứ đều đủ.

Đừng nói, mùi vị cũng thực không tồi, nhất là cái kia chưng ra tới măng, bắt đầu ăn lại có thịt mùi vị, Kiếm Mạt Bình vốn là không định hạ đũa, thấy Dịch Thiên Mạch đều ăn thơm như vậy, cũng cầm lấy đũa nếm nếm, này thưởng thức về sau, liền lại không có dừng lại đũa.

Ăn no rồi cơm, A Long mang theo bọn hắn đi tới thành bên trong một chỗ đất trống, chỉ thấy mười tên thân mặc áo giáp Long Uyên tộc chiến sĩ, lúc này đã chờ xuất phát.

Theo khí tức của bọn hắn bên trong, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm ứng được, bọn gia hỏa này tất cả đều là Thiên Mệnh cảnh, mà khôi giáp của bọn hắn đều là đặc chế, trong tay nắm màu đen cây gậy, cùng A Long trong tay có chút tương tự.

Cây gậy kia nhìn xem không có gì sức chiến đấu, nhưng ở này chút Long Uyên tộc chiến sĩ trên thân, Dịch Thiên Mạch cảm thấy trúng vào một gậy, chắc chắn sẽ không dễ chịu.

A Long cùng bọn hắn trao đổi một thoáng, đúng lúc này, đất trống cách đó không xa nhà kho đỉnh chóp bỗng nhiên mở ra, một chiếc chiến thuyền vàng óng chậm rãi bay lên không.

Kiếm Mạt Bình vừa nhìn thấy chiến thuyền này, trợn cả mắt lên, nói ra: "Hoang Long chiến thuyền!"

"Hoang Long chiến thuyền?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Không biết đi, đây chính là đồ cổ a, thuộc về Chí Tôn long điện thời đại bên trong, mạnh nhất chiến thuyền một trong, hiện tại cũng là có tiền mà không mua được, nếu như xuất ra đi đấu giá, giá trị liên thành!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch càng thêm vững tin này chút Long Uyên tộc là cùng Dịch Hạo Nhiên có quan hệ.

Mặc dù Kiếm Mạt Bình nói đây là đồ cổ, nhưng trên chiến thuyền đồ vật, lại là đầy đủ mọi thứ, có tiến công vũ khí, cũng có phòng thủ vũ khí.

Chiến thuyền đi lúc, phát ra "Ong ong" thanh âm, mặc dù đã hết sức cổ xưa, nhưng Kiếm Mạt Bình phát hiện, chiến thuyền này nội bộ đều là mới tinh, rõ ràng bảo dưỡng phi thường tốt.

"Đại lục này bên trên không phải có cấm bay cấm chế sao? Vì cái gì chiến thuyền này có thể bay?"

Kiếm Mạt Bình tò mò hỏi.

"Cấm bay cấm chế? Ngươi nói là càn khôn Tu Di trận a?"

A Long nói rõ lí do nói, " trận pháp này là cùng trên chiến thuyền trận pháp kết hợp, chỉ có chiến thuyền có thể bay, vật gì đó khác đều không thể bay, mà chúng ta bình thường, trên cơ bản cũng không dùng được chiến thuyền, dù sao đi ra ngoài cơ sẽ rất ít."

Nói xong, A Long thiết lập tốt hành trình, những cái kia thân mang áo giáp Long Uyên tộc chiến sĩ, thì tại trong khoang thuyền, cẩn thận tỉ mỉ, cũng không cùng bọn hắn trao đổi.

Theo A Long khẩu bên trong biết được, đây đều là trưởng lão viện cận vệ, bọn hắn chỉ nghe theo trưởng lão phân phó, nhưng từng cái chiến lực vô cùng cao minh.

Đều là theo tộc bên trong thế hệ trẻ tuổi bên trong chọn lựa ra người nổi bật, bọn hắn không tính là mạnh nhất cận vệ, nhưng tuyệt đối là trung thành nhất cận vệ.

Hành trình hết thảy có ba ngày, Dịch Thiên Mạch liền tìm A Long muốn một chút Hàng Long quả, lập tức liền chạy đến trong khoang thuyền, bắt đầu bế quan luyện chế Huyết Ma đan.

Đáp ứng Phạm Đông sự tình, hắn tự nhiên không thể nuốt lời, hắn tài liệu trong tay, là có thể tiến hành đủ loại nếm thử.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, Hàng Long quả dược tính phi thường tốt, làm phụ dược  có thể trung hoà đủ loại cái khác cương liệt tài liệu, mặc dù làm Quân dược cùng thần dược, cũng là vô cùng tốt.

Có Hàng Long quả, tăng thêm đẳng cấp cao Huyết Tinh thạch, Dịch Thiên Mạch luyện chế Huyết Ma đan tốc độ thật nhanh.

Rất nhanh hắn liền làm ra một lò, dược hiệu tại hai canh giờ Huyết Ma đan, nếu như này xuất ra bán đi, đoán chừng lại là giá trị liên thành.

"Dùng hiện tại cấu hình, lại thế nào tăng lên, dược hiệu nhiều lắm là cũng chính là hai canh giờ, nghĩ muốn tăng lên đến một ngày, nhất định phải cải biến tài liệu cùng cấu hình!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Trong tay có Quan Hải đan, hắn đến cũng không sợ thần thức không đủ, hai ngày thời gian bên trong, hắn đều tại luyện chế Huyết Ma đan.

Cuối cùng, tại ngày thứ ba buổi sáng, hắn có trọng đại đột phá, tại gia nhập Hàng Long quả về sau, mới cấu hình xuất hiện  bất quá, mong muốn hoàn thành cấu hình, hắn còn thiếu một loại cương liệt tài liệu làm Quân dược.

Nhưng trong tay của hắn cũng không có này loại cương liệt tài liệu, đại đa số tài liệu, đều không đạt được yêu cầu.

Rơi vào đường cùng, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể dừng lại luyện chế, hắn đi ra buồng nhỏ trên tàu, lại phát hiện Kiếm Mạt Bình vậy mà cùng A Long bọn hắn, hoàn toàn đánh thành một mảnh.

"Các ngươi đang làm gì?"

Dịch Thiên Mạch tò mò đánh giá bọn hắn.

"Chơi bài chín a, ngươi có muốn hay không gia nhập?"

Kiếm Mạt Bình quay đầu lại, một mặt đắc ý nhìn xem hắn.

Một bên A Long nóng nảy nói ra: "Nhanh nhanh nhanh, đổ xúc xắc, đừng lề mề."

Chủ trong khoang thuyền một mảnh vui sướng bầu không khí, Kiếm Mạt Bình đại lý, nàng đung đưa si chung, mấy cái Long Uyên tộc chiến sĩ, tất cả đều tập trung tinh thần nhìn chằm chằm hắn.

Ở trước mặt bọn họ, phân biệt có hai tấm quân bài, trừ cái đó ra chính là tiền đặt cược, đều là Hàng Long quả, Dịch Thiên Mạch không biết Kiếm Mạt Bình thắng bao nhiêu.

Nhưng nhìn nàng cái kia dáng vẻ đắc ý, rõ ràng thắng không ít.

"Các ngươi chơi." Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Liên tục mấy vòng kế tiếp, A Long mỗi người bọn họ đều là có thua có thắng, nhưng nói tóm lại, Kiếm Mạt Bình cái này Trang gia thắng nhiều nhất.

Rất nhanh, A Long trong tay Hàng Long quả liền thua sạch, một bên Long Uyên tộc chiến sĩ lập tức đứng dậy, nói: "Nhanh, ngươi không có trái cây, nhanh xuống tràng."

Nhưng A Long rõ ràng không chịu thua, tại tròn vo trong bụng sờ mó, không biết từ nơi nào móc ra một cái ngọc bội, nói: "Vật này có thể đổi nhiều ít trái cây?"

Kiếm Mạt Bình trong mắt tặc quang lóe lên, lại bất động thanh sắc nói ra: "Ừm, nhìn xem bộ dáng, hẳn là có khả năng đổi mười cái đi."

"Đây chính là ta tổ phụ truyền thừa ngọc bội, ngươi nhìn lại một chút, chỉ có thể đổi mười cái sao?"

A Long có chút tức giận.

Kiếm Mạt Bình cầm lấy ngọc bội nhìn lướt qua: "Được a, xem ở ngươi tổ phụ trên mặt mũi, liền đổi hai mươi cái đi!"

A Long trừng mắt một đôi nhịn hơn mười ngày đêm mắt quầng thâm cuối cùng cười: "Nhanh, nhanh cho ta hai mươi cái."

Kiếm Mạt Bình đang chuẩn bị thu hồi ngọc bội, một cái tay sớm giành lại ngọc bội, nàng có chút tức giận: "Không mang theo đổi ý!"

"Đổi ý?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Thấy là hắn, Kiếm Mạt Bình tức giận nói: "Ngươi làm gì?"

"Đúng a, ngươi làm gì cầm ngọc bội của ta!" A Long có chút nổi nóng.

"Các ngươi còn nhớ rõ chính mình đi ra ngoài là làm cái gì sao?"

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, "Cần ta đem chuyện nơi đây, nói cho trưởng lão của các ngươi?"

Lời này vừa nói ra, A Long cùng một bên Long Uyên tộc chiến sĩ, tất cả đều sợ, bị ma quỷ ám ảnh bọn hắn lập tức thanh tỉnh lại.

Dịch Thiên Mạch nắm ngọc bội đặt ở trên mặt bàn, nói: "Đem đồ vật đều còn cho bọn hắn!"

Kiếm Mạt Bình vẻ mặt không tốt, nói: "Có chơi có chịu!"

"Đúng vậy a, đúng vậy a, có chơi có chịu, cược trước đó chúng ta đều đã nói xong." A Long lập tức nói.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch trừng trừng nhìn chằm chằm Kiếm Mạt Bình  nói, "Có muốn không, chúng ta cược một lần, ngươi thua, liền đem đồ vật toàn bộ còn cho bọn hắn, nếu như ta thua. . ."

Kiếm Mạt Bình sửng sốt một chút, nói thẳng: "Không cần cược."

Nàng lẩm bẩm từ trong túi, móc ra không ít đồ vật, có pháp bảo, có vũ khí, còn có đủ loại kỳ quái phù lục, thậm chí còn có ngọc giản.

Cuối cùng chính là Hàng Long quả, một đống lớn, bày đầy cái bàn, hẳn là có bên trên ngàn viên, mà lại tất cả đều là loại kia hàng thượng đẳng.

"Có chơi có chịu, những vật này, chúng ta không thể lấy về." A Long đến là rất có vật đánh cược.

Còn lại mấy cái chiến sĩ cũng là một bộ thà bị gãy chứ không chịu cong biểu lộ.

"Không lấy về cũng được, ta đem những vật này, cho trưởng lão của các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " khiến cho hắn tới xử trí đi!"

Lời này vừa nói ra, A Long bọn hắn lập tức đem đồ vật thu về, nhưng trên bàn Hàng Long quả, lại một cái đều không cầm, Dịch Thiên Mạch đến không có cưỡng cầu, nhường Kiếm Mạt Bình cho lấy đi.

"Ngươi ra tới, ta có lời nói cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch quay người rời đi.

"Ngươi làm gì hỏng ta chuyện tốt!" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Có ý tứ sao?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi làm gì?" Kiếm Mạt Bình ngoài miệng cường ngạnh, lại có chút chột dạ.

"Khi dễ bọn họ có ý tứ sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Người nào khi dễ bọn họ, ta lại không chơi bẩn, từ đầu đến cuối, đều tuân thủ quy tắc!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " huống hồ, ngươi không thấy ta cũng thua sao?"

"Ngươi xác thực thua, nhưng ngươi thua là vì để bọn hắn cảm giác mình có cơ hội thắng, nếu như vẫn luôn thua đi xuống, bọn hắn còn có cái gì tâm tình đùa với ngươi?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi xác thực cũng không có chơi bẩn, có thể ngươi so với bọn hắn quen thuộc hơn quy tắc, lại càng không cần phải nói, dùng thần trí của ngươi, này mấy chục tấm bài, còn không phải tính toán rõ ràng, như thế mà còn không gọi là khi dễ người sao?"

Kiếm Mạt Bình trừng mắt liếc hắn một cái, quay người rời đi.

"Đến, đến, chúng ta nhanh đến!"

A Long vội vã chạy ra, thấy Kiếm Mạt Bình hầm hừ dáng vẻ, hỏi nói, " nàng làm sao rồi? Ngươi đừng trách nàng, là chúng ta chủ động cùng với nàng chơi, thua chúng ta cũng cam tâm tình nguyện."

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, không nữa xoắn xuýt tại này: "Đến đâu rồi?"

"Những tên hư hỏng kia địa bàn!"

A Long nói nói, " đi theo ta!".