Chương 2451: Long Vương bảo bí mật

Chương 2451: Long Vương bảo bí mật

Bọn hắn đi vào chủ khoang thuyền, trên chiến thuyền tháp quan sát, chứa một cái kính viễn vọng, lúc này Kiếm Mạt Bình xuyên thấu qua kính viễn vọng, quan sát phía xa cảnh tượng.

"Ngươi xem một chút đi!"

Kiếm Mạt Bình giống như là quên đi sự tình vừa rồi.

Dịch Thiên Mạch đi đến kính viễn vọng đằng trước, phát hiện này kính viễn vọng có khả năng co lại thả, lại khoảng cách vô cùng xa xôi, theo trên đó phù văn phun trào, hình ảnh cũng dần dần trở lên rõ ràng.

Đây là một cái to lớn bến cảng, bến cảng bên trên thả neo mấy trăm chiếc chiến thuyền, nhưng phía trên treo Bạch Hổ kỳ chỉ có mấy chục chiếc không đến, lại phần lớn đều là đê giai chiến thuyền.

Bến cảng vô cùng bận rộn, một chút dáng người thấp tiểu quái vật, đang từ trên thuyền di chuyển lấy hàng hóa, bến cảng thủ vệ sâm nghiêm, bốn phía có tường thành phòng hộ, trên đó vậy mà khắc ấn trận pháp, từng môn hỏa thần pháo, liền chứa ở trên tường thành, trừ cái đó ra còn có gió lốc lôi nỏ!

Cùng hắn nói, đây là một cái bến cảng, không bằng nói đây là một cái thành lũy, mà tại thành lũy bốn phía, cơ hồ không có bất kỳ cái gì che lấp, chỉ muốn tới gần liền sẽ bị phát hiện.

Dịch Thiên Mạch có thể là biết này chút hỏa thần pháo cùng gió lốc lôi nỏ uy lực, bọn hắn chút người này nếu như cứng rắn xông vào, sợ là căn bản cũng không đủ xem.

Trừ phi là Thiên Mệnh cảnh trở lên tu sĩ, mới có thể tấn công vào đi.

"Bây giờ cách vẫn còn rất xa?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Còn có đem gần 100 dặm, tốc độ cao nhất đi qua, chỉ cần nửa khắc liền có thể đến!"

A Long nói ra "Trước đó vì cứu trở về tộc nhân của chúng ta, chúng ta đã từng thử qua tiến công này thành lũy, nhưng mỗi một lần đều bị bọn hắn đánh lùi trở về, tổn thất không nhỏ!"

"Thuyền này năng lượng cao nhất đủ bay cao bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cao nhất cũng là một khoảng trăm trượng, không có ích lợi gì, cao nhất cũng sẽ bị phát hiện, chúng ta trước đó thử qua, kém chút bị bọn hắn đánh thành cái rây."

A Long cười khổ nói.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, Kiếm Mạt Bình tựa hồ biết hắn đánh lấy cái gì chú ý, nói ra: "Không thể nào, ta không có tài liệu, không có cách nào cải tiến!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, nếu như Kiếm Mạt Bình có khả năng cải tiến chiến thuyền này, bọn hắn chỉ cần bay đến bọn hắn nhìn ra không đến khoảng cách, liền có thể lặng lẽ ẩn núp đi vào.

Nhưng Kiếm Mạt Bình một câu, liền cho hắn bỏ đi ý niệm này.

Trở lại chủ khoang thuyền về sau, bọn hắn tất cả đều nhíu mày, này nếu là trực tiếp đi qua, cái kia cùng chịu chết không có khác nhau, có thể làm như vậy hao tổn cũng không phải biện pháp.

"Những cái kia vận chuyển quái vật, là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Địa Linh tộc!"

A Long nói nói, " đám gia hoả này trong ngày thường bình thường đều sinh hoạt tại dưới mặt đất, chớ nhìn bọn họ dáng người thấp bé, nhưng bọn hắn có thù tất báo, lại là quần thể chuyển động, đắc tội một cái, liền sẽ chọc một tổ, cùng ngươi không chết không thôi!"

"Không sợ chết sao?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Còn thật không sợ chết, mà lại, số lượng của bọn họ rất nhiều, lại thể chất mạnh mẽ  bình thường vũ khí còn không có cách nào phá vỡ nhục thể của bọn hắn, một khi bị cuốn lấy, đay phiền chết!"

A Long rõ ràng nếm qua này chút Địa Linh tộc thua thiệt.

"Này chút Địa Linh tộc làm sao cùng hải tặc dính líu quan hệ?"

Dịch Thiên Mạch tò mò nói, " mà lại, bọn hắn số lượng khổng lồ như vậy, vì sao lại cho đám hải tặc làm việc."

"Những tên hư hỏng này từ bên ngoài mang đến rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, dùng những vật này cùng Địa Linh tộc trao đổi!"

A Long nói nói, " nhưng bọn hắn từ trước tới giờ không mang Địa Linh tộc ra ngoài, nói thế giới bên ngoài vô cùng nguy hiểm, bởi vì trao đổi, cho nên Linh Tộc nhận bọn hắn khu sử."

"Các ngươi trưởng lão nói, nơi này có một cái đáng sợ tồn tại, là Địa Linh tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, Địa Long tộc mặc dù khó dây dưa, nhưng cũng chính là phiền toái một chút, các trưởng lão không nguyện ý sát sinh, cho nên liền không có đi trêu chọc Địa Linh tộc ý tứ."

A Long nói nói, " có điều, bên trong cụ thể có cái gì, ta cũng không rõ ràng."

"Nhận biết những cái kia thương thuyền sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

Kiếm Mạt Bình một mực yên lặng, nghe đến lời này về sau, nàng ngẩng đầu lên, hỏi ngược lại: "Ngươi không biết?"

"Đây không phải cho ngươi phát biểu cơ hội." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Nàng tức giận trừng Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tốt tựa như nói, người nào cần ngươi cho ta cơ hội, dừng một chút, nàng nói ra: "Đó là Long Vương bảo thương thuyền!"

"Long Vương bảo?"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, "Nơi này tại sao có thể có bọn hắn thương thuyền!"

"Ta không rõ ràng."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng cùng Long Vương bảo dính líu quan hệ  bình thường sẽ không có chuyện tốt gì, cho nên. . ."

"Cái gì là Long Vương bảo?"

A Long nhìn về phía bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch kỳ thật không biết, chẳng qua là giả bộ như tự mình biết mà thôi, hắn biết cũng là liên quan tới Chí Tôn long điện thời đại kia tin tức, đã sớm quá hạn.

"Long Vương bảo là cùng Tụ Bảo trai đặt song song ba ngàn thế giới Đại Thương hào!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, Long Vương bảo cùng Trường Sinh điện có quan hệ, mà lại Long Vương bảo cái gì sinh ý đều làm, không giống Tụ Bảo trai, có chút kiêng kỵ sinh ý, bọn hắn là không nguyện ý làm!"

"Trường Sinh điện!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, nếu như cùng Trường Sinh điện có quan hệ, hắn liền phải cân nhắc một chút, này thế lực sau lưng.

Mặc dù nói hắn phía trên còn chịu lấy hủy diệt chi chủng mối nguy, nhưng hắn cũng không muốn sớm như vậy liền cùng Trường Sinh điện khai chiến, này cùng muốn chết không có bao nhiêu khác nhau.

"Ta khuyên các ngươi. . . Đường cũ trở về!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cùng Long Vương bảo có quan hệ, dù như thế nào đều không thể nhúng tay trong đó, bằng không. . . Sẽ chết rất thê thảm!"

"Các tộc nhân của ta làm sao bây giờ!"

A Long cắn răng nói.

Này còn là lần đầu tiên, Dịch Thiên Mạch tại trên mặt hắn thấy được chân chính hung ác, không còn là trước đó ngốc manh.

"Bất kể như thế nào, nếu ra tới, dù sao cũng phải đi tìm một chút, nếu như ngươi sợ nguy hiểm, ngươi lưu trên thuyền!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta đi này trong sào huyệt nhìn một chút!"

Lần này, Kiếm Mạt Bình không có cậy mạnh, nàng tựa hồ hết sức kiêng kị Long Vương bảo, nói ra: "Các ngươi tốt nhất cũng đừng đi!"

"Nếu Long Vương bảo thương thuyền xuất hiện ở đây, vấn đề này liền không có đơn giản như vậy, ta hết sức hoài nghi bọn hắn tại nơi này có cái gì mưu đồ!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía A Long.

A Long nhưng căn bản không có cảm nhận được Dịch Thiên Mạch ý tứ, nói: "Quản bọn họ cái gì bảo, cùng bắt tộc nhân của ta, ta nhất định phải làm cho bọn hắn đẹp mắt!"

Còn lại Long Uyên tộc chiến sĩ cũng đều nắm chặt trong tay côn sắt, đằng đằng sát khí!

"Giúp một chút!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hỗ trợ cái gì?"

Kiếm Mạt Bình rất nhanh hiểu rõ, nói nói, " ta đều nói rồi, ta không có tài liệu, không đổi được!"

"Trên thuyền đầu mối then chốt trận pháp, tổng là có thể cải tiến, nếu là cùng cấm bay cấm chế có quan hệ, vậy chỉ cần muốn cải tiến trận pháp, hẳn là là có thể bay cao hơn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bằng vào ta trình độ, làm không được điểm này." Kiếm Mạt Bình nói nói, " đây chính là càn khôn Tu Di trận, trên đảo này trận pháp, hẳn là hoàn chỉnh, không giống như là tại đảo bên ngoài."

"Có thể chiếc thuyền này, cùng trận pháp kết hợp với nhau!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta có nhập môn chìa khoá."

Nghe vậy, Kiếm Mạt Bình trong mắt sáng lên, nói ra: "Rất khó!"

"Dùng tu vi của ta, còn không có cách nào cải tiến lớn như vậy trận pháp, cho nên cần ngươi hỗ trợ, ta cho ngươi chỉ bảo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nói đùa, ngươi chỉ bảo ta một cái Thiên Môn đệ tử?" Kiếm Mạt Bình không thể tưởng tượng nổi nhìn xem nàng.

Cảm thấy câu nói này liền là vũ nhục nàng, dù sao Dịch Thiên Mạch trận pháp tạo nghệ lại cao hơn, cũng không có khả năng cao hơn nàng quá nhiều..