Chương 2452: Chăm chỉ hiếu học Dịch Thiên Mạch

Chương 2452: Chăm chỉ hiếu học Dịch Thiên Mạch

Nói ra câu nói này, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch tu vi mới Hỗn Độn cửu chuyển.

Mặc dù bối cảnh của hắn thâm hậu, tu vi như vậy, mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch tu hành thời gian khẳng định không dài, có lẽ có chỗ độc đáo, nhưng cũng tuyệt đối không thể có thể mạnh hơn nàng!

Bọn hắn cũng không có tranh chấp, đi thẳng tới trận pháp đầu mối then chốt.

Cùng một thời gian, hải tặc trong sào huyệt!

"Ngươi phạm vào một cái sai lầm lớn!"

Trong đại điện, hai tên tu sĩ triển khai tranh chấp, nếu như Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, định sẽ nhận ra này tranh chấp hai tên tu sĩ.

Một cái là Thân Trọng, mà một cái khác, thì là nhường Dịch Thiên Mạch đã từng cảm giác được qua nguy hiểm người quân sư kia.

"Có thể ngươi phản bội ta!"

Thân Trọng lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Ngươi biết phản bội kết quả của ta sao?"

Hắn chỉ chỉ đại điện bên ngoài, giờ phút này treo mười tám viên đầu, chính là những cái kia chạy trốn hải tặc, này nhưng đều là hắn tinh nhuệ, nhưng Thân Trọng sau khi trở về, không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp giết chết.

Thân mang hắc bào quân sư yên lặng không nói.

"Ngươi cho rằng, ta chết đi, ngươi liền có thể một mình chấp chưởng nơi này sao?"

Thân Trọng lạnh giọng nói, " hết sức đáng tiếc, Địa Linh vương chỉ cùng ta làm giao dịch, hắn sẽ không cùng các ngươi này chút từ bên ngoài đến gia hỏa làm giao dịch!"

"Đó là một tên Tinh tộc!"

Áo bào đen quân sư nói nói, " ngươi dám đối một tên Tinh tộc ra tay, ngươi chẳng lẽ không biết hậu quả sao?"

"Hậu quả?"

Thân Trọng cười lạnh nói, " theo hắn hại chết con trai của ta bắt đầu, hắn liền phải chết, ta xác thực sợ hãi bị Tinh tộc trả thù, nhưng ta là nắm đầu đừng ở dây lưng quần bên trên kiếm ăn hải tặc, các ngươi này chút kẻ ngoại lai, tự cho là cao cao tại thượng, đem nơi này coi như là lịch luyện chỗ, cái kia nếu là lịch luyện chỗ, cái kia liền hẳn phải biết nguy hiểm!"

"Cái kia không giống nhau!"

Áo bào đen quân sư nói nói, " các tộc đem Cửu Uyên ma hải coi như là lịch luyện chỗ, tất cả đệ tử tiến vào bất luận sinh tử, nhất định phải hoàn thành lịch luyện nhiệm vụ, nhưng Tinh tộc không giống nhau!"

"Tinh tộc có cái gì không giống nhau?"

Thân Trọng nói nói, " nếu tới nơi này, cái kia nên làm tốt tử vong chuẩn bị, chẳng lẽ Tinh tộc thua không nổi sao?"

"Tinh tộc dĩ nhiên không phải thua không nổi, chỉ bất quá, Tinh tộc số lượng vô cùng ít ỏi, mà tại ba ngàn thế giới bên trong, lại là siêu cấp văn minh, ngươi cũng đã biết một cái Tinh tộc sinh ra, cần bao nhiêu năm?"

Áo bào đen quân sư nói nói, " là một vạn năm, như ngươi loại này cỏ cây bình thường sinh linh, căn bản không có khả năng hiểu đến bọn hắn sinh mệnh trân quý, ngươi mà nói, một vạn năm đã là thọ nguyên phần cuối, ngươi thậm chí vô pháp chạm đến, nhưng đối với bọn hắn mà nói, chẳng qua là xuất sinh mà thôi!"

"Nhân sinh nhất thế, cây cỏ sống một mùa thu!"

Thân Trọng cười nói, "Đúng vậy a, ta là cái kia cỏ cây bình thường sinh linh, thấy mùa thu, này cả đời liền kết thúc, có thể một vạn năm lại như thế nào? Một vạn năm không cũng giống vậy có mùa thu, chỉ bất quá, bọn hắn thấy chính là bọn hắn mùa thu, ta nhìn thấy chính là ta mùa thu!"

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm áo bào đen quân sư, "Nếu ta chỉ có thể nhìn thấy ta mùa thu, ta đây liền phải dựa theo phương pháp của ta đi sống sót, đi tranh thủ thuộc về ta vinh quang!"

"Nếu là đắc tội Tinh tộc, chúng ta tại đây bên trong làm sự tình, tất nhiên sẽ bị Tinh tộc phát giác, đến lúc đó, cũng chỉ có thể chắp tay nhường cho người!"

Áo bào đen quân sư nói nói, " ngươi cam tâm sao?"

Thân Trọng ngây ngẩn cả người, hắn dĩ nhiên không cam tâm, nhưng không cam tâm lại có thể thế nào, làm đều làm!

"Còn tốt hắn không chết, nếu như hắn chết, Tinh tộc nhất định sẽ trước đến điều tra, dùng Tinh tộc lực lượng, mong muốn tra đến nơi đây, bất quá là vấn đề thời gian!"

Áo bào đen quân sư nói nói, " ta cũng không là phản bội ngươi, ta chẳng qua là không muốn bởi vì ngươi lỗ mãng, mà mất đi trước mắt tất cả những thứ này!"

"Ngươi không phải tới từ Long Vương bảo sao?"

Thân Trọng nói nói, " Long Vương bảo còn sợ Tinh tộc?"

"Ha ha!"

Áo bào đen quân sư cười lạnh nói, " Long Vương bảo không sợ Tinh tộc, nhưng ta có tư cách gì không sợ?"

Thân Trọng không phản bác được, suy nghĩ một chút, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười, nói: "Quá muộn, này là vừa vặn theo Phượng Dương thành bên trong truyền đến tình báo, hắn đã chuẩn bị lên đảo, nếu hắn đều tới, ta cũng không thể thả hắn đi đi!"

Áo bào đen nắm lên ngọc giản kia nhìn một chút, biến sắc: "Ngươi đúng là điên."

"Ta không điên!"

Thân Trọng nói nói, " ngươi cũng đã biết, tên kia trên thân có đồ vật gì sao? Hắn một cái Hỗn Độn cửu chuyển, liền huyết mạch giới hạn đều không có mở ra, vậy mà có khả năng dưới tay ta sống sót, ngươi cũng đã biết điều này có ý vị gì sao?"

Thân Trọng ánh mắt lộ ra mấy phần điên cuồng, "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết!"

Áo bào đen quân sư không nói gì, suy nghĩ một chút, nói ra: "Không thể giết hắn, giết hắn Tinh tộc lập tức liền sẽ có phản ứng, đến lúc đó... Chúng ta đều trốn không thoát!"

"Giết hắn?"

Thân Trọng lắc đầu  nói, "Không, ta làm sao có thể giết hắn, trên người hắn chảy xuôi huyết dịch quý giá như thế, nếu như có thể đạt được máu của hắn, đưa vào Tạo Hóa lô bên trong, ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

Áo bào đen quân sư không nói gì, hắn trước đây xưa nay không dám nghĩ như vậy, nhưng giờ khắc này, hắn vậy mà cũng có mấy phần hưng phấn.

"Phương Hàm căn bản không biết, đây không phải một tòa đảo, hắn chẳng qua là định kỳ đạt được chúng ta cho hắn đan dược, hắn sẽ hủy diệt nơi này  có thể hắn thủy sư, mặc dù mấy vạn môn hỏa thần pháo cùng một chỗ oanh kích, lại có thể thế nào?"

Thân Trọng cười nói, " chúng ta vừa vặn có khả năng mượn cơ hội bỏ chạy!"

Áo bào đen quân sư giật mình, hắn biết bỏ chạy ý tứ, nói ra: "Có thể những Long Uyên đó thú, trông coi trận pháp đầu mối then chốt, chúng ta căn bản vào không được, nơi đó còn có một cái kinh khủng lão gia hỏa!"

"Nếu như nó ra tay đâu?"

Thân Trọng nói ra.

"Không được, hiện tại không thể thả nó ra tới, chúng ta căn bản là không có cách khống chế nó!"

Áo bào đen quân sư lo lắng nói.

"Nếu mà có được Tinh tộc huyết mạch, lại thêm những Long Uyên đó thú trong cơ thể mỏng manh huyết mạch, hẳn là là có thể!"

Thân Trọng khẽ cười nói, "Há, đúng, bọn hắn đã tới!"

"Người nào?"

Áo bào đen quân sư hỏi.

"Cái kia Tinh tộc, còn có... Long Uyên thú, bọn hắn cùng đi, nhìn tới... Bọn hắn là theo mặt khác khu vực tiến đến, quả nhiên có chút bản sự."

Thân Trọng cười nói, " nhưng cũng tiếc, cái này phương viên vài trăm dặm, tất cả đều tại quan sát của ta bên trong!"

Ngươi

Áo bào đen quân sư hoảng sợ nhìn xem hắn  nói, "Ngươi có khả năng khống chế nó?"

"Còn không phải hết sức ổn định  bất quá, đủ!"

Thân Trọng mỉm cười nói, " rất nhanh, ngươi liền sẽ có được thứ ngươi muốn, ngươi cũng có thể cùng ngươi thượng quan thỉnh công  bất quá, ngươi không nên quên đáp ứng ta đồ vật!"

Hoang Long chiến thuyền!

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đồng thời tiến nhập trận pháp đầu mối then chốt, nhìn trước mắt này chút cổ lão trận pháp, Kiếm Mạt Bình có chút khó mà vào tay.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại vô cùng quen thuộc, trước mắt những trận pháp này, đối với hắn mà nói, đơn giản liền là chuyện thường ngày, chẳng qua là dùng thần thức của hắn cường độ, rất khó tiến hành cải tiến.

"Ngươi không phải muốn chỉ điểm ta sao?"

Kiếm Mạt Bình nhìn hắn  chờ lấy hắn xem chê cười, "Chỉ bảo a!"

"Toàn bộ đầu mối then chốt, do mười vạn 3,561 cái trận văn tạo thành, trong đó trung tâm điều khiển trận văn, tổng cộng là một vạn lẻ sáu trăm cái  dựa theo toàn bộ đầu mối then chốt bố cục, chúng ta động trước hạch tâm nhất ba ngàn cái, này ba ngàn cái là chuyên môn đối ứng bên ngoài trận pháp, vị trí tại..."

Dịch Thiên Mạch từng cái cho Kiếm Mạt Bình chỉ ra tới.

Kiếm Mạt Bình nghe xong, cả người đều ngơ ngẩn.

"Cải tiến thời điểm, ngàn vạn cẩn thận, một khi đã nứt ra, chiếc thuyền này liền phải trụy hủy."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Ngươi

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Làm sao ngươi biết nhiều như vậy, mà lại, đây đều là cổ trận văn, cùng hiện tại trận văn hệ thống, hoàn toàn không giống!"

"Ta chăm chỉ hiếu học."

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói..