Chương 2453: Địa Linh tộc vây khốn

Chương 2453: Địa Linh tộc vây khốn

Kiếm Mạt Bình có thể không tin chuyện hoang đường của hắn, đây là chăm chỉ hiếu học có thể học được đồ vật sao?

Dựa theo Dịch Thiên Mạch chỉ bảo, Kiếm Mạt Bình thần thức tiến vào trận pháp đầu mối then chốt bên trong, chiếc này Hoang Long chiến thuyền cấu tạo vô cùng cổ lão, nhưng cái này cũng không hề là cổ lão liền lạc hậu.

Vừa vặn tương phản, những cổ trận này văn đều là tự thành hệ thống, hiện tại trận văn hệ thống, cùng cổ trận văn đều là kế thừa quan hệ.

Cho dù là Kiếm Mạt Bình cũng có nhiều chỗ không hiểu rõ, mà càng là làm chỗ nào không hiểu, nếu như lộn xộn, rất có thể tạo thành toàn bộ đầu mối then chốt tổn hại.

Hơn một canh giờ đi qua, nàng cuối cùng nắm giữ đến trận này văn tinh túy, nàng phát hiện những cổ trận này văn đều vô cùng tinh diệu, mà còn toàn cùng chiếc thuyền này phù hợp.

"Nếu là cải tiến, chỉ sợ chiếc này chiến thuyền, căn bản chống đỡ không được bao lâu, liền sẽ giải thể!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch cũng nhìn ra này chút trận văn quan hệ, nếu là hoàn toàn phù hợp, một khi cải tiến, trận văn liền sẽ không ổn định, sẽ ảnh hưởng đến chỉnh con thuyền vận hành.

"Không có vấn đề, chỉ cần có thể cứu ra tộc nhân, chiếc thuyền này tính là gì, chúng ta trong bộ lạc còn có rất nhiều đâu!"

A Long một bộ đàn ông no không biết đàn ông chết đói biểu lộ.

"Cải tiến về sau  có thể vận chuyển bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhiều nhất ba canh giờ!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " như thế một chiếc thuyền... Đáng tiếc!"

"Không đáng tiếc, không đáng tiếc, nếu như có thể cứu ra tộc nhân, ta đến lúc đó cùng trưởng lão viện xin, đưa các ngươi một người một chiếc, thế nào?"

A Long nói ra.

Tốt

Kiếm Mạt Bình hai mắt tỏa sáng.

Lại là sau nửa canh giờ, theo Kiếm Mạt Bình vẽ phác thảo,  dưới sự chỉ điểm của Dịch Thiên Mạch, trận pháp nhanh chóng cải tiến hoàn tất.

"Ong ong ong..."

Theo trận pháp lại một lần nữa vận chuyển, toàn bộ thân tàu phát ra hơi hơi chấn động, đây là lơ lửng trạng thái, nếu như đi dâng lên, sợ rằng sẽ chấn động càng thêm lợi hại.

Nhưng vào lúc này, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên nói ra: "Ta vừa rồi cải tiến trận pháp thời điểm, cảm giác được có chút không đúng!"

"Làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi.

"Trong thuyền trận pháp, cùng trên phiến đại lục này trận pháp là cộng minh trạng thái, cho nên vừa rồi cải tiến về sau, thần thức của ta đi theo trong thuyền trận pháp kéo dài đến ngoại giới trong trận pháp, ta cảm giác được một cỗ lực lượng thần bí, tựa hồ tại ảnh hưởng bên ngoài trận pháp vận chuyển!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Cái gì lực lượng?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Không biết, nhưng lực lượng này đầu nguồn, đến từ cái kia bến cảng!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch lập tức cảnh giác, "Chẳng lẽ chúng ta bị phát hiện sao?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía A Long, hỏi nói, " các ngươi trước đây tiến vào này bến cảng, đều là chuyện gì xảy ra? Nói cho ta nghe một chút đi tình huống cụ thể!"

A Long một năm một mười đem bọn hắn trước đây tiến vào cảng khẩu sự tình đều tự thuật một lần, mỗi lần đều là tổn thất nặng nề, này nghe Dịch Thiên Mạch tê cả da đầu.

"Chúng ta khả năng đã bị phát hiện, thậm chí tại đối phương giám thị phía dưới!"

Dịch Thiên Mạch truyền âm nói.

"Cái này. . ."

Trong thuyền tu sĩ đều là tê cả da đầu, khoảng cách này còn có hơn trăm dặm đây.

"Ta kiến nghị trên thuyền bố trí trận pháp, sau đó bỏ thuyền rời đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghĩ những biện pháp khác tiến vào bến cảng!"

A Long cùng Kiếm Mạt Bình đều có chút bất mãn, Dịch Thiên Mạch cũng vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán mà thôi, cũng không có chứng cứ chứng minh điểm này.

"Ta cũng không muốn tự chui đầu vào lưới, ngược lại chiếc thuyền này, cuối cùng vẫn muốn hủy diệt đi, đã như vậy, không bằng liền làm một cái mồi nhử, nhìn một chút có phải hay không bị phát hiện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Sớm biết, liền mang nhiều một chiếc thuyền ra tới."

A Long cười khổ nói.

Nhưng bọn hắn nhất cuối cùng vẫn đồng ý Dịch Thiên Mạch kiến nghị, nhất là Kiếm Mạt Bình, nàng mặc dù không vừa lòng, nhưng nghĩ đến quá mạo hiểm, biện pháp này cũng là có thể được.

Bọn hắn tùy theo trên thuyền bố trí trận pháp, cũng thu liễm khí tức, len lén theo trên thuyền hạ xuống, Kiếm Mạt Bình thiết lập hướng đi, viễn trình người điều khiển chiến thuyền lên cao, cũng cực tốc hướng bến cảng mà đi.

Bọn hắn núp ở một chỗ trong rừng, ở chung quanh bày ra trận pháp, hết thảy tu sĩ đều khẩn trương lên.

Thuyền tiến vào bến cảng, không có bị phát hiện, cuối cùng treo đứng tại mấy ngàn trượng trong tầng mây, khoảng cách như vậy rất khó bị

"Không có chuyện a, xem ra là ngươi đa nghi."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Đa nghi cũng tốt hơn bị đoàn diệt mạnh." Dịch Thiên Mạch giang tay ra  nói, "Còn có thể hay không nắm thuyền cho cầm trở về?"

"Không được."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " thiết lập hướng đi..."

Vừa mới dứt lời, chiến thuyền bên trong trận pháp bỗng nhiên bị xúc động, cũng chính là trong nháy mắt, Kiếm Mạt Bình mất đi đối chiến thuyền cảm ứng.

Sắc mặt của nàng trắng bệch, nhìn xem Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Chiến thuyền bên trong trận pháp bị xúc động, hẳn là tự hủy!"

A Long bọn hắn đều không thể tin được, nhưng giờ phút này bọn họ nghĩ tới rồi chính mình trước đây tiến công, hết sức rõ ràng đối phương tại bọn hắn đến lúc, liền đã phát hiện.

"Khó trách chúng ta mỗi lần tiến công, đều giống như bị giám thị lấy một dạng!" A Long nắm lấy cây gậy trong tay, có chút nổi nóng.

Đi

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nơi này đã không an toàn!"

Hải tặc sào huyệt!

"Ầm ầm "

Liệt diễm ở giữa không trung lóe ra vầng sáng, như là một khỏa mặt trời nhỏ chói mắt.

"Đáng chết!"

Áo bào đen quân sư biến sắc, "Bọn hắn không trên thuyền, cũng đã biết, có thể là, dùng tu vi của bọn hắn, làm sao có thể phát hiện mình bị giám thị?"

Thân Trọng nhíu mày, nói: "Đội trinh sát phái đi ra sao?"

"Địa Linh tộc tu sĩ đã đi ra."

Một tên thuộc hạ nói nói, " nếu như bọn hắn tại này trong phạm vi mấy trăm dặm, hẳn là trốn không thoát Địa Linh tộc đuổi bắt!"

"Rất tốt, ngoại trừ Thiên Dạ bên ngoài, còn lại đều có thể giết chết!"

Thân Trọng lạnh giọng nói, " nếu đi tới trên toà đảo này, hắn liền trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Núi rừng bên trong!

A Long không hiểu rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn chạy, khoảng cách hải tặc sào huyệt, còn có mấy trăm dặm, đối phương phản ứng lại nhanh, cũng không có khả năng đuổi kịp bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, nơi xa mấy chục đạo khí tức xuất hiện, sắc mặt của hắn nhất biến: "Là Địa Linh tộc, bọn gia hỏa này làm sao lại nhanh như vậy!"

Kiếm Mạt Bình cùng Dịch Thiên Mạch đều chưa từng gặp qua Địa Linh tộc, cầm đầu tên kia Long Uyên tộc cận vệ lại nói: "Tuyệt đối không nên giết chết chúng nó, bằng không liền là một trận không chết không thôi chiến tranh!"

"Này còn chỉ có thể bị động bị đánh?"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng.

Nhưng A Long nhắc nhở của bọn hắn, khẳng định là đã trải qua máu giáo huấn, cho nên hắn cũng không muốn khoe khoang.

"Bọn gia hỏa này là theo lòng đất tới, tốc độ nhanh hơn chúng ta nhiều lắm, dùng chúng ta tốc độ bây giờ, không sớm thì muộn sẽ bị bọn hắn đuổi qua!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " bọn hắn cách chúng ta còn có khoảng ba mươi dặm, nhiều nhất ba khắc liền có thể bắt kịp chúng ta, mà lại... Ngoại trừ sau lưng đuổi bắt, hai bên cũng có Địa Linh tộc tới!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Thần trí của ngươi không phải chỉ có thể bao trùm phương viên hơn mười dặm sao?"

"Ta có biện pháp của ta!" Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói.

"Chúng ta đoạn hậu, các ngươi đi trước!"

A Long nói nói, " chúng ta quen thuộc bọn hắn, các ngươi nhanh đi về cầu viện, chỉ cần viện quân đến, bọn hắn tự nhiên là sẽ lui bước, bọn gia hỏa này chỉ cần không giết chết bọn hắn, bọn hắn liền sẽ biết khó mà lui!"

"Không còn kịp rồi!"

Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên dừng, ánh mắt của nàng nhìn phía nơi xa, chỉ thấy xa xa mặt đất nhô lên, cũng hướng bọn họ bên này chạy nhanh đến..