Chương 2454: Hết sức căng thẳng

Chương 2454: Hết sức căng thẳng

Chiến

Một tiếng gầm thét, dùng A Long cầm đầu Long Uyên tộc cận vệ, lập tức dùng viên trận gạt ra.

Bọn hắn cầm trong tay cây gậy, đem Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình xúm lại tại ở giữa, mắt thấy cái kia nhô ra địa phương hướng bọn họ cực tốc tới.

A Long nâng lên cây gậy trong tay, liền hướng mặt đất đánh tới.

"Phanh phanh phanh!"

Từng tiếng vang trầm, cây gậy rơi trên mặt đất, tóe lên bụi đất cao mấy trượng, cái kia nhô ra địa phương, bay ra từng đạo hắc ảnh, hướng về phía A Long bọn hắn cực tốc công tới.

"Thương thương thương!"

Từng đợt tiếng kim thiết chạm nhau truyền đến, chấn người màng nhĩ phát đau nhức, Long Uyên tộc cận vệ cầm trong tay cây gậy, đem những cái kia công tới Địa Linh tộc, tất cả đều chấn bay ra ngoài.

Theo bọn hắn rơi trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch mới nhìn rõ bọn gia hỏa này chân thực bộ dáng, này đi theo kính viễn vọng bên trong thấy vô cùng tương tự, nhưng không giống nhau địa phương là, bọn gia hỏa này khí tức thâm hậu.

Bọn hắn dáng người thấp bé, cũng chưa tới Long Uyên tộc một nửa cao, có thể một thân bắp thịt cuồn cuộn, mỗi một khối đều lộ ra kinh khủng lực bộc phát, tại đây cơ bắp bên trên, còn khắc ấn lấy cổ lão trận văn.

Trên người bọn họ còn ăn mặc đen như mực áo giáp, một đôi con mắt màu xanh lục bên trong, lộ ra thâm thúy ánh sáng.

Địa Linh tộc làn da là màu đồng cổ, trên đầu hết sức nhọn, phía trên mọc ra một túm bộ lông màu xanh lục, giống như là một túm cỏ xanh.

"Bọn gia hỏa này, đều là Kim Cương Bất Bại Chi Thân, mà lại, cực kỳ am hiểu Độn Địa thuật, trong lòng đất cơ hồ có thể qua lại tự nhiên, tuyệt đối không nên bị bọn hắn kéo gần lại lòng đất, bằng không liền xong rồi!"

A Long nhắc nhở.

Tới Địa Linh tộc, chỉ có hai mươi ba, nhưng tại về số lượng, cũng đã là bọn hắn gấp đôi, nhưng theo khí tức đến xem, bọn gia hỏa này cũng chỉ là Bất Hủ cảnh, nhưng chiến lực không tầm thường!

Dịch Thiên Mạch nhìn ra, vừa rồi giao thủ, Long Uyên tộc đối bọn hắn quả thực là nghiền ép, nhưng vấn đề Long Uyên tộc không có ra tay độc ác, bằng không này mấy cây gậy xuống, cũng không phải là bị đẩy lui!

"Buông xuống cây gậy đầu hàng, bằng không, đem các ngươi tất cả đều giết!"

Cầm đầu Địa Linh tộc, dùng bén nhọn thanh âm nói ra, cái kia một đôi con mắt màu xanh lục bên trong, tràn đầy tự tin.

"Chúng ta tới nơi này, là vì cứu tộc nhân của chúng ta trở về, không muốn đối địch với Địa Linh tộc!"

Rõ ràng trên lực lượng hoàn toàn áp chế đối thủ, có thể A Long lại tận tình thuyết phục nói, " còn mời tạo thuận lợi!"

"Chúng ta tiếp đến mệnh lệnh, ngoại trừ ở giữa cái tên kia, muốn đem bọn ngươi đều giết sạch!"

Cầm đầu Địa Linh tộc nói nói, " nếu như các ngươi nguyện ý đầu hàng, đến là có thể lưu các ngươi một mạng!"

A Long vẻ mặt không tốt, truyền âm nói: "Chúng ta giúp các ngươi mở đường, các ngươi lập tức trở về đi cầu viện, chỉ cần viện quân..."

Có thể A Long còn chưa nói xong, Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn, nói: "Chúng ta tới này dùng ba ngày, không có chiến thuyền trở về, đoán chừng nửa tháng đều không đến được  chờ viện quân đến, các ngươi đã sớm chết vểnh lên vểnh lên!"

A Long lập tức im lặng.

"Ta không có vứt xuống đồng đội chính mình chạy thói quen!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một bên Kiếm Mạt Bình nói theo: "Ta cũng không có!"

Mặc dù cùng này chút mắt quầng thâm Thiết Hàm Hàm nhóm nhận biết không lâu, nhưng Kiếm Mạt Bình đối bọn hắn ấn tượng phi thường tốt, nhất là chơi bài chín thời điểm.

"Tăng thêm này hai mươi ba, còn có gần bảy tám chục cái Địa Linh tộc hướng bên này chạy đến, ý của ta là, trước diệt bọn hắn, lại diệt đi phía sau những tên kia!"

Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Không được, nếu là giết bọn hắn, cái kia chính là không chết không thôi!"

Cận vệ thủ lĩnh nói ra.

"Chúng ta không được chọn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không diệt bọn hắn, bọn hắn liền phải diệt chúng ta, không chết không thôi liền không chết không thôi đi, dù sao cũng so bị động bị đánh mạnh!"

A Long khẽ cắn răng, nảy sinh ác độc nói: "Ta cũng không có ý định trở về, giết!"

Vừa dứt lời, tay hắn cầm cây gậy, thả người vọt lên, một gậy liền hướng cái kia Địa Linh tộc thủ lĩnh trên đầu gõ xuống đi!

Ầm

Này cây gậy đâu chỉ vạn quân lực, một gậy đánh vào cái kia Địa Linh tộc trên đầu, cái kia viên nhọn đầu  liên đới lấy cái kia một túm lông xanh, trực tiếp liền bị đánh thành thịt nát.

Đừng nói là Kiếm Mạt Bình, chính là Dịch Thiên Mạch, xem đều trực nuốt nước miếng, A Long nhìn xem thật thà trong thân thể, ẩn giấu lực lượng, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt.

Buông tay buông chân về sau, này chút Địa Linh tộc căn bản liền không phải là đối thủ.

Theo lý thuyết, một côn này con xuống, uy thế kinh người, tu sĩ tầm thường, đoán chừng đã sớm giải tán lập tức, có thể này chút Địa Linh tộc không giống nhau.

Bọn hắn thấy thủ lĩnh lại bị một gậy gõ chết, phát ra "Ô ô ô" bi thiết âm thanh, cái kia con mắt màu xanh lục cùng đỉnh đầu lông xanh, trong nháy mắt liền đỏ lên.

Từng cái giống như là điên rồi, hướng về phía Long Uyên tộc cận vệ lao đến.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Từng tiếng vang trầm truyền đến, cây gậy rơi vào này chút Địa Linh tộc trên đầu, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cho dù là Kim Cương Bất Hoại  cũng giống vậy muốn bị đập nát.

Căn bản không cần Dịch Thiên Mạch bọn hắn động thủ, mới một lát hai mươi ba tên Địa Linh tộc, liền bị đánh thành thịt nát  liên đới lấy trên người bọn họ chiến giáp, đều bị đập đập đập tan.

"Ừng ực!"

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, giờ phút này nàng có chút hoài nghi, trước mắt bọn gia hỏa này có phải hay không cùng với nàng chơi bài chín, thua quần lót đều nhanh không có những Thiết Hàm Hàm đó.

"Quá mạnh!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " vô luận là thân thể, vẫn là lực bộc phát, vẫn là Nguyên lực, cơ hồ nghiền ép này chút Địa Linh tộc, nếu như là ta ra tay, ít nhất không thể nửa khắc tiêu diệt bọn hắn!"

Đồng dạng là Thiên Mệnh cảnh, Kiếm Mạt Bình tuyệt đối nếu như chém giết gần người, nàng chỉ sợ sẽ không là này chút Thiết Hàm Hàm nhóm đối thủ.

A Long xoay người lại, nói: "Làm sao bây giờ?"

"Giết Địa Linh tộc, trên người chúng ta liền sẽ lưu lại đặc biệt báo thù ấn ký, hết thảy Địa Linh tộc chỉ cần cảm ứng được báo thù ấn ký, liền sẽ phấn đấu quên mình hướng chúng ta giết tới!"

Cận vệ thủ lĩnh nói nói, " làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, nhìn phía sau lưng, chỉ nghe được "Sột sột soạt soạt" thanh âm truyền đến.

"Đến rồi!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " bên trong có Thiên Mệnh cảnh Địa Long tộc, hẳn là có mười lăm cái, còn lại tất cả đều là Bất Hủ cảnh, hẳn là có..."

Nàng nhìn lướt qua  nói, "Sáu mươi ba cái!"

Dịch Thiên Mạch có chút tê cả da đầu, nhưng hắn biết không giải quyết đi bọn gia hỏa này, bọn hắn là không có có đường lui.

"Các ngươi đối phó cái kia mười lăm cái Thiên Mệnh cảnh, ta cùng nàng đối phó cái kia sáu mươi ba cái Bất Hủ cảnh  chờ chúng ta giải quyết hết này chút Bất Hủ cảnh, liền qua tới giúp các ngươi, như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tốt

A Long bọn hắn không có có bất kỳ ý nghĩa gì.

Đi

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên  nói, "Trốn trước!"

Nói xong, hắn cùng Kiếm Mạt Bình trốn đến một bên, bất quá Kiếm Mạt Bình nhưng không có nhàn rỗi, trong tay nàng vẽ phác thảo lấy cái gì, giống như là làm bố trí trận pháp gì.

Một lát sau, những Địa Linh tộc đó theo bốn phương tám hướng vọt tới, bọn hắn đều đỏ hồng mắt, đỉnh đầu cái kia một túm lông xanh biến thành tóc đỏ, tất cả đều nổ tung.

Đối Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, này chút Địa Linh tộc căn bản làm như không thấy, trong miệng phát ra "Ô ô ô ô" thanh âm, hướng về phía A Long bọn hắn công tới.

A Long bọn hắn kết thành trận thế, cầm trong tay cây gậy đối diện với mấy cái này Địa Linh tộc, mảy may không e sợ.

"Keng keng keng keng..."

Chiến đấu hết sức căng thẳng, kết trận A Long bọn hắn, cần đối mặt mười lăm tên Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, trừ cái đó ra còn cần đối mặt sáu mươi ba tên Bất Hủ cảnh Địa Linh tộc nhưng đến thời khắc này, bọn hắn mới ý thức tới, này chút Long Uyên tộc sức chiến đấu, này chút Địa Linh tộc mặc dù hung tàn, nhưng tại A Long bọn hắn cây gậy dưới, căn bản không có cách nào đột phá.

Nhưng Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, lại không phải một gậy liền có thể gõ chết, như thế giữ lẫn nhau xuống, A Long bọn hắn sợ cũng không chịu đựng nổi.

"Ra tay đi!"

Kiếm Mạt Bình trong tay bấm niệm pháp quyết.

"Rầm rầm rầm..."

Địa Linh tộc quanh người bỗng nhiên nổ tung, máu thịt cùng tứ chi bay tứ tung ra ngoài, lần này liền có gần năm tên Địa Linh tộc bị chém giết, gần mười tên Địa Linh tộc bị này nổ tung làm bị thương.

Không đợi Dịch Thiên Mạch phản ứng lại, Kiếm Mạt Bình quanh người mấy chục đạo uyển chuyển thân ảnh lóe lên, trên người nàng một thân khôi giáp dày cộm nặng nề, phát ra sáng lạn vầng sáng.

Những Địa Linh tộc đó lập tức đỏ hồng mắt, xông Kiếm Mạt Bình giết tới đây.

Mười một cái khôi lỗi dùng Kiếm Mạt Bình làm trung tâm, tạo thành một cái đáng sợ kiếm trận, chỉ thấy kiếm trong tay của nàng nhất chỉ, trận pháp bay lên, kiếm khí xen lẫn.

"Xuy xuy xuy..."

So vừa rồi càng thêm thảm liệt hình ảnh xuất hiện, những Địa Linh tộc đó không sợ chết xông vào trong trận pháp, tất cả đều bị kiếm trận gọi giết chết, huyết nhục văng tung tóe.

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền có mười mấy tên Địa Linh tộc bị cắn giết tại chỗ, còn lại Địa Linh tộc bỗng nhiên nhận lấy cái gì chỉ dẫn, vậy mà xoay người đi công A Long bọn hắn.

Theo A Long bọn hắn trận pháp bên ngoài, phân ra ba tên Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, hướng về phía Kiếm Mạt Bình giết tới..