Chương 2455: Tới một cái giết một cái

Chương 2455: Tới một cái giết một cái

Một màn này, không chỉ xem Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm, liền xa xa A Long bọn hắn, đều cảm thấy có chút huyết tinh!

Nhất là A Long, hắn nghĩ tới trước đây tại Hàng Long mộc lâm sự tình, lúc ấy nếu quả thật cùng Kiếm Mạt Bình đánh lên đến, cái kia một mảnh rừng không biết muốn tổn thất nhiều ít Hàng Long mộc.

"Cẩn thận một chút, Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc khó đối phó!"

A Long nhắc nhở.

"Quản tốt chính ngươi, bọn gia hỏa này còn không làm gì được ta!"

Kiếm Mạt Bình một mặt dễ dàng.

Nàng xác thực rất nhẹ nhàng, kiếm trận phía dưới, mười một tên khôi lỗi đơn giản thần cản giết thần, ma cản Tru Ma.

Dịch Thiên Mạch phát hiện, những khôi lỗi này cơ hồ cùng Kiếm Mạt Bình hòa làm một thể, liền cùng nàng cánh tay của mình không có có bất kỳ khác biệt gì.

Ba tên Địa Linh tộc giết tới, mong muốn dùng mạnh mẽ thân thể, cưỡng ép đột phá kiếm trận, có thể vào kiếm trận về sau, lại bị kiếm trận bên trong kiếm khí, cắn giết toàn thân đều là vết thương.

Có thể Dịch Thiên Mạch phát hiện, này chút Địa Linh tộc vết thương tốc độ khép lại, vượt xa quá bình thường bộ tộc, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại phục hồi như cũ.

Tiến vào Bất Hủ cảnh về sau, chỉ cần không bị thương nặng, dù cho gãy mất cánh tay, đều có thể một lần nữa mọc ra đến, nhưng giống Địa Linh tộc nhanh như vậy năng lực khôi phục, lại là phi thường hiếm thấy.

Gãy mất cánh tay, vậy cần đầy đủ thời gian dài ra lại, lập tức dài khả năng ra ngoài tính không lớn.

Nhìn xem hai mặt bị vây công, lâm vào trong giằng co, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, trong cơ thể bốn khỏa long chi tâm đồng lúc phun trào, tinh nguyên lực tụ hợp vào Long Khuyết bên trong.

Hắn thả người nhảy lên, xông một tên Địa Linh tộc chém đi, này Địa Linh tộc phản ứng cực nhanh, nắm đao liền hướng Dịch Thiên Mạch đón, mặc dù đỏ hồng mắt, nhưng đối phương vẫn là tỉnh táo biết Dịch Thiên Mạch tu vi như thế nào!

Một cái Hỗn Độn cửu chuyển, dám đối với hắn một cái Bất Hủ cảnh ra tay? Điên rồi đi!

"Răng rắc!"

Một kiếm hạ xuống, giống như là cắt đậu hũ, Long Khuyết chặt đứt đối phương đao, lập tức theo cái kia kiếm kiếm đầu, chém vào xuống dưới, trực tiếp đem này Địa Linh tộc, chém thành hai nửa.

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ kỳ quái lực lượng, ở trên người hắn quanh quẩn, đây chính là Địa Linh tộc cái kia đặc biệt báo thù ấn ký.

Tại hắn chém giết tên này Địa Linh tộc về sau, trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được mấy chục đạo tầm mắt hướng về phía hắn bên này nhìn lại.

Cảm giác kia, giống như là bị mấy chục con rắn độc tập trung vào, để cho người ta rùng mình, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch A Long bọn hắn vì cái gì kiêng kỵ như vậy Địa Linh tộc.

Bọn gia hỏa này liền là tổ ong vò vẽ, đâm hắn một thoáng, một đám liền phải cùng ngươi không chết không thôi.

"Ngươi làm gì?"

Kiếm Mạt Bình không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

Nàng ý tứ giống như đang nói, bọn gia hỏa này ta tới đối phó là được rồi, ngươi ở một bên nhìn xem, tại sao phải lẫn vào tiến đến.

Đến không phải lo lắng Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch bị Địa Linh tộc để mắt tới, liền phải phân tâm tới cứu hắn!

"Ngươi quản tốt chính ngươi, bọn gia hỏa này, ta ứng phó tới!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch liền hướng những cái kia công tới Địa Linh tộc nghênh đón tiếp lấy.

"Cực Đạo bảo vật!"

Thân là khí tộc, Kiếm Mạt Bình đối với Cực Đạo bảo vật cảm ứng vô cùng sâu, Dịch Thiên Mạch vừa xuất ra Long Khuyết đến, nàng liền có cảm ứng, "Gia hỏa này..."

Nàng giờ phút này cũng chia không được tâm, A Long bọn hắn bên kia tình huống cũng không dễ, căn bản không có khả năng thoát thân chạy đi giúp Dịch Thiên Mạch.

"Mong muốn thoát thân, ít nhất còn muốn một khắc, ngươi chịu đựng!"

Không biết vì cái gì, Kiếm Mạt Bình giờ phút này tâm hoảng hoảng.

"Ta nói, ngươi quản tốt chính ngươi là được rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lúc này, bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, bắt lấy cổ chân của hắn, đột nhiên kéo một phát!

Hắn cảm giác mắt tối sầm lại, cả người liền lâm vào lòng đất, không hề đứt đoạn hướng sâu trong lòng đất mà đi, theo càng ngày càng sâu, hắn thân thể cảm thấy một cỗ đáng sợ áp lực xuất hiện.

Hắn mặc dù cũng sẽ độn thuật, có thể chung quanh tựa hồ có một cỗ đặc thù lực lượng tồn tại, nhường này thế giới ngầm biến thành tường đồng vách sắt, căn bản là không có cách thoát ra đi.

Nếu như lại bị kéo xuống, hắn chỉ sợ cũng đến bị vây chết tại đây lòng đất.

Thấy cảnh này, A Long cùng Kiếm Mạt Bình đáy lòng thật lạnh thật lạnh, Dịch Thiên Mạch tu vi bất quá Hỗn Độn cửu chuyển, đối mặt là siêu việt hắn Bất Hủ cảnh Địa Linh tộc, này còn bị kéo vào lòng đất, cơ hồ không có còn sống khả năng.

Nhưng giờ phút này bọn hắn không thể có thể cứu được Dịch Thiên Mạch, tức liền có thể cứu, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn tới lòng đất đi cùng Địa Linh tộc chiến đấu, cái kia cùng muốn chết không có khác nhau.

"Thượng quan mệnh lệnh, không thể giết hắn, dẫn hắn trở về!"

Địa Linh tộc thanh âm theo lòng đất truyền đến.

"Mang ta trở về?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " lão hổ không phát uy, ngươi lại còn coi ta là con mèo bệnh!"

"Ngươi không phải con mèo bệnh, tại trong mắt chúng ta, ngươi liền con mèo bệnh cũng không tính!"

Địa Linh tộc cười khẩy nói.

"Xuy xuy xuy..."

Nóng rực vầng sáng theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể truyền ra, hắn thân thể bỗng nhiên tăng vọt, trực tiếp cất cao mười trượng, màu lửa đỏ Tổ Long Lân sinh ra.

Hỏa chi tinh nguyên lực tràn vào đến Long Lân bên trong, nóng rực hỏa diễm bao quanh hắn, lòng đất hắn giống như là một tôn Hỏa Thần!

Cái kia bắt hắn lại cổ chân Địa Long tộc, chỉ cảm thấy trong tay một hồi bị đau, lập tức rút tay trở về, nhưng cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch nhất kiếm phách trảm xuống.

"Răng rắc!"

Tên này Địa Linh tộc bị nhất kiếm chém thành hai nửa, hỏa diễm hội tụ kiếm khí, bùng cháy vào cơ thể, chỉ là trong nháy mắt, này Địa Linh tộc liền bị thiêu thành tro tàn.

Còn lại hai tên Địa Linh tộc đều bị trước mắt một màn này giật nảy mình, Dịch Thiên Mạch trên thân tinh quang chói mắt, hỏa diễm bốc lên, như là Thiên Thần hạ phàm.

Càng đáng sợ chính là, không sợ hãi Địa Linh tộc, vậy mà tại Dịch Thiên Mạch trên thân, cảm nhận được một cỗ làm bọn hắn hoảng sợ khí tức. Đó là long uy!

"Cùng ta chiến đấu, còn dám phân tâm!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém đi, tên này phân tâm Địa Linh tộc, bị nhất kiếm chia làm hai nửa.

Kiếm khí cắn giết vào cơ thể, trong nháy mắt đốt thiêu thành tro tàn, một tên khác Địa Linh tộc né tránh cực nhanh, tránh thoát Dịch Thiên Mạch tiếp tục mà đến nhất kiếm.

Nhưng hắn phát hiện, làm Dịch Thiên Mạch bày ra thân thể này về sau, hắn đặc biệt lòng đất phong cấm chi thuật, vậy mà trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch cho phá vỡ.

"Ăn ta nhất kiếm!"

Dịch Thiên Mạch lần nữa huy kiếm chém tới.

Cái kia Địa Linh tộc đỏ hồng mắt, vung đao đón, đao kiếm đụng vào trong nháy mắt, hỏa diễm hòa tan cây đao kia, kiếm thuận thế chém xuống, bổ ra hắn thân thể, hỏa diễm kiếm khí xỏ xuyên qua toàn thân, trong nháy mắt đưa hắn đốt thành tro bụi!

Mặt đất lên.

Một đám Địa Linh tộc, còn tại cùng A Long cùng Kiếm Mạt Bình giữ lẫn nhau, mặc dù biết cứu không được Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn cũng không nghĩ lấy muốn thả vứt bỏ, nhất là A Long.

Bởi vì lúc đến trưởng lão nói, dù như thế nào nhất định phải bảo vệ tốt Dịch Thiên Mạch, hắn là diệt đi cái tên kia then chốt!

Dịch Thiên Mạch muốn là chết, hắn liền là sống sót trở về, chỉ sợ cũng phải áy náy cả một đời.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ cứu không được thời điểm, đang tại công kích Địa Linh tộc, giống như là gặp cái gì kinh ngạc sự tình, không tự chủ được nhìn về phía mặt đất.

Theo sát, lại là mấy tên Địa Linh tộc xông lòng đất xuyên tới, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

A Long cùng Kiếm Mạt Bình đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc..