Chương 2456: Giam ngắn hạn

Chương 2456: Giam ngắn hạn

Bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch đại khái suất là còn sống, chẳng qua là không biết hắn vì cái gì còn có thể sống sót.

Điều này cũng làm cho A Long bọn hắn sinh ra lòng tin, không còn chút nào nữa giữ lại bắt đầu cùng này chút Địa Linh tộc Huyết Chiến!

Lòng đất!

Nguyên bản trong lòng đất, hẳn là thuộc về Địa Linh tộc thế giới, nhưng Dịch Thiên Mạch phát hiện, tại bày ra Tinh tộc thân thể, dùng tinh nguyên lực xây dựng lên phòng hộ về sau, hắn trong lòng đất vậy mà cũng như cá gặp nước.

Càng quan trọng hơn là, Địa Linh tộc những vũ khí kia, căn bản không chịu nổi Long Khuyết chém vào, nhất kiếm xuống, giống như là cắt đậu phụ, cái gọi là Kim Cương Bất Hoại  căn bản chống cự không nổi hắn một kiếm này.

Mà tăng thêm Tổ Long Lân long uy, vậy mà lại khiến cái này không sợ chết Địa Linh tộc sinh ra hoảng sợ, cái này khiến hắn khắc chế hoàn toàn Địa Linh tộc.

Đến mức, trong lòng đất hắn, tựa như là ôm cây đợi thỏ một dạng, hạ tới một cái, hắn liền chặt một cái, cùng cắt dưa hấu không có gì khác biệt.

Liên tục chặt mười cái về sau, phía trên Địa Linh tộc cũng cảm thấy không được bình thường.

Không phải Hỗn Độn cửu chuyển sao? Vì cái gì xuống nhiều như vậy tộc nhân, vậy mà không có một cái nào còn sống đi ra?

Đáng tiếc, bọn hắn mặc dù có khả năng trong lòng đất tự do xuyên qua, nhưng bọn hắn không có thấu thị năng lực, căn bản không biết lòng đất đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ có thể cảm ứng được, tộc nhân của mình chết rồi, Dịch Thiên Mạch trên người cừu hận ấn ký, đang không ngừng chồng chất!

Cừu hận ấn ký càng sâu, bọn hắn liền kiềm chế không tri tâm đáy cái kia cỗ nóng nảy, mong muốn giết chết đối phương, Thiên Mệnh cảnh còn tốt, có đầy đủ tự chủ.

Bất Hủ cảnh nhưng là khác rồi, cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên người cừu hận ấn ký, không tự chủ được liền chui vào lòng đất, muốn tìm Dịch Thiên Mạch quyết đấu.

Nửa khắc về sau, đã có mười tám tên Địa Linh tộc đi xuống, mà Dịch Thiên Mạch tiếp chặt mười tám tên Địa Linh tộc, chém giết hiệu suất, đã sắp bắt kịp Kiếm Mạt Bình.

Đến lúc này, Kiếm Mạt Bình cùng A Long bọn hắn cũng cảm thấy không được bình thường!

Bắt đầu bọn hắn còn lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ chết trong lòng đất, sau này thấy Địa Linh tộc không ngừng chui vào, bọn hắn lo lắng Dịch Thiên Mạch có thể kiên trì bao lâu.

Nhưng mười tám tên Địa Linh tộc chui vào, hào không hơi thở lúc, bọn hắn ý thức được, lòng đất khả năng phát sinh chuyện kỳ quái!

Mà giờ khắc này, theo chiến đấu không ngừng kéo dài, Kiếm Mạt Bình đã chém giết hơn ba mươi tên Địa Linh tộc, này ở trong còn bao gồm một tên Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc.

Bất Hủ cảnh Địa Linh tộc, cơ hồ bị nàng diệt một nửa, còn thừa hai tên Địa Linh tộc, cũng đều bị vây ở nàng trong trận pháp, bị cắn giết đi chẳng qua là vấn đề thời gian.

Bên kia A Long bọn hắn, cũng theo vừa rồi thế cân bằng, tiến nhập nghiền ép trạng thái, Long Uyên tộc thực lực bản thân liền rất mạnh mẽ, cùng cấp bậc ở giữa chiến đấu, có thể cùng bọn hắn khiêng đến đáy vô cùng ít.

Mà còn lại Bất Hủ cảnh, không phải tiến vào lòng đất, liền là bị Kiếm Mạt Bình cắn giết, không có cách, bọn gia hỏa này căn bản không sợ chết, chỉ muốn muốn tiêu diệt bọn hắn.

Dù cho chiến đấu đến cuối cùng, dù cho gãy tay gãy chân, dù cho chỉ còn lại có một tên, đều muốn giết chết bọn hắn!

Một khắc đi qua!

Chiến đấu dần dần lắng lại, cục diện trước mắt hoàn toàn nghịch chuyển.

A Long bọn hắn không một tổn thương, còn lại tám tên Địa Linh tộc bị bọn hắn bao tròn, Kiếm Mạt Bình bên này chiến đấu cũng kết thúc, mà mặt đất bên trên đã không có Bất Hủ cảnh Địa Linh tộc.

Ba tên Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, bị Kiếm Mạt Bình cắn giết đi, trừ cái đó ra, còn có ba mươi chín tên Bất Hủ cảnh bị nàng tru diệt.

Còn lại Bất Hủ cảnh giới, hoặc là chui được lòng đất, tin tức hoàn toàn không có, hoặc là bị A Long bọn hắn đánh chết.

Giờ phút này, A Long thoát ly vòng chiến, nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, nói: "Ngươi này đều là cái gì, lại tốt như vậy chơi!"

"Khôi lỗi, tương đương với Thiên Mệnh cảnh, cùng ta hợp nhất về sau  có thể tạo thành khôi lỗi kiếm trận, cho dù là siêu việt Thiên Mệnh cảnh địch thủ, cũng có sức đánh một trận!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

A

A Long nói nói, " có thể hay không cho ta mượn chơi một chút."

"Không được!"

Kiếm Mạt Bình quả quyết cự tuyệt, nàng nhìn phía mặt đất, "Cái tên kia, sẽ không chết đi!"

"Ngươi chết, ta đều sẽ không chết!"

Mặt đất bên trên toát ra một khỏa đầu đến, Dịch Thiên Mạch vươn tay  nói, "Ai, nhanh kéo ta một cái, này lòng đất quá khó chịu, để cho người ta không thở nổi, còn là trên mặt đất tốt."

A Long đưa hắn kéo ra ngoài, nhìn xem hắn tràn đầy máu, hỏi: "Ngươi. . . Không có sao chứ!"

"Không có việc gì, liền là Nguyên lực hao tổn có chút nghiêm trọng, ngươi này có đan dược sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có, có."

A Long lập tức móc ra hộp ngọc, cho Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình một người một cái.

"Long Nguyên đan!"

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Đây chính là khôi phục Nguyên lực đan dược tốt nhất một trong, đã sớm thất truyền, ngươi tại sao có thể có."

"Tổ truyền."

A Long một mặt nụ cười thật thà.

Long Nguyên đan Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết, đây chính là Thái Thượng Đan Các bên trong đại biểu đan dược một trong, mặc dù tại Chí Tôn long điện thời đại bên trong, cũng là một đan khó cầu.

Bất quá, đan phương hắn là có, chỉ bất quá, hắn không có tốt như vậy tài liệu đi luyện chế mà thôi, nhưng hắn không nghĩ tới A Long nơi này lại có những đan dược này.

Hết thảy chín cái, lại là một người chín cái, xa xỉ vô cùng.

Dịch Thiên Mạch nắm lên một khỏa phục dụng rồi, lập tức một cỗ hùng hậu dược lực ở trong cơ thể hắn sinh ra, trong nháy mắt thông suốt toàn thân, sau đó rót vào thể nội thế giới.

Trong nháy mắt, hắn ảm đạm cái kia một đầu Tinh Hà, hoàn toàn phát sáng lên, Nguyên lực tràn ngập hắn thể nội thế giới, thậm chí còn có chút dùng không hết.

Kiếm Mạt Bình đến không có dùng, nàng cẩn thận thu vào, này Long Nguyên đan cũng không phải phàm phẩm, khôi phục Nguyên lực chỗ nào cần phải đan dược tốt như vậy.

"Bọn hắn làm sao bây giờ?"

Giờ phút này, cận vệ nhóm đã đem còn lại Địa Linh tộc toàn bộ vây quanh, nhưng này chút Địa Linh tộc lại không hề từ bỏ, mà là không ngừng tiến công.

Nhưng cận vệ nhóm cũng không có hạ tử thủ, chẳng qua là đem bọn hắn vây khốn, không định đánh chết.

"Ta chỗ này có dạng đồ vật, nếu như có thể đánh vào thân thể của bọn hắn, có lẽ có khả năng hàng phục bọn hắn!"

Đang khi nói chuyện, Kiếm Mạt Bình lấy ra một tấm bùa chú, này phù lục là huyền hoàng sắc, trên đó khắc ấn lấy cổ lão trận văn, kết thành một cái kỳ quái đồ án.

"Thông linh phù!"

Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nhìn xem nàng, nghĩ thầm cái tên này đến cùng còn có bao nhiêu tư tàng.

Nghĩ đến nàng chiến đấu trước đó bố trí những thủ đoạn nào, hắn liền tê cả da đầu, này nếu là thật cùng với nàng đánh một chầu, hắn liền là thủ đoạn ra hết, cũng chỉ có bị nghiền ép phần.

"Ngươi vậy mà biết thông linh phù, không sai!"

Kiếm Mạt Bình thần bí nhìn xem hắn  nói, "Nếu như đem ngươi kiếm cho ta nhìn một chút, ta có khả năng đưa ngươi một tấm thông linh phù!"

Thông linh phù giá trị, Dịch Thiên Mạch có thể là rất rõ ràng, thứ này cùng Minh Cổ tháp một dạng  có thể trực tiếp giam ngắn hạn sinh linh, nhường này sinh linh vì phù lục người sử dụng hết thảy.

Chí Tôn long điện thời đại bên trong, thông linh phù cho long điện cấm chỉ sử dụng, không quá lớn sinh điện thời đại bên trong, này thông linh phù lại xuất hiện.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi muốn nhìn còn không đơn giản, bất quá. . . Ngươi đến đỡ được!"

"Trước giải quyết bọn hắn lại nói!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Bọn hắn đều coi là trân quý như vậy phù lục, Kiếm Mạt Bình tối đa cũng liền một lượng Trương, người nào nghĩ đến nàng giơ tay lên, giống như là làm ảo thuật một dạng, trong tay xuất hiện ròng rã tám cái thông linh phù.

Trong tay nàng tụng niệm chú ngữ, khoát tay tám cái thông linh phù, hóa thành tám đạo quang mang, cực tốc hướng tám tên Địa Linh tộc bay đi!

"Phốc phốc phốc. . ."

Giống như là cục đá rơi vào mặt nước thanh âm, đỏ hồng mắt Địa Linh tộc đầu tiên là một điểm phản ứng không có, nhưng theo sát thân thể bọn họ bỗng nhiên run lên, ném hạ thủ bên trong đao, ôm đầu, trong miệng phát ra trận trận tiếng kêu thê thảm.

Ầm

Một tên Địa Linh tộc nổ bể ra, theo sát liền là người thứ hai, người thứ ba, hạng tư. . .

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch cùng A Long đều ngây ngẩn cả người, nhìn phía Kiếm Mạt Bình, chỉ gặp nàng nhíu mày, nói ra: "Bọn gia hỏa này phản kháng ý chí quá mạnh, căn bản là không có cách bị bắt dịch!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Liên tục mấy tiếng, đến tên thứ tám lúc, bỗng nhiên ngừng lại, cái kia Địa Linh tộc đỉnh đầu tóc đỏ, biến thành lông xanh, con mắt cũng dần dần biến trở về màu xanh lá, chẳng qua là so với trước đây, có vẻ hơi trống rỗng..