Chương 2457: Địa Linh vương

Chương 2457: Địa Linh vương

"Thật sự là quá lãng phí!"

Nhìn xem tám cái phù lục, vậy mà chỉ có một tấm nổi lên hiệu quả, Dịch Thiên Mạch lầm bầm.

"Không tính là phí phạm, này chút Địa Linh tộc mạnh nhất thiên phú, liền là sẽ không hoảng sợ, cái này cũng khiến cho cùng bọn hắn chiến đấu, sẽ phi thường phiền toái!"

Cận vệ thủ lĩnh nói nói, " có thể có một tấm có hiệu quả, tuyệt đối là kỳ tích!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, cận vệ thủ lĩnh nói không sai  bình thường chiến đấu, tất cả mọi người là lẫn nhau thăm dò, nếu như thực lực nghiền ép đối thủ, cái kia liền trực tiếp nghiền ép, đánh không lại liền chạy!

Nhưng Địa Linh tộc này loại không sợ chết phong cách, hoàn toàn cải biến chiến đấu tình thế, thứ này cũng ngang với ngươi cùng Địa Linh tộc chiến đấu, đối phương dù như thế nào đều sẽ cùng ngươi cùng chết.

Đối mặt thấp tại đối thủ của mình, cái kia còn dễ nói, cùng cấp bậc đối thủ cũng có chút khó giải quyết, đối phương không muốn mạng cùng ngươi chiến đấu, hoàn toàn là muốn điểm cái sinh tử.

Mà siêu việt chính mình cảnh giới đối thủ, liền khó đối phó hơn.

Tu hành lâu như vậy, Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng một sự kiện, trong chiến đấu đưa đến then chốt tác dụng cũng không là thiên phú, mà là dũng khí!

Nhất là là đồng cấp bậc đối thủ, một khi khí thế yếu đi, trên cơ bản chiến đấu Thiên Xứng, cũng là triệt để khuynh hướng dũng khí càng đầy một phương.

Bất quá, giống Địa Linh tộc này loại ngốc nghếch đấu pháp, cũng xác thực có tai hại, tựa như Dịch Thiên Mạch trong lòng đất, dùng long uy uy hiếp ở đối thủ đồng thời, dùng Long Khuyết cùng Tinh tộc chi thể khắc chế đối thủ.

Người bình thường khẳng định sẽ trước phái người nhìn một chút, lòng đất đến cùng xảy ra chuyện gì, mặc dù không phái người xem xét, cũng tuyệt đối không thể có thể từng cái xuống đưa.

Nhưng Địa Linh tộc liền không giống nhau, bọn hắn khó mà khắc chế báo thù suy nghĩ, cứ như vậy bị Dịch Thiên Mạch từng cái cho thu hoạch đi.

Kiếm Mạt Bình vẫy tay một cái, cái kia Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, thân hình lóe lên, đi tới bên cạnh hắn, hắn cong cong thân thể, vô cùng thành kính.

A Long còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế dịu dàng ngoan ngoãn Địa Linh tộc, trên dưới đánh giá một phiên, hỏi: "Có thể chỉ huy hắn làm chút gì đó sao?"

"Muốn hắn chết đều có thể!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi muốn cho hắn làm cái gì?"

"Khiến cho hắn quỳ xuống cho ta đập cái đầu."

A Long nói ra.

Bọn hắn đều không nghĩ tới A Long đã vậy còn quá ác thú vị, nhưng Kiếm Mạt Bình vẫy tay một cái, này Địa Linh tộc trực tiếp liền cho A Long quỳ.

A Long khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn Long Uyên tộc xác thực rất mạnh mẽ, nhưng đối mặt Địa Linh tộc này loại tổ ong vò vẽ, vẫn còn có chút kiêng kỵ.

Dù sao, bọn hắn hết sức trân quý chính mình tính mệnh, nhưng Địa Linh tộc sẽ không, bọn hắn bột nhão trong đầu, tất cả đều là báo thù suy nghĩ.

"Tới tới tới, cho gia cười một cái."

A Long sờ lấy Địa Linh tộc đỉnh đầu cái kia một túm xanh biếc lông tóc mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Kiếm Mạt Bình lúc này không có thỏa mãn hắn, đưa tay đưa hắn đẩy ra, hỏi: "Nói một câu cảng khẩu tình huống, còn có, vì cái gì các ngươi sẽ phát hiện chúng ta!"

Này Địa Linh tộc ánh mắt lộ ra mấy phần giãy dụa, nhưng một lát sau, liền một năm một mười đem trọn cái cảng khẩu tình huống tự thuật một lần.

Khi hắn đề cập đến bến cảng bên trong, có mấy vạn Địa Linh tộc, mà lại chỉ là Thiên Mệnh cảnh, liền nắm chắc trăm lúc, mấy người toàn cũng cau mày lên, này nếu là thật xông đi vào, bọn hắn sợ là phải bị bao sủi cảo.

"Ta không biết các ngươi vì cái gì bị giám thị, chúng ta chẳng qua là tiếp đến mệnh lệnh, theo đuổi bắt các ngươi, trừ hắn ra, những người còn lại đều có thể giết chết!"

Hắn chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch.

"Bến cảng bên trong, không có có gì đặc biệt sao?"

Kiếm Mạt Bình tiếp tục hỏi.

"Có một tôn Tạo Hóa lô, nghe nói có khả năng cường hóa huyết mạch cùng thiên phú!"

Địa Linh tộc nói nói, " cụ thể như thế nào, ta cũng không rõ ràng, dùng cấp bậc của ta, căn bản không có tư cách. . ."

Lời còn chưa nói hết, này Địa Linh tộc toàn thân run lên, cặp kia mắt lục con ngươi bỗng nhiên trở nên đỏ như máu, trên đầu một túm xanh biếc lông tóc, trong nháy mắt nổ tung, biến thành màu đỏ.

Đi

Ý thức được nguy hiểm mấy người, tranh thủ thời gian rơi chạy.

"Ầm ầm!"

Cũng liền tại bọn hắn phản ứng lại, một cỗ khổng lồ Nguyên lực từ trên người Địa Linh tộc bạo phát đi ra, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị hất tung ra ngoài, trong cơ thể khí huyết sôi trào, một ngụm lão huyết phun tới.

A Long cùng Kiếm Mạt Bình bọn hắn phản ứng đến là rất nhanh, tất cả đều mở ra Nguyên lực phòng hộ, nhất là Kiếm Mạt Bình, trên người nàng chiến giáp, vậy mà trực tiếp chế tạo một cái quang thuẫn, đem tất cả tổn thương đều ô vuông đỡ được, chẳng qua là bị đẩy lui mấy chục trượng mà thôi.

Dịch Thiên Mạch có thể tại đây trong bạo tạc sống sót, đó còn là cận vệ nhóm hợp thành phòng ngự, cho hắn đón đỡ ở phần lớn tổn thương.

Cận vệ nhóm da dày thịt béo, nhưng lúc này cũng là từng cái mang thương, A Long tranh thủ thời gian tra xem tình huống của bọn hắn, xác định không có vấn đề quá lớn, lúc này mới thở dài một hơi.

"Đáng chết Địa Linh tộc!"

A Long cắn răng nói nói, " vậy mà hy sinh hết tộc nhân của mình!"

"Chuyện gì xảy ra?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái hỏi.

"Địa Linh vương là có thể khống chế hết thảy Địa Linh tộc, ngươi giam ngắn hạn một tên Địa Linh tộc, chẳng mấy chốc sẽ bị Địa Linh vương cảm ứng được, mới vừa hẳn là trực tiếp dẫn nổ tên này Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc trên người Nguyên lực, cái tên này, thật sự là ngoan độc! Đúng rồi. . ."

A Long nói xong, chợt nhớ tới Dịch Thiên Mạch.

Nhìn lại, Dịch Thiên Mạch sắc mặt tái nhợt, tranh thủ thời gian hỏi thăm tình huống của hắn, Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói: "Không nhiều lắm sự tình, bọn hắn cho ta đón đỡ phần lớn tổn thương."

Ở đây tu sĩ đều nhìn về hắn, vừa rồi lòng đất sự tình, bọn hắn đều còn chưa hiểu, vừa rồi tự bạo  bình thường Thiên Mệnh cảnh sợ là đều ngăn cản không nổi, lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch một cái Hỗn Độn cửu chuyển.

Nhưng hắn thoạt nhìn, chẳng qua là phun một ngụm máu, vẻ mặt có chút tái nhợt mà thôi.

Dịch Thiên Mạch cũng không muốn nói rõ lí do cái gì, nói ra: "Rời đi trước đối phương giám thị phạm vi lại nói!"

Thu thập một phiên, mấy người nhanh chóng nhanh rời đi nơi này.

Khoảng cách chiến đấu khu vực, ngoài trăm dặm một chỗ trong sơn động, Dịch Thiên Mạch bọn hắn bắt đầu dùng đan dược khôi phục thương thế.

Đối với chiến đấu mới vừa rồi, Dịch Thiên Mạch chỉ là lừa gạt vài câu, liền không có giải thích nữa, A Long bọn hắn cũng không có hỏi tới ý tứ.

Đến là Kiếm Mạt Bình, chuẩn bị cầm một tấm thông linh phù cùng Dịch Thiên Mạch trao đổi nhìn hắn Long Khuyết.

Ngay từ đầu, Dịch Thiên Mạch coi là Kiếm Mạt Bình căn bản không có khả năng cầm ở Long Khuyết, liền sẽ bị đánh văng ra, nàng sẽ chỉ tổn thất một tấm thông linh phù mà thôi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Kiếm Mạt Bình lấy ra Long Khuyết, mà lại, Long Khuyết tại trong tay nàng, tựa hồ phi thường nhẹ dáng vẻ.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút hối hận, tâm nghĩ đối phương có thể là một cái khí tộc, này nếu để cho nàng phát hiện Long Khuyết bên trong bí mật, chính mình giá trị bản thân tính mệnh. . .

"Có chút kỳ quái, ngươi thanh kiếm này như thế sắc bén, không phải bình thường Cực Đạo bảo vật, có thể kỳ quái là, vậy mà không có Kiếm Linh tồn tại, mà lại, vẫn còn bị phong ấn trạng thái!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch mau đem kiếm cầm trở về, nói ra: "Vũ khí này là tộc trưởng trưởng bối ban tặng, bởi vì lo lắng quá mức mạnh mẽ, cho nên phong ấn tuyệt đại bộ phận lực lượng, chủ yếu vẫn là vì lịch luyện."

"Ngươi tộc trưởng trưởng bối, thật đúng là điên rồi a!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi trong lòng đất, liền là dùng thanh kiếm này, khắc chế những Địa Linh tộc đó a?"

"Chạy không khỏi ánh mắt của ngươi, thông linh phù cho ta!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi Long Khuyết.

Kiếm Mạt Bình đến cũng không có nuốt lời, cho hắn một tấm thông linh phù, nhưng hắn không nghĩ tới, A Long hỏi nàng muốn, nàng cũng cho A Long một tấm.

Thấy những cái kia cận vệ nhóm từng cái trơ mắt nhìn, nàng dứt khoát một người cho một tấm.

Dịch Thiên Mạch trợn tròn mắt, sớm biết nhẹ nhàng như vậy, hắn lấy cái gì Long Khuyết cho nàng xem a.

"Ngươi thật đúng là giàu đến chảy mỡ a!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"So với trên người ngươi đồ chơi, vẫn là kém một chút."

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói..