Chương 2458: Tạo Hóa lô

Chương 2458: Tạo Hóa lô

Dịch Thiên Mạch biết Kiếm Mạt Bình đây là khiêm tốn, trên người nàng bảo vật khẳng định còn không ít.

Bất quá, giờ phút này bọn hắn lực chú ý, tất cả đều tại cái kia Tạo Hóa lô trên thân  dựa theo cái kia Địa Linh tộc lời giải thích, này Tạo Hóa lô có khả năng cải tiến tu sĩ huyết mạch cùng thiên phú.

Mặc dù không biết như thế nào cải tiến, nhưng này Tạo Hóa lô lại hết sức nghịch thiên.

"Ngươi cũng đã biết thứ này?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Khí tộc không có thứ này  bất quá, trong truyền thuyết Long Môn thiết tượng phô có vật như vậy ghi chép, nhưng đó là tại Chí Tôn long điện thời đại bên trong, Long Môn thiết tượng phô tạo ra thứ này về sau, rất nhanh liền bị cấm tuyệt!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Vì sao lại bị cấm tuyệt?"

Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Chí Tôn long điện cấm tiệt đồ vật rất nhiều, nói thí dụ như thông linh phù  dựa theo Chí Tôn long điện lời giải thích, sinh linh sinh ra tự do, dùng này thông linh phù câu thúc sinh linh, làm đất trời oán giận!"

Kiếm Mạt Bình giang tay ra  nói, "Tạo Hóa lô cũng hẳn là như thế nguyên nhân đi."

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch tự nhiên biết nàng muốn nói cái gì, nói: "Ta đan lô xuất từ Long Môn thiết tượng phô, thế nhưng tộc ta trưởng bối cho ta lấy được, ta cùng Long Môn thiết tượng phô cũng không quen!"

"Nói như vậy, ngươi bộ tộc biết Long Môn thiết tượng phô vị trí?"

Kiếm Mạt Bình hứng thú.

"Biết, bất quá. . . Hẳn là sẽ không nói cho ngươi." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ta có khả năng cầm đồ vật trao đổi!" Kiếm Mạt Bình một bộ giàu nứt đố đổ vách khẩu khí, "Ngươi muốn cái gì?"

"Các ngươi tại sao phải tìm Long Môn thiết tượng phô?"

Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Bởi vì Long Môn thiết tượng phô, chính là là Trường Sinh thiên hạ, đệ nhất luyện khí Thánh địa, ta khí tộc Thiên Môn, mong muốn cùng Long Môn thiết tượng phô, phân cao thấp!"

Kiếm Mạt Bình kiêu ngạo nói.

"Nguyên lai là như thế cái nhàm chán lý do a, ta còn tưởng rằng người ta cùng các ngươi có huyết hải thâm cừu đây." Dịch Thiên Mạch có chút im lặng.

"Ngươi nói cái gì đó!"

Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

Mắt thấy hai người liền muốn bóp dâng lên, A Long vội vàng nói: "Chúng ta không phải là đang nói Tạo Hóa lô sao?"

Bọn hắn này mới không có xoắn xuýt Long Môn thiết tượng phô, nói ra: "Ta cảm thấy thứ này, không phải là Địa Linh tộc, càng không khả năng là những hải tặc kia, rất có thể là Long Vương bảo!"

"Nếu như là Long Vương bảo. . ."

Kiếm Mạt Bình sờ lên cằm, nói nói, " ta xem có khả năng, năm đó Chí Tôn long điện bị hủy diệt, rất nhiều cấm tiệt đồ vật, đều bị cướp đi, rất có thể Tạo Hóa lô cũng ở trong đó!"

"Vậy bọn hắn tại Lưu Ly đảo bên trên làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch nghi ngờ nói.

"Truyền thuyết, Tạo Hóa lô mong muốn cải tiến huyết mạch cùng thiên phú, là cần phải cường đại huyết mạch, hay hoặc là nói, đủ loại khác biệt huyết mạch, này Cửu Uyên ma hải huyết tinh bên trong, liền ẩn chứa mạnh mẽ huyết mạch!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " thế nhưng, cũng không thuần khiết, nếu như mượn nhờ huyết tinh, tăng thêm một chút đặc biệt huyết mạch, xác thực có khả năng cải biến thiên phú và huyết mạch!"

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi biết một loại con mắt màu xanh lục  có thể xuyên thủng người chiến đấu quỹ tích thiên phú sao?"

"Đó là Thiên Nhãn tộc thiên phú, Thiên Nhãn tộc năng lực vô cùng đặc biệt, ánh mắt của bọn hắn vừa ra đời, liền cùng bình thường tu sĩ không giống nhau, cần tu nhắm mắt thiền, tại huyết mạch giới hạn mở ra sau khi, mới hoàn toàn mở mắt, sẽ có được hết sức đặc biệt năng lực!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Thân Trọng, hắn hết sức rõ ràng không phải Thiên Nhãn tộc, lại có được Thiên Nhãn tộc thiên phú thần thông, lại liên tưởng đến Tạo Hóa lô, hắn nghĩ tới điều gì.

"Nếu là có thể đạt được này Tạo Hóa lô, cái kia chẳng lẽ có thể cải tiến trong cơ thể ta thế giới tu sĩ huyết mạch?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn biết, nếu như thể nội thế giới tu sĩ huyết mạch không thay đổi, tiến vào cái thế giới này, cũng là phi thường phổ thông, tựa như hắn!

Nếu như không phải có được một bộ tinh cốt, lợi dụng này tinh cốt, có Tinh tộc thân thể, hắn sợ là căn bản không có tư cách cùng cái thế giới này cường giả tranh phong.

"Ta cảm thấy, Long Vương bảo tu sĩ, rất có thể là tại trên toà đảo này luyện chế Tạo Hóa lô!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà lại, gần nhất ở trên biển, có rất nhiều tu sĩ mất tích, lại đều là đến từ các tộc tu sĩ, nhất định là cùng này Tạo Hóa lô có quan hệ!"

"Tà ác như vậy đồ vật, nhất định hủy đi!"

A Long nắm cây gậy cả giận nói.

Phẫn nộ của hắn bắt nguồn từ, tộc nhân của mình, rất có thể bị đối phương cầm lấy đi luyện Tạo Hóa lô.

"Chúng ta căn bản không có cách nào tiến vào bên trong, mặc dù tiến vào bên trong, ánh sáng bằng chúng ta mấy cái cũng không đáng chú ý!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đến là có một cái biện pháp!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " từ không trung vào không được, theo mặt đất cũng vào không được, vậy chúng ta không bằng theo lòng đất đi vào!"

"Này!" A Long cùng bên người cận vệ trực lắc đầu.

"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, Địa Linh tộc Chưởng Khống giả thế giới dưới lòng đất, thế nhưng. . . Ta có một món pháp bảo  có thể để cho chúng ta trong lòng đất như cá gặp nước, chỉ khi nào nhận công kích, liền sẽ mất đi hiệu lực!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Dạng gì bảo vật?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nàng lập tức đem ra, nói: "Cửu tinh Linh bảo, thổ sông xe, đây là sư huynh của ta mân mê ra tới đồ chơi, ta lúc đi ra đưa cho ta, nếu không phải này chút Địa Linh tộc, ta đều nghĩ không ra. Chủ yếu là dùng để chạy trối chết!"

"Này Cửu Uyên ma hải, đại bộ phận địa vực đều là biển, sư huynh của ngươi cho ngươi như thế cái đồ chơi?"

Dịch Thiên Mạch xem xét thứ này, liền cảm thấy hắn sư huynh mọc ra một tấm không đáng tin cậy mặt.

"Vốn chỉ là hắn một phiên tâm ý, ta vị sư huynh này ưa thích mân mê đủ loại kỳ quái đồ chơi, ta ban đầu coi là không dùng được đâu!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Có thể độn địa bao sâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cực hạn là một vạn trượng  bất quá, không thể nhận công kích, một khi nhận công kích, liền sẽ bạo lộ ra!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Một vạn trượng! ! !"

Mấy người tất cả đều nuốt nước miếng, tu sĩ tầm thường trốn vào lòng đất một trăm trượng, vậy cũng là cực hạn.

Nước có thủy áp, lòng đất áp lực so với thủy áp đến, cần phải mạnh hơn nhiều lắm, có thể trốn vào trăm trượng tu sĩ đều rất ít, có thể thứ này một thoáng trốn vào một vạn trượng sâu chỗ!

"Đi sâu đến một vạn trượng lòng đất, ta đoán chừng Địa Linh tộc còn không thể nào vào được đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù có cấm chế, cũng không có khả năng đi sâu đến một vạn trượng lòng đất, làm gì không còn sớm lấy ra, hại chúng ta phế lớn như vậy sức lực!"

"Nhìn ngươi nói, ta lại không có nghĩa vụ giúp ngươi."

Kiếm Mạt Bình tức giận nói, "Đúng rồi, các ngươi nhất định phải đáp ứng ta một sự kiện."

"Chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu quả thật có Tạo Hóa lô, ta đây muốn thứ này!" Kiếm Mạt Bình nghiêm túc nói, " các ngươi cầm lấy cũng vô dụng."

A Long bọn hắn một điểm ý thấy không có, cuối cùng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch cũng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nếu có thể cầm đến, cho ngươi cũng không sao."

Kiếm Mạt Bình lúc này mới hài lòng, nàng lập tức phát động thổ sông xe, thứ này trực tiếp phóng to, phía trên có mấy cái chỗ trống, bọn hắn đem liền chen vào.

Theo phía trên trận văn lấp lánh, thứ này hóa thành một đạo lưu quang, hướng lòng đất vừa chui, liền biến mất không thấy.

Thổ sông xe càng xuyên càng sâu, Dịch Thiên Mạch bọn hắn cũng cảm giác được áp lực càng lúc càng lớn, chung quanh là một vùng tăm tối, cái loại cảm giác này liền cùng bị chôn sống một dạng.

Hải tặc sào huyệt!

"Ngươi nói cái gì, tìm tòi tiểu đội bị tiêu diệt hết?"

Biết được tin tức Thân Trọng biến sắc  nói, "Đây chính là gần một trăm vị tu sĩ Địa Linh tộc, trong đó còn có mười lăm tên Thiên Mệnh cảnh, làm sao có thể bị toàn diệt đâu!"

"Căn cứ chúng ta lấy được tình báo, ngay trong bọn họ có cao nhân! Thậm chí còn có thể giam ngắn hạn ta tộc  bất quá, Ngô Vương cảm ứng được về sau, liền khiến cho hắn tự bạo!"

Tới báo chính là một tên Địa Linh tộc, cũng là Thiên Mệnh cảnh.

"Bọn hắn hiện ở nơi nào?"

Thân Trọng hỏi.

"Chúng ta mất đi tung tích của bọn hắn, đoán chừng là đã trốn về Long Uyên tộc bộ lạc." Địa Linh tộc tu sĩ nói nói, " nhưng trên người bọn họ, có máu của chúng ta sát ấn ký, chỉ muốn tới gần, liền nhất định sẽ bị chúng ta phát hiện!"

Địa Linh tộc tu sĩ nói nói, " chúng ta đã phái ra tộc nhân đi đuổi bắt bọn hắn, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức!"

"Đừng lãng phí thời gian, để bọn hắn trở về đi!"

Thân Trọng nói ra.

"Vì cái gì, bọn hắn giết chúng ta này nhiều tộc nhân, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn sống sót!"

Địa Linh tộc tu sĩ nói.

"Bọn hắn sẽ trở lại, chỉ bất quá, không biết dùng phương pháp gì, chúng ta chỉ cần phải ở chỗ này chờ đợi là được!"

Thân Trọng mỉm cười nói..