Chương 2459: Giương đông kích tây

Chương 2459: Giương đông kích tây

Thổ sông trong xe!

Bọn hắn rất nhanh thích ứng lòng đất áp lực, bọn hắn cũng không có đi sâu đến một vạn trượng dưới mặt đất, chẳng qua là đi sâu đến một ngàn trượng liền ngừng lại.

Đến không phải này thổ sông xe không được, mà là không cần thiết đi sâu đến một vạn trượng, ai biết một vạn trượng lòng đất sẽ có đồ vật gì xuất hiện.

Có thể hiện tại bày ở trước mặt bọn hắn, lại có một cái vấn đề khác, mặc dù bọn hắn có thể xuyên qua phòng hộ, tiến vào bến cảng bên trong, nhưng vấn đề là, trên người bọn họ tất cả đều treo Địa Linh tộc báo thù ấn ký.

Nhất là Kiếm Mạt Bình cùng Dịch Thiên Mạch, hai người giết nhiều như vậy Địa Linh tộc, trên người cừu hận ấn ký, cách mấy dặm khoảng cách, Địa Linh tộc đều có thể cảm ứng được.

"Chúng ta sợ là khẽ dựa gần, này chút Địa Linh tộc liền có thể cảm ứng được, mặc dù nói Địa Linh tộc vô pháp đi sâu đến dưới đất một ngàn trượng, có thể chưa chừng trong bọn họ nếu là có siêu việt Thiên Mệnh cảnh, vậy chúng ta liền nghỉ cơm!"

A Long nói ra.

Địa Linh tộc mặc dù là dưới mặt đất Vương Giả, nhưng Bất Hủ cảnh Địa Linh tộc, cũng nhiều nhất đi sâu trăm trượng, Thiên Mệnh cảnh có khả năng đi sâu đến năm trăm trượng, mà siêu việt Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, mới có thể đủ đi sâu đến ngàn trượng khoảng cách.

Kiếm Mạt Bình cũng có chút khó khăn, nhìn về phía A Long bọn hắn, hi vọng bọn họ có biện pháp, có thể A Long bọn hắn lại lắc đầu, nếu là có biện pháp, bọn hắn cũng sẽ không như thế kiêng kỵ Linh Tộc.

Đến là Dịch Thiên Mạch, hắn bỗng nhiên nghĩ đến A Tư Mã, cái tên này là tà tộc, đồ vật gì đều có thể hút, ban đầu ở hạt bụi nhỏ vũ trụ, hắn đã làm qua loại chuyện này.

Hắn lập tức cho A Tư Mã liên hệ, nhưng A Tư Mã cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi nếu là không giúp ta, ta cũng chỉ có thể chịu lấy thiên tai dù ra đến rồi!"

Quả nhiên, một chiêu này hết sức có tác dụng, A Tư Mã thanh âm cuối cùng xuất hiện: "Nhìn ngươi gà mờ dáng vẻ, đều tiến vào này Trường Sinh Thiên mấy tháng, mới Hỗn Độn cửu chuyển!"

Dịch Thiên Mạch đến không quan tâm hắn khinh bỉ, nói ra: "Có giúp hay không!"

"Chút lòng thành!"

A Tư Mã nói nói, " có điều, ngươi mặc dù giúp ngươi xóa đi đi này chút ấn ký  có thể tu vi của các ngươi, đi vào cũng cùng chịu chết không có khác nhau, đến là cái kia khí tộc tiểu cô nương, có chút thủ đoạn, thế nhưng. . . Chỉ sợ cũng không được, này cảng trong miệng có cái đại gia hỏa!"

"Đây là chúng ta sự tình, không cần đến ngươi quản!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi tiếp tục nhìn trộm chính là."

"Ngươi nói người nào nhìn trộm đâu?"

A Tư Mã tức giận nói.

"Ngươi a!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi không nói lời nào, cũng không có nghĩa là ngươi không có nhìn trộm."

A Tư Mã im lặng, hắn xác thực một mực đang quan sát Dịch Thiên Mạch nhất cử nhất động, nghĩ phản ứng đến hắn thời điểm, liền phản ứng một thoáng, không muốn phản ứng, căn bản không muốn để ý tới.

"Chư vị, ta có biện pháp, giúp các ngươi xóa đi này chút ấn ký!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đưa tay cho ta!"

Trong mắt của bọn hắn tràn đầy hoài nghi.

"Đây là ta tộc bí pháp!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

A Long vẫn còn có chút hoài nghi, đến là Kiếm Mạt Bình hết sức nghĩ cảm thụ một chút, đưa nàng cái kia mềm mại như ngọc tay nhỏ, đặt ở Dịch Thiên Mạch trong tay.

A Tư Mã khẽ hấp, trên người nàng cừu hận ấn ký toàn bộ biến mất, này xem A Long bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

"Thật biến mất, ngươi làm sao làm được?"

Kiếm Mạt Bình cảm ứng được loại kia bị bao phủ khí tức biến mất.

"Đều nói là ta tộc bí pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không muốn hỏi thăm linh tinh!"

"Ai mà thèm a." Kiếm Mạt Bình đem tay rút đi về.

Nhìn nàng, Dịch Thiên Mạch đáy lòng luôn cảm thấy có chút quái dị, dù sao, này cùng chính mình người vợ quá giống nhau, liền khí tức đều là giống nhau như đúc.

Cũng may, dùng hắn hiện tại Ý Chí lực  kiềm chế lại trong lòng cỗ này cảm xúc, đến là nhẹ nhàng.

Theo cừu hận ấn ký tan biến, bọn hắn rất nhanh liền đi tới cảng khẩu lòng đất  dựa theo cái kia Địa Linh tộc nói cho vị trí của bọn hắn, đi thẳng tới cảng khẩu nơi hạch tâm.

Đây là một chỗ hang núi, bên trong có nghiêm mật phòng hộ, bình thường Địa Linh tộc là không thể nào tiến vào.

Kiếm Mạt Bình lập tức lấy ra một cái bình nhỏ, từ bên trong đổ ra một chút bột phấn, nhìn kỹ sẽ phát hiện, này chút bột phấn liền là từng khỏa tiểu côn trùng, không biết là cái gì côn trùng.

Nhưng đám côn trùng này không là sống vật, đều là dùng đặc thù tài liệu luyện chế ra tới, phía trên còn khắc ấn lấy phù văn, nếu như không nhìn kỹ, căn bản không có khả năng phát hiện.

Thổ sông trên xe lên tới cách xa mặt đất hai mươi trượng vị trí, Kiếm Mạt Bình lập tức đem côn trùng gắn ra ngoài, trong tay nàng hào quang lóe lên, xuất hiện một cái mâm tròn.

Theo trận văn lấp lánh, mâm tròn bên trên xuất hiện hình ảnh, ngay từ đầu có chút hỗn loạn, tại Kiếm Mạt Bình thôi động dưới, hiếm vỡ hình ảnh vậy mà biến được hoàn chỉnh.

"Đó là vật gì!"

A Long tò mò nhìn nàng.

"Kim phấn trùng, là ta một cái khác sư huynh luyện chế ra tới đồ chơi, bởi vì quá nhỏ, mà lại không có khí tức, gần như không sẽ bị phát giác!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " trừ phi là dùng thần thức tinh tế xem xét."

Đang khi nói chuyện, nàng xem Dịch Thiên Mạch liếc mắt, có chút đắc ý, mà Dịch Thiên Mạch quả thật có chút bội phục, khí tộc thật đúng là thứ đồ gì đều có thể đủ mân mê ra tới.

Trước mắt đây là một cái sơn động, bên ngoài sơn động có hai tên Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc thủ vệ, mà lại là Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ, tại ngoài sơn động đường, cũng là năm bước một tốp, mười bước một trạm.

Theo kim phấn trùng đi sâu, xuất hiện một đầu đường hành lang, trên vách động là lít nha lít nhít trận văn, xem bộ dáng là vì ngăn chặn có tu sĩ trực tiếp trốn vào tiến đến.

Thâm nhập hơn nữa lúc, mâm tròn bên trên hình ảnh bỗng nhiên bắt đầu hỗn loạn lên, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Kim phấn trùng bên trên trận văn, bị đồ vật gì cho quấy nhiễu, nhìn tới. . . Bên trong hang núi này, có mạnh mẽ trận vực!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng cũng rất có thể, là khí tràng!"

"Khí tràng!"

Mấy người biến sắc, là trận vực còn dễ nói, nếu như là khí tràng, coi như thật phiền toái, bọn hắn không hẹn mà cùng nghĩ đến trưởng lão nói quái vật kia.

"Tạo Hóa lô ngay ở chỗ này mặt, tộc nhân của các ngươi cũng cần phải trong này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng nghĩ muốn đi vào, sợ là phi thường khó khăn!"

Một khi kinh động đến thủ vệ, vậy thì đồng nghĩa với là tự chui đầu vào lưới, mặc dù chạy trốn được, nhưng nhiệm vụ của bọn hắn, sợ cũng thất bại.

"Nếu như có khả năng tại đối phương không có phát giác tình huống dưới, phá đi vách động trận văn tiến vào lời, đến vẫn còn có cơ hội!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Bằng không dạng này, chúng ta tới cái giương đông kích tây, mấy người các ngươi đi bến cảng bên ngoài, hấp dẫn những Địa Linh tộc đó chú ý, ta cùng với nàng thử nghiệm phá trận!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cần kéo bao lâu!"

A Long nói ra.

"Một canh giờ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sau một canh giờ, vô luận phát sinh cái gì, các ngươi trực tiếp rút lui, tại bến cảng bên ngoài chốn chiến trường kia sẽ cùng!"

"Nhất định phải cứu ra tộc nhân của chúng ta!"

A Long chân thành nói.

"Xin nhờ!" Long Uyên tộc cận vệ cùng nhau nói.

Dịch Thiên Mạch gật đầu, lập tức đưa bọn hắn rời đi, hắn cùng Kiếm Mạt Bình lại trở về nơi này, Kiếm Mạt Bình đem kim phấn trùng tản ra ngoài, giám thị lấy bến cảng bên trong nhất cử nhất động.

Hắn còn cố ý nhường Kiếm Mạt Bình tìm Thân Trọng vị trí, dùng mấy cái kim phấn trùng nhìn kỹ đối phương.

Rất nhanh, A Long bọn hắn bắt đầu hành động, bọn hắn dùng ba người một đội, phân biệt xuất hiện tại bến cảng bên ngoài các nơi, nhiễu loạn tầm mắt của bọn hắn.

Cũng là trong cùng một lúc, Thân Trọng liền đạt được tin tức.

"Ừm. . . Bọn gia hỏa này, là thế nào né qua dò xét qua tới, "

Thân Trọng có chút kỳ quái.

"Trên người bọn họ báo thù ấn ký, vậy mà biến mất!" Địa Linh tộc tu sĩ nói nói, " tộc nhân của chúng ta, đều không có cảm ứng được báo thù ấn ký tồn tại, có muốn đuổi theo hay không kích?"

"Thiên Dạ có chưa từng xuất hiện?"

Thân Trọng hỏi.

"Không có phát hiện tung tích của hắn!"

Địa Linh tộc nói ra.

"Gia hỏa này. . . Đến là học tinh, phái ra mấy chi tinh nhuệ tiểu đội qua đi đuổi bắt bọn hắn, mặc kệ ngươi chơi trò gian gì, cuối cùng vẫn đến vào ta trong hũ!"

Thân Trọng tự tin nói.

Một bên khác, thổ sông trên xe, thấy cảnh này Kiếm Mạt Bình hỏi: "Ngươi làm sao đắc tội cái tên này, xem ra hắn hận không thể ăn thịt, uống ngươi máu đâu!"

"Giết hắn nhi tử, giết hắn trên trăm chiếc chiến thuyền, kém chút khiến cho hắn trở thành quang can tư lệnh!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Kiếm Mạt Bình giật mình, cười khổ nói: "Khó trách a, chúng ta là hiện tại động thủ, vẫn là chờ một hồi!"

"Liền hiện tại, trước tuyển vị trí tốt, không muốn kinh động phía ngoài thủ vệ, nhìn một chút trận pháp đến cùng như thế nào lại nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn thôi động thổ sông xe, đi tới vách động bên ngoài, tại kim phấn trùng quan trắc dưới, bọn hắn theo nội ngoại hai chỗ, đem trận pháp này cho sờ soạng cái thấu.

Trận pháp này rất mạnh, nhưng đối với bọn hắn hai cái tới nói, phá rất đơn giản, khó khăn là, tại không kinh động đối thủ tình huống hạ phá trừ.

Nhưng vào lúc này, bị giám thị Thân Trọng bỗng nhiên có phản ứng, nói ra: "Nhanh, đi trong sơn động xem xét một thoáng, xem bên kia có phải hay không xảy ra vấn đề!".