Chương 2460: Huyết chi môn

Chương 2460: Huyết chi môn

Thủ vệ nhận được tin tức về sau, lập tức bốn phía điều tra, cũng tiến nhập trong động, nhưng cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Bên này thân nặng nề thở dài một hơi, nói ra: "Tăng cường hang núi thủ vệ, không có mệnh lệnh của ta  bất kỳ người nào không được đi vào trong sơn động!"

"Ngươi là lo lắng hắn tại cùng chúng ta chơi giương đông kích tây?"

Áo bào đen quân sư hỏi.

"Bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện, tránh khỏi chúng ta giám thị, hết sức hiển nhiên là có cái gì đặc thù biện pháp  bất quá, này không sao, chỉ cần bọn hắn vào không được hang núi là được!"

Thân Trọng mỉm cười nói.

"Mặc dù tiến vào hang núi lại như thế nào?"

Áo bào đen quân sư nói nói, " bất quá là dê vào miệng cọp thôi."

"Tự nhiên không thể để cho hắn cứ thế mà chết đi, bằng không, kế hoạch của chúng ta còn như thế nào tiến hành?"

Thân Trọng nói ra.

Thổ Hà xa bên trên, nghe được người quân sư này cùng Thân Trọng đối thoại, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình vẻ mặt khó coi, bọn hắn xác định thận trọng là không biết bọn hắn hành động, nhưng bọn hắn cẩn thận như vậy, đây cũng là mang ý nghĩa, trong sơn động đồ vật, vô cùng đáng sợ!

"Ta xem... Chúng ta hay là đi thôi!"

Kiếm Mạt Bình đánh lên trống lui quân, "Theo đối thoại của bọn họ xem ra, ảnh hưởng kim phấn trùng, khẳng định là khí tràng!"

Nhưng Dịch Thiên Mạch không muốn cứ như vậy bỏ qua, nói ra: "Nếu như ngươi nghĩ đi, ta hiện tại có khả năng đưa ngươi rời đi, nhưng này Thổ Hà xa cho ta mượn, ta đi sâu hang núi dò xét!"

Kiếm Mạt Bình ngây ngẩn cả người, hỏi: "Ngươi vì cái gì nhất định phải đi vào? Không phải giết Thân Trọng là được rồi sao?"

"Vừa rồi đáp ứng A Long, phải cứu ra tộc nhân của bọn hắn, không thể nuốt lời."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu như A Long biết tình huống bên trong, cũng sẽ không trách ngươi." Kiếm Mạt Bình nói.

"Chúng ta không tới cứu, bọn hắn khẳng định cũng sẽ tiến đến, ta cảm thấy ta so với hắn nắm bắt càng lớn!" Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " ngươi làm quyết định đi, nhanh lên, đừng lãng phí thời gian."

"Mặc dù chúng ta quen biết không lâu, bất quá... Ngươi là đến rèn luyện, ta cũng là đến rèn luyện, ta làm sao có thể thua ngươi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Nhìn xem trên mặt nàng quật cường biểu lộ, Dịch Thiên Mạch trong lòng nổi sóng chập trùng, này cùng Nhan Thái Chân quá giống.

"Làm việc đi!"

Dịch Thiên Mạch thu hồi ánh mắt, bọn hắn mò thấy trận pháp, lập tức bắt đầu thôi diễn, nhưng suy nghĩ thật lâu, cũng không có nghĩ ra biện pháp đến, mà thời gian đã từ từ trôi qua đi.

Kiên trì một canh giờ, đối với A Long bọn hắn tới nói, là phi thường khó khăn, nhưng Dịch Thiên Mạch biết bọn hắn khẳng định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, nếu như chờ không đến bọn hắn, bọn hắn thậm chí có khả năng sẽ kiên trì càng lâu.

"Dừng lại đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dùng chúng ta tốc độ bây giờ, mặc dù thôi diễn ra biện pháp, chỉ sợ cũng là mấy canh giờ chuyện sau đó!"

"Ngươi ý tứ, trực tiếp phá trận!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Đúng, ý của ta là, trực tiếp phá trận!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi tới ngăn chặn cửa hang, cho ta tranh thủ thời gian, ta đi vào cứu bọn họ!"

Kiếm Mạt Bình nhíu mày, nói: "Không, ngươi tới ngăn chặn cửa hang, ta..."

"Ta không có ngươi mạnh, căn bản không chặn nổi!"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang nàng, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không đi sâu quá nhiều, cứu ra bọn hắn về sau, nếu có bất kỳ nguy hiểm nào, ta sẽ lập tức ra tới, ta là tới lịch luyện, không phải đi tìm cái chết, cho nên, ta sẽ bận tâm cái mạng nhỏ của mình, ít nhất cần muốn cố gắng một chút!"

Tốt

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta tính toán một chút khoảng cách, phá trận về sau, bên ngoài thời gian phản ứng, hẳn là một lát, nhưng Thân Trọng bên kia tới, ít nhất là nửa khắc, dùng gia tăng thủ vệ cường độ, ta toàn lực ứng phó, hẳn là có khả năng kiên trì hai khắc thời gian, thế nhưng... Ta chỉ có thể cho ngươi một khắc!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không có có nghĩa vụ vì ngươi mất mạng!" Kiếm Mạt Bình hết sức quả quyết, "Chuẩn bị xong chưa?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhẹ gật đầu, nói: "Phá trận đi!"

"Ong ong ong!"

Vách động trận pháp theo Kiếm Mạt Bình thần thức tiến vào, trong nháy mắt sụp đổ, chỉnh sơn động hơi chấn động một chút, động tĩnh này cấp tốc hấp dẫn ngoại giới thủ vệ.

Nàng phá trận mà ra, đem trên thân khôi lỗi vung ra, cấp tốc bố trí xong kiếm trận, thân bên trên lưu quang lấp lánh.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch theo vách động bên trong đi ra, Kiếm Mạt Bình nói ra: "Một khắc, ta chỉ chờ ngươi một khắc, nếu như vượt qua thời gian này, ta liền sẽ lập tức rời đi!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, thân hình lóe lên, đến đường hành lang chỗ sâu.

Theo trong sơn động động tĩnh, bọn thủ vệ rất nhanh bị kinh động, Thân Trọng bên kia lập tức đạt được tin tức.

Hắn đầu tiên là giật mình: "Quả nhiên là giương đông kích tây, chẳng qua là không nghĩ tới, cái tên này vậy mà có khả năng trực tiếp đi sâu đến trong sơn động!"

Áo bào đen quân sư cũng giật nảy mình, đối phương tiến đến, tránh khỏi bọn hắn tầng tầng phòng vệ, nếu không phải tiến đến trộm đồ, mà là tới giết người! ! !

Đi

Hai người cấp tốc đi vào hang núi, so với Kiếm Mạt Bình dự đoán phải nhanh rất nhiều.

Nhưng giờ phút này, trong sơn động mười mấy tên Thiên Mệnh cảnh thủ vệ, đang tại tấn công hang núi, chẳng qua là trong sơn động đã bị Kiếm Mạt Bình trận pháp chặn lại, căn bản vào không được.

"Khí tộc khôi lỗi!"

Áo bào đen quân sư nhìn lướt qua, nhướng mày, "Cái này khôi lỗi đại trận, là cao đẳng khí tộc mới có đồ vật, ngươi lúc nào thì đắc tội khí tộc!"

Đối với áo bào đen quân sư tới nói, một cái Tinh tộc đã đủ đay phiền toái, hiện tại lại tới một cái khí tộc, đây là phiền toái phía trên, tăng thêm một đạo phiền toái.

"Ta không có đắc tội khí tộc!"

Thân Trọng sắc mặt ngưng trọng, "Bất quá, đắc tội một cái Tinh tộc là phiền toái, lại thêm một cái khí tộc, lại có làm sao?"

Áo bào đen quân sư im lặng, âm thanh lạnh lùng nói: "Lập tức công phá đại trận, trận pháp này chỉ có thể cường công, đem đám khôi lỗi toàn bộ đánh nát, liền có thể công phá trận pháp, không muốn làm bị thương này khí tộc!"

"Đến lúc này, chúng ta đã đường rút lui có thể đi!"

Thân Trọng hạ lệnh nói, " bất luận chết sống, toàn lực phá trận!"

Áo bào đen quân sư không nói gì, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, xác thực như thế, nếu như không phá được trận pháp, bên trong chuyện gì phát sinh còn không rõ ràng lắm, nhất là cái kia Tạo Hóa lô!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch đi sâu đến bên trong dũng đạo, này đường hành lang một đường hướng xuống, đi sâu tới lòng đất, còn chưa tới phần cuối, hắn liền nghe đến một cỗ nồng hậu dày đặc mùi máu tươi.

Thân thể càng là bản năng cảnh báo, cảm giác nguy cơ mãnh liệt tự nhiên sinh ra!

"Trở về đi, bên trong vật kia, ngươi không đối phó được!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến, "Đi vào, cùng chịu chết không có gì khác nhau!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, A Tư Mã cũng thức thời không tiếp tục khuyên can.

Đi sâu đến một khoảng trăm trượng, trước mắt bỗng nhiên một mảnh khoáng đạt, lòng đất đều bị đào rỗng, đường hành lang hai bên là một mảnh địa lao, đen như mực lan can sắt sau lưng, giam giữ lấy không ít tu sĩ.

Những tu sĩ này tất cả đều tầm mắt vô thần, gầy như que củi, trên thân cũng là vết thương chồng chất, hắn đếm, trong địa lao gian phòng hết thảy gần ba trăm cái.

Đi sâu đến chỗ tốt nhất, mới nhìn đến giam giữ Long Uyên tộc địa phương, mùi máu tươi cũng biến thành càng thêm nồng hậu dày đặc, này chút Long Uyên tộc đồng dạng là gầy như que củi, hãm sâu trong hốc mắt, một đôi mắt nhìn xem hắn, giống như là đang sợ hãi lấy cái gì.

Mà tại bên cạnh của bọn hắn, còn có một số da lông, từng khỏa đầu đứng ở đó, nhưng đều là da bọc xương dáng vẻ, đó là chết đi Long Uyên tộc.

Dịch Thiên Mạch cố nén buồn nôn xúc động không ngừng hướng phía trước, cuối cùng đã tới phần cuối.

Đây là một tòa cửa lớn màu đỏ ngòm, trên cửa có một tấm bùa chú, giống như là phong ấn vật gì đáng sợ, khi hắn đi vào cửa lớn lúc, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới.

Hắn biết, bên trong hẳn là cái kia Tạo Hóa lô, trưởng lão kia nói đồ vật, hẳn là cũng ở trong đó.

Hắn suy nghĩ một chút, trong tay Long Khuyết lóe lên, hướng địa lao đi đến, đem địa lao xiềng xích toàn bộ chém ra.

Vốn cho là này chút bị cầm tù tu sĩ sẽ đi tới, nhưng hắn lại phát hiện, không có một cái nào ra tới, những Long Uyên đó tộc nhìn xem hắn, tựa như là đang đợi thẩm phán.

Đang lúc hắn kỳ quái lúc, một thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong đầu của hắn, nói: "Ta ngửi được mới lạ hương vị của máu, tiến đến, ta cho ngươi thiên hạ này tốt nhất tạo hóa!".