Chương 2461: Quái vật bản tôn

Chương 2461: Quái vật bản tôn

Cái thanh âm này khiến cho hắn rùng mình!

Hắn bỗng nhiên ý thức được, vì cái gì này chút bị giam giữ tu sĩ, cũng không dám ra ngoài, bọn hắn là đang sợ hãi, mà hoảng sợ đồ vật, đang ở trước mắt này đạo dùng phù lục phong ấn trong cửa lớn!

Dịch Thiên Mạch hít sâu một hơi, đi đến trước cổng chính, nhìn phong ấn tấm bùa kia, khi hắn vươn tay lúc, sau lưng truyền đến hơi hơi chấn động.

Bị giam giữ tại địa lao bên trong tu sĩ, tất cả đều run lẩy bẩy.

Hắn có chút lưỡng lự, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, trong này hẳn là cái kia Tạo Hóa lô chỗ  đồng dạng cũng cần phải là liền là vị đại trưởng lão kia nói tới quái vật.

Trước mắt phù lục, cũng không là cái gì đặc thù phù lục, chẳng qua là bình thường phong ấn phù, cùng này cửa lớn màu đỏ ngòm kết hợp với nhau.

Nghĩ đến cùng Kiếm Mạt Bình ước định, Dịch Thiên Mạch đưa tay tháo xuống phù lục, ở trong tay của hắn, này phù lục bốc cháy lên, biến thành một đoàn tro tàn.

"Chi chi chít..."

Cửa lớn màu đỏ ngòm chậm rãi mở ra, đầu tiên là một cỗ làm người buồn nôn mùi máu tươi, theo trong khe cửa gào thét ra tới, phía sau cửa cảnh tượng, lập tức hiện ra ở trước mặt hắn.

Đây là một chỗ cao lớn tế đàn, tế đàn phía dưới, là đầy rẫy bạch cốt, mặc dù nhìn không ra bọn hắn bộ tộc, nhưng có thể xác định, bọn gia hỏa này đến từ từng cái khác biệt bộ tộc.

Mà tại tế đàn trên cùng, là một tòa cao mấy chục trượng cao lớn lò, giống như là đan lô, nhưng lại cũng không là đan lô.

Này lò sơn đen như sắt, thân lò bên trên khắc ấn lấy lít nha lít nhít cổ lão phù văn, tổ hợp thành một cái khổng lồ trận thế.

Tại thân lò bên trên, tản ra hỏa hồng ánh sáng nhạt, giống như là từng vết nứt, nhưng nhìn kỹ cũng không là vết rạn.

Thấy này lò thứ vừa cảm thụ là trầm trọng, sau đó một cỗ làm hắn rùng mình cảm giác nguy hiểm, từ nơi này lò ở trong truyền đến.

"Tiến đến!"

Cái thanh âm kia truyền đến, "Dung hợp máu của ngươi, liền có thể đạt được trên đời tốt nhất tạo hóa!"

Cái thanh âm này giống như là có cái gì ma lực, dẫn tới Dịch Thiên Mạch lại không tự chủ được mở ra chân, hướng phía tế đàn chậm rãi đi đến, một cỗ râm mát khí tức xâm nhập, khiến cho hắn rùng mình một cái.

Đi lên bậc thang, bốn phía xương khô, đem chung quanh nơi này chiếu rọi có chút âm u, nhưng ở đi đến một nửa lúc, hắn bỗng nhiên ngừng lại, thần thức thả ra ngoài, dò xét lấy chung quanh từng tấc một.

Lại đều không có phát hiện vị đại trưởng lão kia nói tới quái vật, nhưng hắn mục đích tới nơi này, là cầm tới trước mắt Tạo Hóa lô.

Hắn tiếp tục cất bước hướng phía trước, cuối cùng đi tới trên tế đài, trước mắt lò so hắn trong tưởng tượng cao lớn hơn nhiều lắm, lò hình dạng mười phần quái dị.

Cạch

Đan lô nắp lò bỗng nhiên mở ra, trên lò phù văn, bỗng nhiên cao tốc vận chuyển, tại cái kia trong lò đan, phát ra ánh sáng bảy màu.

"Vào ta trong lò, có thể được tạo hóa!"

Cái thanh âm kia theo trong lò đan truyền đến, cái này khiến Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thanh tỉnh lại.

"Chẳng lẽ, quái vật kia ngay tại này trong lò đan?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Không

A Tư Mã nói nói, " lò luyện đan này liền là quái vật!"

"Ừng ực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Đây đúng là Tạo Hóa lô  bất quá, cùng lúc trước Long Môn thiết tượng phô chế tạo ra cái kia tôn Tạo Hóa lô có chút khác nhau, thứ này nhiều nhất coi là khiếm khuyết phẩm!"

A Tư Mã nói nói, " thế nhưng, có người dùng huyết dịch không ngừng huyết tế này Tạo Hóa lô, nhường này lò siêu việt tự thân giới hạn, đã có khí linh, giờ phút này coi là khí tộc!"

"Bất quá, khí tộc hẳn là sẽ không ưa thích thứ này!"

A Tư Mã nói ra.

"Cho nên, hắn muốn cho ta vào lò luyện đan này bên trong, là muốn luyện hóa ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia ngươi cho rằng đâu?"

A Tư Mã cười lạnh nói, " Tạo Hóa lô công hiệu, đúng là có khả năng cải tiến huyết mạch cùng thiên phú, có thể trên đời này cho tới bây giờ liền không có từ không sinh có đồ vật, một người huyết mạch cùng thiên phú là đã định trước, mong muốn cải tiến, vậy cũng chỉ có thể mượn dùng người khác huyết mạch cùng thiên phú, tới dung nhập tự thân, ngươi chính là ví dụ con!"

Hắn kiểu nói này, Dịch Thiên Mạch triệt để hiểu rõ này Tạo Hóa lô công dụng, cũng hiểu rõ vì cái gì Chí Tôn long điện lúc trước muốn cấm tiệt này Tạo Hóa lô sử dụng.

Này Tạo Hóa lô, nếu như dùng tại địa phương tốt, vậy dĩ nhiên là tốt, nhưng nếu như bị người hữu tâm lấy được, sợ là sẽ phải gieo hại một phương!

Mà lại, thiên phú và huyết mạch là đã định trước, cải tiến liền phải hy sinh hết một cái khác thiên phú và huyết mạch, đây quả thật là làm đất trời oán giận!

Thấy bên dưới tế đàn từng chồng bạch cốt, lại nghĩ tới trong địa lao giam giữ lấy những cái kia, gầy như que củi tu sĩ, nói này Tạo Hóa lô là quái vật, vậy cũng là nhẹ.

"Muốn hủy nó?"

A Tư Mã hỏi.

"Ta chỉ sợ làm không được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mượn dùng lực lượng của ngươi, đến là có thể, thế nhưng..."

"Thế nhưng ngươi muốn mượn dùng này Tạo Hóa lô lực lượng, cho trong cơ thể ngươi thế giới tu sĩ, cải tiến huyết mạch, đúng không!"

A Tư Mã nói ra.

"Có lẽ có cái khác biện pháp tốt hơn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không cần diệt sát nhiều như vậy sinh linh."

"Ha ha!"

A Tư Mã nói nói, " mỗi một cái sử dụng Tạo Hóa lô tu sĩ, đều nói như vậy, nhưng cuối cùng Chí Tôn long điện vẫn là quyết nghị hủy diệt đi Tạo Hóa lô, liền là bởi vì lòng người không thể khống!"

"Vào ta trong lò, cho ngươi tạo hóa!"

Cái thanh âm kia tiếp tục truyền đến.

Dịch Thiên Mạch không có động tác, đúng lúc này, lò chấn động, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác mình thân thể, bị một cỗ lực lượng khổng lồ định trụ, mở ra lò, truyền tới một to lớn hấp lực.

Hắn căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, liền bị này lò cho hút vào, theo "Cạch" một tiếng, nắp lò tùy theo mà đóng cửa.

Đây là một cái khổng lồ không gian, chung quanh không có hỏa diễm, có rất nhiều lít nha lít nhít phù văn, này chút phù văn hợp thành cổ lão trận sư.

"Ta có khả năng cảm ứng được, ở trên người của ngươi, có được không so huyết mạch cao quý, buông lỏng một chút, nhường ngươi huyết mạch cùng ta dung hợp, ngươi liền có thể đạt được thế gian này chí cao tạo hóa!"

Nương theo lấy thanh âm xuất hiện, vô số xiềng xích xuất hiện, đem Dịch Thiên Mạch khóa tại này lò trung ương.

Hắn bỗng nhiên cảm giác được, bên trong thân thể mình huyết dịch, có chút không chịu khống chế, vậy mà hướng về phía bên ngoài tràn lan ra ngoài, hắn dùng sức giãy dụa, có thể căn bản không làm nên chuyện gì.

Xiềng xích này lực lượng, xa xa vượt qua hắn, tựa như cái kia giam cầm lực lượng của hắn một dạng, là hắn căn bản là không có cách phản kháng.

Ở trước mặt của hắn, lóe ra một đạo thân ảnh, toàn thân huyết hồng, có được vô số xúc tu, chỉ có một con mắt, lại sâu thúy như là Thâm Uyên.

Ngoại trừ con mắt bên ngoài, hắn không có lỗ tai cùng miệng, càng không có mũi, một con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, có một loại vô cùng năng lực đặc thù, trực tiếp đưa hắn xem thấu.

"Nguyên lai là Tinh tộc huyết mạch, mặc dù không có mở ra huyết mạch giới hạn  bất quá, này đến là đủ!"

Này mắt to quái, cho người cảm giác mười phần đặc biệt, tựa như tại Mạnh Bà trong tửu quán, đụng phải vào cái ngày đó mắt tộc.

"Ngươi có Thiên Nhãn tộc năng lực!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Ta không chỉ có Thiên Nhãn tộc năng lực  chờ ngươi huyết mạch của ta dung hợp lại cùng nhau về sau, ta còn sẽ có được Tinh tộc năng lực!"

Mắt to quái nói nói, " Tinh tộc thân thể có khả năng sáng tạo ra vạn thiên thế giới, đến lúc đó, thân thể của ta, liền cũng có thể sáng tạo ra vạn thiên thế giới!"

"Phốc phốc phốc..."

Vừa dứt lời, những cái kia xúc tu hóa thành vô số gai nhọn, đâm vào Dịch Thiên Mạch thân thể, những cái kia gai nhọn hóa thành giác hút, bắt đầu hấp thu Dịch Thiên Mạch trong cơ thể huyết dịch.

Dịch Thiên Mạch không có cảm giác được nhói nhói, hắn thậm chí không có cảm thấy nguy hiểm, tại bị đâm vào trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy mỏi mệt, mí mắt nặng nề như núi, chỉ muốn thật tốt ngủ một giấc..