Chương 2462: Long Hồn oai

Chương 2462: Long Hồn oai

"Ngươi này nếu là ngủ, chỉ sợ cũng xong!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch một cái giật mình, bỗng nhiên thanh tỉnh lại, theo vô số xúc tu đi sâu đến thân thể của hắn, hắn huyết dịch bị một chút hút đi.

Dùng hắn bây giờ thể chất, mặc dù huyết dịch bị hút khô, hắn thân thể cũng rất nhanh liền có thể tạo ra càng nhiều huyết dịch đến, nhưng tại như thế áp chế tình huống dưới, mặc dù tạo ra tới cũng không có một chút tác dụng nào.

"A, ta này chút xúc tu, có thể là phụ thêm lấy độc Linh Tộc độc tố, ngươi vậy mà có khả năng tại chất độc này hạ tỉnh táo lại, không hổ là Tinh tộc!"

Mắt to quái có chút giật mình, nhưng càng nhiều ngược lại là hưng phấn, "Đừng vùng vẫy, không có một chút tác dụng nào, ở ta nơi này lò bên trong, ngươi chính là Bất Hủ cảnh, cũng chỉ có cùng ta dung hợp mệnh, chớ nói chi là ngươi chẳng qua là Hỗn Độn cửu chuyển, trên người của ta có thể là dung hợp mấy trăm cái tộc quần khác biệt thiên phú và huyết mạch, ngươi không thể nào là đối thủ của ta!"

"Mấy trăm cái tộc quần thiên phú!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến cái kia đầy rẫy bạch cốt, gia hỏa này, xác xác thật thật là một cái quái vật, "Trên người hắn, hẳn là còn có Tu La tộc thiên phú đi!"

"Không sai, khống chế huyết dịch là Tu La tộc là đặc biệt nhất thiên phú, cũng đang bởi vì hôm nay phú, Tu La tộc tại Trường Sinh Thiên bên trong  có thể bài danh phi thường cao."

A Tư Mã nói ra.

"Thiên phú của hắn, cũng không phải là của mình, mà vị đại trưởng lão kia hiển nhiên là biết điểm này, lại nói dùng tu vi của ta có khả năng giết chết đối phương, điểm này hẳn không phải là tại hố ta!"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên linh cơ khẽ động, "Nếu không phải hắn tự thân huyết mạch thiên phú, đây cũng là mang ý nghĩa, những huyết mạch này cùng thiên phú, cũng không ổn định!"

Hắn đột nhiên nghĩ đến bị chính mình uy hiếp đến Địa Linh tộc, "Nếu Địa Linh tộc đều có thể bị Long Hồn uy áp uy hiếp đến, vậy hắn tự nhiên cũng cần phải có khả năng!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch không chút do dự vận chuyển long chi tâm, màu lửa đỏ Long Lân, lập tức lít nha lít nhít xuất hiện tại hắn quanh người, giống như là đốt ngọn lửa bùng cháy.

Những cái kia chui vào thân thể của hắn xúc tu, cũng theo đó bị Tổ Long Lân ép ra ngoài.

"Long Lân! ! !"

Mắt to quái không có giật mình kêu lên, "Ngươi này trên thân... Đây là Long Lân, làm sao có thể, trên người của ngươi tại sao có thể có Long Lân, Long tộc không phải đã sớm biến mất mà!"

Hắn nói tới Long tộc, tự nhiên không phải bình thường Long tộc, mà là Chí Tôn long điện Long tộc.

"Tan biến?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " trên người ngươi huyết mạch thiên phú xác thực rất nhiều, nhưng đáng tiếc là, này chút đều không phải là ngươi đúng không!"

"Hừ, ngươi chính là có Long Lân lại như thế nào, tại vận mệnh của ta trong lò, cùng ta dung hợp chính là ngươi số mệnh!"

Mắt to quái cười lạnh nói.

Lò bên trong trận văn, toàn bộ vận chuyển, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt uy áp xuất hiện, cái này khiến hắn quanh người Long Lân, đều phát ra "Ken két" thanh âm, giống như là muốn bể nát.

Đối thủ thực lực, vượt xa hắn, nếu như không phải muốn hấp thu hắn huyết mạch, muốn giết hắn bất quá là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Nhưng cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bốn khỏa long chi tâm, phát ra trận trận gầm thét, theo sát tinh nguyên lực xung đột ra tới, một cỗ khổng lồ long uy phóng xạ mà ra.

Tinh nguyên lực hội tụ thành bốn đầu Cự Long, phân biệt là Thủy Long, Hỏa Long, Lôi Long cùng Thanh Long!

Bốn đầu rồng bao quanh xung quanh người hắn, thời khắc này Dịch Thiên Mạch tựa như là Chí Tôn long điện Long Đế, hiệu lệnh này trời xanh phía dưới tất cả Long tộc.

Bàng bạc long uy, tùy theo từ nơi này tứ long bên trong phát ra, toàn bộ Tạo Hóa lô bỗng nhiên chấn động lên, trong đó phù văn, tất cả đều vận chuyển không khoái.

Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được, này Tạo Hóa lô bên trong huyết mạch, tại run lẩy bẩy, Long tộc mới là thế gian này huyết thống cao quý nhất, lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch có Tổ Long Lân tồn tại, long uy tự nhiên có khả năng uy hiếp hết thảy sinh linh.

Đương nhiên, nếu không phải Địa Linh tộc, hắn còn thật không biết long uy có khả năng như thế dùng.

"Long Lân... Long Hồn... Ngươi là chân chính Long tộc!"

Mắt to quái thân thể hơi hơi rung động, cái kia như là Thâm Uyên trong mắt, dần hiện ra sát cơ.

Cũng chính là trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch ngửi được phần mộ khí tức, này mắt to quái thực lực, vượt xa hắn có khả năng đối mặt cực hạn.

Đối phương muốn giết hắn, cũng chính là một ý niệm sự tình.

Nhưng vào lúc này, lò bỗng nhiên phát ra "Ông" một tiếng run rẩy dữ dội, trên đó phù văn, vậy mà ngay một khắc này, trực tiếp hỏng mất.

"A! ! ! Ngươi dám hủy ta đạo cơ!"

Mắt to quái rống giận, hướng hắn đánh tới, nương theo lấy mãnh liệt cuồng bạo huyết dịch xung đột mà ra.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình trên thân, giống như là bị đặt lên một ngọn núi, mà hắn bất quá là dưới núi sâu kiến.

Thế nhưng nhưng vào lúc này, bao quanh quanh người hắn bốn đầu Cự Long, cùng một thời gian hướng về phía này mắt to quái nghênh đón tiếp lấy, vậy mà không có sụp đổ, mà là trực tiếp chui được cái kia thao thiên trong cơn sóng máu!

"Ừng ực ừng ực..."

Bốn khỏa long chi tâm dùng vậy mà tốc độ nhảy lên, cũng là trong cùng một lúc, này Cự Long theo cái kia sóng máu bên trong lại một lần nữa chui ra, bao quanh Dịch Thiên Mạch thân thể.

Cùng một thời gian, hắn cảm giác được một nguồn sức mạnh mênh mông, rót vào trong thân thể hắn, loại cảm giác này, tựa như là ăn thập toàn đại bổ viên!

Nguyên bản hắn trong cơ thể chỉ có ba đầu Tinh Hà, treo ở Khổ Vô thần thụ bên trên long chi tâm, cũng chỉ có sọ đầu lớn như vậy!

Theo cỗ lực lượng này tiến vào, long chi tâm trực tiếp lớn lên gấp mười lần, cùng một thời gian, trong cơ thể hắn vô số đại tinh vực, tại thời khắc này hội tụ mà thành.

Đầu thứ tư Tinh Hà, vậy mà liền tại trong chốc lát ngưng tụ mà thành, theo sát là đầu thứ năm, thứ sáu đầu, thứ bảy đầu... Lại không đoạn đang ngưng tụ lấy.

Cảnh giới của hắn không có đột phá, bởi vì huyết mạch giới hạn duyên cớ, hắn không có mở ra huyết mạch giới hạn, khiến cho hắn căn bản là không có cách đột phá trước mắt cảnh giới.

Nhưng hắn Tinh Hà, lại thực sự tăng trưởng!

Theo Tinh Hà không ngừng gia tăng, thế giới của hắn, trở nên càng thêm vững chắc, trong cơ thể Bàn Cổ đại lục bên trên, tọa trấn long điện Doanh Tứ đám người, bỗng nhiên cảm ứng được cái gì.

Trong khoảng thời gian này, Doanh Tứ bọn hắn cũng không có tiến hành thôi diễn, mà là đang chậm rãi chuyển hóa tộc nhân, dùng để bọn hắn có khả năng thích ứng ba ngàn thế giới đẳng cấp.

Nhưng cái này chuyển hóa tốc độ thật sự là quá chậm, dù sao toàn bộ Bàn Cổ đại lục, đây chính là hội tụ Thiên Địa Nhân tam giới, vô số sinh linh.

Nếu như không phải có vận mệnh luân bàn thôi diễn, tăng thêm bọn hắn đã sớm xây dựng ra một cái có được tổ chức to lớn năng lực hệ thống, không sụp đổ cũng đã là kỳ tích.

Nhưng Doanh Tứ bọn hắn y nguyên rất rõ ràng, chân chính trở ngại bọn hắn chuyển hóa, cũng không là thể chất của bọn hắn, mà là trước mắt cái thế giới này, không có đi đến ba ngàn thế giới trình độ, cũng không có đầy đủ tài nguyên, có thể làm cho bọn hắn chuyển hóa.

Mà điểm này bọn hắn không thể gấp gáp, dù sao đây là tại Dịch Thiên Mạch thể nội thế giới.

Có thể giờ khắc này, bọn hắn cảm nhận được thế giới biến hóa, vận mệnh luân bàn rất nhanh thôi diễn ra thế giới đẳng cấp tăng lên, theo trên trời từng đầu Tinh Hà xuất hiện, theo long chi tâm không ngừng khuếch trương.

Toàn bộ Bàn Cổ đại lục sinh linh, đều có thể đủ cảm giác, trên người bọn họ áp lực trở nên trầm trọng, đây là bởi vì thế giới đẳng cấp đang không ngừng tăng lên bên trong.

Đồng dạng, nhục thể của bọn hắn, tựa hồ cũng đã nhận được đặc thù nào đó lực lượng gia trì, huyết mạch trong cơ thể, vậy mà trong lúc mơ hồ nóng nảy chuyển động.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu, ngoại giới Dịch Thiên Mạch, vốn cho rằng chính mình sẽ bị nghiền thành bột mịn, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, bốn đầu rồng vậy mà bao quanh quanh thân, miễn cưỡng chặn lại cái kia sóng máu trọng áp.

Tổ Long Lân cùng Tinh tộc thể chất, tại thời khắc này bạo phát ra vượt xa những tộc quần khác lực lượng đáng sợ.

Càng làm cho hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, bốn đầu rồng vậy mà đem cái kia sóng máu bên trong lực lượng, tất cả đều hút vào trong thân thể, đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu phát hiện, hắn long chi lòng có lực lượng như vậy.

Này bốn đầu rồng, càng giống là bốn đạo Long Hồn, phân biệt đại biểu cho khác biệt lực lượng, mà bọn hắn hấp thu này chút sóng máu, nguồn gốc từ tại này Tạo Hóa lô, trước đây luyện hóa hết vô số sinh linh bên trong huyết mạch!.