Chương 2463: Thu Tạo Hóa lô

Chương 2463: Thu Tạo Hóa lô

"Băng sương, Lâm Nguyên, lôi đình, Xích Diễm... Trên người ngươi lại có bốn loại Long Vương Long Hồn!"

Mắt to quái bị trước mắt một màn này dọa sợ.

Theo lực lượng của hắn không ngừng bị Long Hồn cuốn đi, mà hắn căn bản là không có cách giết chết Dịch Thiên Mạch lúc, hắn cảm giác mình này có chút bánh bao thịt đánh chó, có đi không về ý vị.

Hắn hao phí trên trăm năm, tại đây chim không thèm ị địa phương quỷ quái đợi, không biết luyện hóa nhiều ít tộc quần huyết mạch, mới có bây giờ tu vi.

Có thể cứ như vậy chỉ trong chốc lát, liền bị Dịch Thiên Mạch cầm đi một phần trăm, lại tiếp tục như thế, còn lại lực lượng cũng chỉ có bị hấp thu đi phần.

"Chúng ta nói một chút, ta thả ngươi đi!"

Mắt to quái nói ra.

Đi

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Này Tạo Hóa lô bên trong, thư thái như vậy, ta làm sao bỏ được đi đâu?"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

Mắt to quái nộ nói, " ép ta, ta trực tiếp tự bạo Tạo Hóa lô, nhường ngươi thần hình câu diệt!"

A

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Ngươi nếu là bỏ được tự bạo, vậy thì tới đi!"

Mắt to quái nghe xong, lập tức yên lặng không nói, hắn dĩ nhiên không bỏ được, sống sót mới có hi vọng, nếu là tự bạo, vậy liền thật một tia hi vọng cũng bị mất.

Trầm mặc rất lâu, mắt to quái nói ra: "Vậy dạng này, ta nhường ngươi hút, ngươi hút no rồi liền rời đi như thế nào!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch trầm ngâm nói, " ta suy nghĩ một chút!"

Ngươi

Mắt to quái có chút nổi nóng, nhưng giờ phút này lại cầm Dịch Thiên Mạch không có biện pháp nào.

Thể nội thế giới biến hóa, hắn lúc này cũng cảm nhận được, hắn lập tức cùng Doanh Tứ đánh lên thương lượng  dựa theo Doanh Tứ lời giải thích, thế giới này khuếch trương, mặc dù không cách nào nhường toàn bộ Bàn Cổ Tộc đều chuyển hóa thành công, nhưng ít ra có thể chuyển hóa ra một phần trăm!

Mà lại, Tinh Hà gia tăng, là Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chi tâm, còn có long chi tâm, hắn không nghĩ tới long chi tâm lại còn có khả năng dài đến, trước đây hắn coi là long chi tâm dạng này coi như là định hình.

Cuối cùng, Doanh Tứ đề nghị là, trước lợi dụng lực lượng này, tăng lên tới tu vi cực hạn lại nói!

Tinh Hà không ngừng gia tăng, từ đó trước năm cái. Gia tăng đến mười đầu, sau đó lại tăng lên đến mười lăm đầu, hai mươi đầu...

Này tăng trưởng tốc độ, nhường Dịch Thiên Mạch đều có chút rung động, nếu như có khả năng tu luyện tới ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà, vậy hắn liền có thể tu ra Tinh Vân tới.

Tinh Vân một khi xuất hiện, Tinh tộc Nguyên lực cơ hồ tiêu hao không dứt, mà hắn cũng có thể tùy theo bắt đầu tu luyện trong cơ thể thế giới khác, đem chính mình xương cốt cùng huyết mạch, tất cả đều diễn hóa thành từng cái thế giới.

Cái kia thật đúng là một bước lên trời!

Bất quá, ngay tại hắn Tinh Hà gia tăng đến ba mươi đầu lúc, long chi tâm nhảy lên tùy theo chậm lại, theo khôi phục lại nguyên lai tốc độ, liền không còn có Tinh Hà gia tăng.

Ròng rã ba mươi đầu Tinh Hà, mà trong cơ thể thế giới cũng theo đó ngưng tụ, Khổ Vô thần thụ cũng theo long chi tâm lớn lên, lại tăng vọt một đoạn dài.

Giờ phút này hắn trong cơ thể, là một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, kết quả này so Doanh Tứ mong muốn cần phải tốt quá nhiều.

Theo ba mươi đầu Tinh Hà xuất hiện, Dịch Thiên Mạch cảm giác cái kia bốn đầu long hồn cũng biến thành ngưng tụ, hắn thậm chí có khả năng thao túng này bốn đầu long hồn, mà không giống như là trước đó, đều dựa vào tự chủ phòng ngự.

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên ý thức được, Tổ Long Lân tu luyện, xa so với hắn trong tưởng tượng muốn nhiều phức tạp, nhưng hắn chó ngáp phải ruồi, lại đi đối chân chính đường.

Long Hồn mạnh mẽ, cũng mang ý nghĩa Tổ Long Lân mạnh mẽ!

Khi hắn dừng lại sau khi hấp thu, mắt to quái lúc này mới thở dài một hơi, có thể Dịch Thiên Mạch lại hút đi hắn gần một phần mười lực lượng, hắn xem Dịch Thiên Mạch, tựa như là xem quái vật.

"Lúc này ngươi nên hài lòng đi!"

Mắt to quái nói ra.

"Dĩ nhiên không hài lòng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn là toàn bộ, nhưng ngươi mới cho ta bao nhiêu!"

"Ngươi chớ quá mức, bằng không, ta tự bạo cho ngươi xem!"

Mắt to quái uy hiếp nói.

"Ngươi tự bạo a!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " cùng lắm thì cùng chết, ngược lại ra ngoài ta cũng có thể là bị ngươi đánh chết, vậy không bằng chúng ta cùng chết!"

"Ngươi người điên!"

Mắt to quái gầm thét.

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ tăng cường, trong cơ thể Tinh Hà trọn vẹn tăng lên gấp mười lần, có thể Dịch Thiên Mạch rất rõ ràng một điểm, chính mình căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

Một khi ra ngoài, đối phương chỉ sợ sẽ có rất nhiều thủ đoạn tới đối phó hắn, nghiền chết hắn đồng dạng là một ý niệm!

Mà tại đối phương trong cơ thể, đối phương căn bản không làm gì được hắn, nhưng đi ra nghĩ lại đi vào, vậy coi như khó khăn.

Bắt lấy điểm này, Dịch Thiên Mạch bắt đầu tính toán, nói ra: "Không bằng dạng này, ngươi cùng ta định vị khế ước, từ đó về sau, làm việc cho ta, như thế ngươi tốt mà ta cũng tốt, ngươi suy nghĩ một chút!"

"Ngươi nằm mơ!"

Mắt to quái gầm thét, "Ta có thể là tạo hóa sinh linh, cùng như ngươi loại này..."

Hắn ban đầu muốn nói "Cùng như ngươi loại này đê tiện sinh linh ký kết khế ước" có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trên người có Long Hồn, hơn nữa còn là cái Tinh tộc, lập tức nghẹn lời.

"Có muốn không, liền hủy diệt đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mắt to quái lộ vẻ do dự, Dịch Thiên Mạch cũng không có thời gian cùng hắn kéo dài, nói ra: "Cho ngươi ba hơi, nếu như ba hơi ngươi còn không thể cân nhắc tốt, ta đây liền phải nghĩ những biện pháp khác, đem trên người ngươi lực lượng hút khô, tại ngươi nơi này ta có khả năng từ từ tu luyện, từng bước một đem xương cốt cùng huyết dịch, tất cả đều hóa thành thế giới trận liệt!"

Lời này vừa nói ra, mắt to quái sắc mặt tái nhợt, này là chuẩn bị ký sinh tại hắn trong cơ thể tu hành!

Mà hắn biết Tinh tộc lợi hại, bình thường bộ tộc, có thể tu ra một cái thể nội thế giới, cái kia đã là hết sức nghịch thiên, có thể Tinh tộc không giống nhau.

Tinh tộc tu ra chính là thể nội thế giới trận liệt, liền là một cái thế giới một cái thế giới xâu chuỗi dâng lên, máu thịt xương bên trong, tất cả đều là do từng cái thế giới tạo thành!

Này cần có tài nguyên có nhiều khổng lồ, cũng chỉ có thực sự hiểu rõ Tinh tộc văn minh mới rõ ràng.

Cho nên, Tinh tộc kỳ thật số lượng vẫn rất ít, nhưng Tinh tộc văn minh, lại là cái thế giới này cổ xưa nhất văn minh, thời gian của bọn hắn vĩ độ, cùng bình thường Cổ tộc thời gian vĩ độ, đều là không giống nhau.

"Ba... Hai... Một!"

Dịch Thiên Mạch đếm lấy số.

"Ngươi dừng lại!"

Mắt to quái nói nói, " ta có khả năng cùng ngươi ký kết khế ước, thế nhưng... Ngươi phải bảo đảm, ngươi không thể hủy ta tu hành, mà lại, ta cùng ngươi ký kết khế ước, là bình đẳng khế ước!"

"Bình Đẳng Khế Ước?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngượng ngùng, ngươi không có tư cách này!"

Mắt to quái nổi giận: "Ta dù sao cũng là tạo hóa sinh linh, cho chút mặt mũi được hay không!"

"Không cho!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỉ có thể thần phục ta, sinh tử đều do ta chưởng khống, bằng không  chờ ta tu vi siêu việt ngươi, ta liền xóa đi ngươi!"

Mắt to quái toàn thân run lên, tại tử vong uy hiếp dưới, cuối cùng vẫn làm ra thỏa hiệp: "Ta có khả năng cùng ngươi ký kết khế ước, nhưng ngươi nhất định phải cam đoan, không thể xóa đi ta, mà lại, sau đó nhất định phải trợ giúp ta tu hành, đây là ta ranh giới cuối cùng, lại nhất định phải ghi vào khế ước bên trong!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, cũng không thể ép đối phương quá mau, liền đáp ứng nói, " tốt, ký kết khế ước đi!"

Hắn nghĩ thầm, bên ngoài có thể là có cái khí tộc Thiên Môn đệ tử, trước ổn định đối phương  chờ đến nắm giữ cục diện về sau, lại nghĩ biện pháp đối phó cái tên này.

Theo khế ước ký kết, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, theo Tạo Hóa lô bên trong nhảy ra ngoài.

Cái kia mắt to quái thanh âm lập tức truyền đến, nói: "Để cho ta tiến vào chiếm giữ trong cơ thể của ngươi thế giới đi!"

"Tiến vào chiếm giữ trong cơ thể của ta thế giới?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Khó mà làm được, ngươi vẫn là tiến vào trong này đi!"

Trong tay hắn giữa ngón tay tinh quang lóe lên, xuất hiện một viên như là sao trời sáng chói chiếc nhẫn, chính là cỗ kia tinh cốt tinh giới..