Chương 2464: Tuyệt cảnh

Chương 2464: Tuyệt cảnh

Trước đây có trong cơ thể kiếm hoàn cùng thể nội thế giới, cho nên này tinh giới hắn trên cơ bản không thế nào sử dụng, nhưng này tinh giới bên trong cũng có rộng lớn không gian, bản thân liền là một cái Tinh tộc tiểu thế giới, chứa một cái Tạo Hóa lô, tự nhiên không phải vấn đề gì.

Rời đi tế đàn, Dịch Thiên Mạch đi ra cửa lớn màu đỏ ngòm, nhìn xem những cái kia gầy da bọc xương tu sĩ, Dịch Thiên Mạch cũng chẳng thèm cùng bọn họ nói rõ lí do nhiều như vậy, trực tiếp đem bọn hắn bắt vào tinh giới bên trong, cũng cùng Tạo Hóa lô chia cắt ra đến, miễn cho nhường Tạo Hóa lô đem bọn hắn toàn bộ cho hút khô đi.

Cùng lúc đó, cửa sơn động tiến công y nguyên còn tại tiếp tục.

Đóng tại cửa động Kiếm Mạt Bình, ỷ vào khôi lỗi kiếm trận, đem hết thảy Địa Linh tộc cao thủ công kích, tất cả đều ngăn cản ở ngoài giới.

Cửa sơn động đã chất đầy lít nha lít nhít thi thể, hoàn toàn thấy không rõ lắm dung mạo, máu thịt hỗn hợp tại một chỗ, mười phần thảm liệt.

Địa Linh tộc tiến công từ đầu đến cuối không có dừng lại, này dựa vào bọn hắn báo thù ấn ký, Kiếm Mạt Bình giết càng nhiều, Địa Linh tộc thì càng đỏ mắt!

Dịch Thiên Mạch không biết là, giờ phút này sớm đã qua một khắc, đã tiếp cận hai khắc.

Mà Kiếm Mạt Bình khôi lỗi, tổn thất hơn phân nửa, giờ phút này chỉ có ba cái khôi lỗi chống đỡ lấy tàn phá kiếm trận, nàng cũng biết giờ phút này muốn bỏ chạy là cơ hội cuối cùng.

Có thể nàng cuối cùng vẫn lựa chọn lưu lại, ngay từ đầu dự định, là nhiều kiên trì một thoáng  chờ Dịch Thiên Mạch trở về, có thể theo kiên trì càng lâu, nàng phát hiện lưu cho mình chạy trốn thời gian đã không nhiều lắm.

Làm Dịch Thiên Mạch chạy đến lúc, Kiếm Mạt Bình đã có muốn đi suy nghĩ.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì kéo dài lâu như vậy!"

Kiếm Mạt Bình trên mặt vui vẻ.

Mặc dù thấy không rõ lắm tình huống bên ngoài, nhưng chỉ là cái kia cỗ nồng đậm mùi máu tươi, Dịch Thiên Mạch cũng có thể cảm nhận được hang động này tình hình chiến đấu đến cỡ nào thảm liệt.

"Rời khỏi nơi này trước lại nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu, tế ra Thổ Hà xa: "Ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu!"

Dịch Thiên Mạch không do dự, lập tức đi lên thôi động Thổ Hà xa, bên này Kiếm Mạt Bình trong tay khắc ấn mấy cái trận văn, lập tức nhảy xuống mồ sông trong xe.

Theo hào quang lóe lên, Thổ Hà xa trốn vào dưới mặt đất, cửa sơn động kiếm trận, tại không có Kiếm Mạt Bình thôi động dưới, tại trong chốc lát liền bị phá trừ đi!

Thân Trọng cùng áo bào đen quân sư đuổi vào, vẻ mặt lập tức nhất biến, bọn hắn cấp tốc xuống đến đường hành lang, tra nhìn lên tế đàn tình huống.

Làm phát hiện trong địa lao rỗng tuếch, cái kia trên tế đài lò cũng biến mất về sau, Thân Trọng cùng áo bào đen quân sư sắc mặt đại biến.

"Nhất định phải đem bọn hắn bắt trở lại, cầm lại Tạo Hóa lô, bằng không!"

Áo bào đen quân sư cũng nổi giận.

Tạo Hóa lô có thể là hắn theo Long Vương bảo bên trong mang ra, mất đi hắn đó là một con đường chết.

"Không cần ngươi nhắc nhở ta!"

Thân Trọng nhíu mày  nói, "Bọn hắn chạy không được!"

Cùng một thời gian, Thổ Hà xa mới chui xuống đất hơn mười trượng, bỗng nhiên phát ra "Phanh" một tiếng, giống như là đụng vào vật gì mặt, lại không cách nào hướng phía trước.

"Làm sao rồi?"

Dịch Thiên Mạch lo lắng nói.

"Tới thời điểm không phải như vậy, có thể hiện tại cái này dưới đất... Có một tầng kỳ quái vực trường, chúng ta sợ là đi không nổi!"

Kiếm Mạt Bình cười khổ nói.

Nhưng nàng không hề từ bỏ, tiếp tục dùng Thổ Hà xa thăm dò, nhưng vô luận bọn hắn như thế nào xuyên qua, Thổ Hà xa cũng không cách nào thâm nhập dưới đất, mà khi bọn hắn hướng phía trước lúc, cũng bị đồng dạng vực trường ngăn trở, dưới mặt đất giống như biến thành lồng giam, đem bọn hắn vây ở bên trong.

"Ra đi, các ngươi đi không nổi!"

Một thanh âm truyền xuống dưới đất, Dịch Thiên Mạch nghe rõ ràng, chính là Thân Trọng, "Ta cho các ngươi ba hơi, nếu không ra  chờ ta bắt được các ngươi đến, liền giết chết bất luận tội!"

"Nhìn một chút là tình huống như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình lấy ra cái kia mâm tròn, mặc dù nói kiếm trận bị phá, nhưng này chút kim phấn trùng đều còn tại, này không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên.

Mặt đất bên trên trận địa sẵn sàng đón quân địch, tất cả Địa Linh tộc, đều bị gọi tới, nghiêm phòng tử thủ, vô luận bọn hắn theo bất kỳ một cái nào khu vực ra ngoài, đều sẽ bị Địa Linh tộc phát hiện.

"Có muốn không... Chúng ta ra ngoài đi!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " việc này nếu liên lụy tới Long Vương bảo, vậy trong này nhất định có Long Vương bảo tu sĩ, dùng ngươi thân phận của ta, bọn hắn không dám khó xử chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chính mình cầm Tinh tộc thân phận lừa dối Thân Trọng, mà Thân Trọng cũng tin, nhưng Thân Trọng vẫn là muốn bắt chính mình, này cùng hắn tưởng tượng cũng không đồng dạng.

Nhưng bây giờ hắn cũng không có càng dễ làm hơn pháp, liền gật đầu đáp ứng.

Kiếm Mạt Bình lập tức thôi động Thổ Hà xa quay trở về mặt đất, nàng chưa kịp thu hồi Thổ Hà xa, mấy trăm tên Địa Linh tộc liền hướng bọn họ bên này lao qua.

Chịu lấy báo thù ấn ký Kiếm Mạt Bình, giờ phút này là Địa Linh tộc họa trong lòng.

Đúng lúc này, những cái kia vọt tới Địa Linh tộc, bỗng nhiên ngừng lại  có thể cảm nhận được bọn hắn máu con mắt màu đỏ bên trong, tràn đầy sát khí.

Lại bị cái gì lực lượng khống chế được.

Chỉ chốc lát sau, Thân Trọng cùng cái kia áo bào đen quân sư chạy đến, quét hai người bọn họ liếc mắt, Thân Trọng còn chưa lên tiếng, cái kia áo bào đen quân sư lại là biến sắc, nói: "Ngươi là... Khí tộc Thiên Môn đệ tử... Kiếm Mạt Bình!"

Giá hắc bào quân sư rõ ràng nhận biết nàng, nhưng nàng cũng không nhận ra giá hắc bào quân sư, nàng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, các ngươi vậy mà tại nơi này luyện chế Tạo Hóa lô, chẳng lẽ không biết đây là cấm khí? Nếu để cho Trường Sinh điện biết được, các ngươi có thể biết hậu quả!"

Áo bào đen quân sư biến sắc, Chí Tôn long điện thời đại, Tạo Hóa lô là cấm khí, tại Trường Sinh điện trì hạ, này Tạo Hóa lô đồng dạng cũng là cấm khí.

Dịch Thiên Mạch lại có chút bó tay rồi, nghĩ thầm, Đại tiểu thư của ta a, ngươi này là muốn cho người ta thả ngươi đâu, còn là muốn cho người ta giết người diệt khẩu đâu?

"Thiên Dạ, thật sự là oan gia ngõ hẹp a!"

Thân Trọng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đến là một điểm kiêng kị không có.

"Không tính là oan gia ngõ hẹp, ta tới này bên trong, mục đích chủ yếu chính là vì giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ha ha ha, quả nhiên không hổ là Tinh tộc, thật sự là tự phụ!"

Thân Trọng cười nói.

Vừa nghe đến Tinh tộc hai chữ, Kiếm Mạt Bình nghiêng đầu lại, hỏi: "Ngươi là Tinh tộc?"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Kiếm Mạt Bình có chút khó tin, nàng đã đoán Dịch Thiên Mạch bối cảnh, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại là đại danh đỉnh đỉnh Tinh tộc!

Lại nhìn về phía Thân Trọng, sắc mặt của nàng có chút khó coi, nàng rõ ràng cũng nghĩ đến giống như Dịch Thiên Mạch sự tình, nếu Dịch Thiên Mạch là Tinh tộc đối phương đều dám xuống tay, cái kia nàng cái này khí tộc Thiên Môn đệ tử, đoán chừng cũng trốn không thoát!

"Ta cho ngươi một cơ hội, nếu như các ngươi nếu không muốn chết, liền thành thành thật thật giao ra vũ khí, thúc thủ chịu trói, bằng không..."

Thân Trọng cười lạnh nói, " ta cũng chỉ có thể lựa chọn bắt hai cổ thi thể!"

Cái kia áo bào đen quân sư không có mở miệng, nhưng hắn cũng biết, Tạo Hóa lô sự tình một khi truyền đi, hắn đồng dạng là một con đường chết.

Nhìn cái kia không ngừng vọt tới Địa Linh tộc, Kiếm Mạt Bình trong mắt lộ ra mấy phần khiếp sợ, nàng còn là lần đầu tiên đối mặt tình huống như vậy!

"Thế nào, cái này sợ?"

Thân Trọng cười nói, " sợ liền đầu hàng, ta có khả năng cam đoan, để cho các ngươi mạng sống!"

Sợ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hôm nay như không giết ngươi, ta còn không đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn truyền âm cho Kiếm Mạt Bình  nói, "Một sẽ chiến đấu, để ta ở lại cản bọn hắn, ngươi chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy, ta biết ngươi còn có rất nhiều thủ đoạn vô dụng, cho nên...".