Chương 2465: Cự Linh chiến giáp cùng Tinh tộc bản tôn

Chương 2465: Cự Linh chiến giáp cùng Tinh tộc bản tôn

Kiếm Mạt Bình xác thực còn có rất nhiều thủ đoạn không dùng, nhưng trước mắt gần vạn Địa Linh tộc, chỉ là Thiên Mệnh cảnh liền có trên trăm vị.

Nàng liền là thủ đoạn toàn dùng, cũng không có khả năng chạy đi, đến mức Dịch Thiên Mạch?

Nàng căn bản liền không có hi vọng Dịch Thiên Mạch cho nàng tranh thủ thời gian, nàng giờ phút này có chút hối hận, vậy mà lỗ mãng một người đi theo Dịch Thiên Mạch đi tới trên toà đảo này.

Tu luyện đến nay, đây là nàng lần thứ nhất đối mặt dạng này sinh tử tuyệt cảnh, mà nàng cũng chưa từng nghĩ tới, chính mình vậy mà lại đối mặt dạng này tuyệt cảnh.

Dù sao, nàng có thể là khí tộc Thiên Môn đệ tử, mặc dù tại Cửu Uyên ma hải, chỉ cần nàng báo ra thân phận đến, ai dám động đến nàng một chút?

Ngay tại nàng suy nghĩ hỗn loạn lúc, nàng tay bỗng nhiên bị nắm chặt, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, thấy là Dịch Thiên Mạch.

Nàng coi là Dịch Thiên Mạch sẽ mạnh làm trấn định, dù sao đối mặt tình huống như vậy, đại gia kỳ thật tám lạng nửa cân, mà đối phương tu vi vẫn còn so sánh hắn thấp, không có khẩn trương phát run, liền đã không tệ.

Nhưng nàng phát hiện, Dịch Thiên Mạch trong mắt không có chút nào hoảng sợ, hắn nhìn lấy chính mình, trong cặp mắt kia lộ ra đều là ôn nhu.

"Rất hân hạnh được biết ngươi, nhưng không nghĩ tới, nhanh như vậy liền muốn phân biệt, nếu như..."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem Kiếm Mạt Bình, có rất nhiều lời muốn nói, trước mắt người này quá giống thê tử của mình, liền khí tức đều là giống nhau như đúc.

Có thể lời đến khóe miệng, hắn vẫn là nuốt trở vào, bởi vì người trước mắt không phải thê tử của hắn, điểm này hắn biết rõ.

"Nghe rõ ràng ta!"

Hắn dùng sức nắm chặt Kiếm Mạt Bình tay nói, " một hồi ta giết đi qua, hấp dẫn lấy bọn hắn, ngươi toàn lực bỏ chạy, không nên quay đầu lại, cái gì cũng không cần muốn!"

Vừa dứt lời, Kiếm Mạt Bình cảm giác trên người mình báo thù ấn ký toàn bộ biến mất, nhưng lần này này báo thù ấn ký không có bị thôn phệ, mà là gán tội đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

Tất cả Địa Linh tộc, tại thời khắc này, tất cả đều đỏ mắt nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đằng đằng sát khí.

Đi

Dịch Thiên Mạch lôi kéo nàng tay, đưa nàng bế lên, đưa tay hướng phía nơi xa quăng tới.

Đến giữa không trung, Kiếm Mạt Bình mới phản ứng được, nhìn xem Dịch Thiên Mạch cầm kiếm hướng phía Địa Linh tộc giết tới, nàng bỗng nhiên có chút khó trách, loại tâm tình này, là trước đây chưa từng có.

Làm Dịch Thiên Mạch bị giống như thủy triều Địa Linh tộc thôn phệ lúc, loại kia cảm xúc trở nên càng thêm mãnh liệt, tâm tính thiện lương như bị một đôi tay xé mở một.

"Đồ đần, thật là một cái đồ đần, dùng tu vi của ngươi, lại làm sao có thể chống đỡ được bọn hắn, làm sao có thể cho ta tranh thủ thời gian đâu!"

Kiếm Mạt Bình ở giữa không trung điều chỉnh dáng người, quanh người chiến giáp, bỗng nhiên bắt đầu nhúc nhích, đưa nàng toàn thân đều bao vào.

"Ầm ầm!"

Theo nàng rơi xuống đất, hóa thành một tôn cao mấy chục trượng cự nhân, một cỗ bàng bạc uy áp, từ chiến giáp này bên trên bộc phát mà ra.

"Bắt sống, không thể giết chết hắn!"

Thân Trọng lớn tiếng hô.

Vừa dứt lời, liền bị xa xa cự nhân hấp dẫn, đó là một cái toàn thân bằng phẳng không có chút nào góc cạnh cự nhân, da thịt trơn tựa như là một khối mỹ ngọc!

"Cự Linh chiến giáp!"

Áo bào đen quân sư nhận ra thứ này, đây là khí tộc là đặc biệt nhất Cự Linh chiến giáp.

Có thể cho mặc vào chiến giáp này tu sĩ, phát huy ra vượt xa thực lực bản thân, mà lại, Cự Linh chiến giáp chia làm hai loại, một loại là vô pháp lên cấp, một loại khác thì là trưởng thành hình.

Nhìn trước mắt này trơn bóng da thịt, áo bào đen quân sư biết, đây tuyệt đối là trưởng thành hình Cự Linh chiến giáp, cùng thân phận đối phương hoàn toàn phối hợp!

Giờ khắc này, áo bào đen quân sư không biết mình làm đến cùng là đúng, vẫn là sai!

"Không muốn ngươi thương hại!"

Cùng một thời gian, một cỗ khổng lồ huyết khí, theo Địa Linh tộc ở trong bộc phát ra, nương theo lấy cỗ này khổng lồ huyết khí, là sáng chói tinh quang bộc phát mà ra.

A

Một hồi kêu thảm, huyết nhục văng tung tóe, vây quanh Dịch Thiên Mạch mấy trăm tên Địa Linh tộc, tất cả đều bị kiếm quang này cắn giết, vậy cũng là Bất Hủ cảnh Địa Linh tộc!

Một tôn cao mấy chục trượng cự nhân, vụt lên từ mặt đất, trên người hắn phóng xuất ra sáng chói tinh quang, thân thể của hắn là trong suốt, mà tại đây trong suốt trong thân thể, lập loè điểm điểm tinh quang, phảng phất có ngàn tỉ sao trời tại thân thể này bên trong hội tụ.

"Tinh tộc bản tôn! ! !"

Áo bào đen quân sư vẻ mặt cực độ khó coi.

"Ngươi muốn chiến, ta đây liền bồi ngươi chiến!"

Chói mắt tinh quang, tăng thêm cái kia hùng hậu báo thù ấn ký, đem hết thảy Địa Linh tộc, toàn đều hấp dẫn tới.

Giờ phút này, nắm Long Khuyết, thể hiện ra Tinh tộc bản thể Dịch Thiên Mạch, trở thành này hơn vạn Địa Linh tộc tiêu điểm, một bên khác Kiếm Mạt Bình, ngược lại là hơi có vẻ yếu thế rất nhiều.

Chiến giáp bên trong, Kiếm Mạt Bình nhìn lên trước mắt sao trời cự nhân, tầm mắt có chút thất thần, nàng có khả năng cảm nhận được, cái kia lớn thân thể người bên trong lộ ra khí tức cực lớn.

Đây là vượt xa Hỗn Độn cửu chuyển lực lượng, tiếp cận Bất Hủ cảnh đỉnh phong, nếu như tăng thêm Tinh tộc bản thể lực lượng, thậm chí còn muốn cao hơn rất nhiều.

Nhưng nàng biết, đó căn bản không có cách nào phá cục, mặc dù tăng thêm nàng, cũng giống vậy không có cách nào phá cục, bọn hắn đối mặt là sẽ không hoảng sợ Địa Linh tộc, cuộc chiến đấu này, trừ phi có một phương ngã xuống, bằng không sẽ một mực tiếp tục kéo dài!

"Ngươi còn lo lắng cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hô nói, " đi a!"

Kiếm Mạt Bình rốt cuộc hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ, nàng cầm đi trên người nàng báo thù ấn ký, vì nàng hấp dẫn tất cả lực chú ý, vừa rồi này gầm lên giận dữ, cũng là đang nhắc nhở nàng, đừng tại giết chết Địa Linh tộc, tranh thủ thời gian chạy!

Chỉ có dạng này, Địa Linh tộc mới sẽ không vây bắt nàng, chỉ có dạng này nàng mới có thể đủ chạy trốn.

Trong nội tâm nàng một hồi chua xót, bỗng nhiên cảm giác hốc mắt có chút ướt át, nàng cắn răng, quay người hướng phía bến cảng bên ngoài mau chóng đuổi theo, nàng lời nói không có mạch lạc hô hào: "Ngươi chờ... Ta sẽ giúp ngươi báo thù... Ngươi chờ... Ta sẽ... Đem bọn hắn toàn bộ giết sạch... Ngươi chờ... Ngươi..."

Đến cuối cùng, nàng đã khóc không thành tiếng, lại cũng không dám quay đầu lại nhìn một chút.

"Ta có thể tưởng tượng đến, tiểu cô nương này lúc này đến cỡ nào cảm động."

A Tư Mã thanh âm truyền đến, "Ngươi cái tên này, cưa gái thật là có một tay, ngươi muốn có thể sống mà đi ra nơi này, cô nàng này về sau khẳng định đối ngươi ôm ấp yêu thương."

Dịch Thiên Mạch khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Nàng không có ngươi suy nghĩ một chút tốt như vậy, dù sao, chúng ta bèo nước gặp nhau, nàng đi theo ta chỉ là vì tìm hiểu Long Môn thiết tượng phô hạ lạc mà thôi, hiện tại đi, ta đến là có thể buông tay buông chân!"

Quả nhiên, Địa Linh tộc không có đi truy Kiếm Mạt Bình, tất cả Địa Linh tộc đều xúm lại, đưa hắn vây con kiến chui không lọt.

Dịch Thiên Mạch cầm kiếm chỉ Thân Trọng, lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể dám đánh với ta một trận!"

Thân Trọng nhướng mày, nhưng hắn thời khắc này trong mắt, lại lộ ra hưng phấn, hắn biết Dịch Thiên Mạch lại mạnh lên, rất có thể là Tạo Hóa lô quan hệ.

Nhưng hắn lại lắc đầu, nói: "Giết sạch bọn hắn, ngươi mới có tư cách cùng ta một trận chiến!"

Hắn vẫy tay một cái, hai tên Địa Linh tộc dời một cái ghế tới  nói, "Để cho ta xem thật kỹ một chút, ngươi Tinh tộc đến cùng có mấy phần chiến lực, có thể hay không giết tới trước mặt ta!"

Áo bào đen quân sư quét Thân Trọng liếc mắt, lại nhìn phía bỏ chạy Kiếm Mạt Bình, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Bất quá, chỉ cần có thể cầm lại Tạo Hóa lô, hắn liền có thể chạy trốn nơi này, Dịch Thiên Mạch cho dù là chết rồi, vậy cũng có Thân Trọng đến cõng nồi, chẳng trách hắn..