Chương 2466: Chém dưa thái rau

Chương 2466: Chém dưa thái rau

Thân Trọng ra lệnh một tiếng, vô số Địa Linh tộc giống như là thuỷ triều, xông Dịch Thiên Mạch vọt tới, trên mặt đất dưới mặt đất tất cả đều là Địa Linh tộc.

Bọn hắn từ dưới đất xuất hiện, khóa lại bàn chân của hắn, trên mặt đất Địa Linh tộc thì vung đao hướng về phía hắn bổ tới, nhìn xem giống như là sâu kiến bọn hắn, lại người sở hữu gặm ăn Đại Tượng lực lượng.

Dịch Thiên Mạch hơi lườm bọn hắn, trong cơ thể ba mươi đầu Tinh Hà phun trào, tinh nguyên lực rót vào bốn khỏa Long trong lòng, long chi tâm dùng cao tốc nhảy lên.

Tất cả tinh nguyên lực, rót vào đến trong thân thể, hắn toàn thân chấn động, kinh khủng tinh nguyên lực bộc phát mà ra, chỗ hướng hắn bổ tới Địa Linh tộc, tất cả đều bị này Nguyên lực khí kình đánh bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ, Dịch Thiên Mạch vừa nhấc chân, tinh nguyên lực bạo phát đi ra, những cái kia khóa lại hắn hai chân Địa Linh tộc, lập tức bị chấn thổ huyết.

Hắn nhấc chân giẫm một cái, đất rung núi chuyển, khổng lồ khí kình nương theo lấy kinh khủng dư ba, nghĩ đến bốn phía phát tán ra, vây quanh hắn mấy trăm Địa Linh tộc, liền trực tiếp bị chấn động nghĩ là trên mặt đất khiêu vũ.

"Ta đến rồi!"

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, thân hình lóe lên, liền hướng về phía xa xa Thân Trọng giết tới.

Giờ phút này, Thân Trọng cũng không còn cách nào bình tĩnh, hắn phỏng đoán Dịch Thiên Mạch xác thực mạnh lên, nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà có khả năng mạnh đến tình trạng như thế, này chút Địa Linh tộc đều là Bất Hủ cảnh.

Phải biết, hắn cùng Dịch Thiên Mạch tại cái kia Vô Danh đảo một trận chiến, Dịch Thiên Mạch mặc dù chiến thắng Bất Hủ cảnh, có thể khi đó thực lực của hắn, muốn giết Bất Hủ cảnh, còn cần toàn lực ứng phó!

Nhưng trước mắt này một màn, ở đâu là toàn lực ứng phó, dậm chân một cái liền có thể khiến cái này Bất Hủ cảnh Địa Linh tộc chấn thổ huyết, hắn nắm kiếm, tựa như là như chém dưa thái rau.

Chỉ nghe được "Phốc phốc phốc" thanh âm, Địa Linh tộc tại dưới kiếm của hắn, căn bản không có có thể đi qua một hiệp, chỉ cần đụng chạm lấy thanh kiếm kia, liền bị chia làm hai nửa.

Hắn một đường giết tới, một đường lưu lại đều là Địa Linh tộc thi thể, lúc này mới không đến một lát, liền chém giết gần mấy trăm Địa Linh tộc, còn có mấy trăm Địa Linh tộc, tại vừa rồi chấn động xuống, bị Dịch Thiên Mạch làm trọng thương trên mặt đất.

Ngồi trên ghế Thân Trọng nuốt một ngụm nước bọt, này cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a.

"Hắn mở ra huyết mạch giới hạn?"

Thân Trọng nhìn về phía một bên áo bào đen quân sư.

"Không có!"

Áo bào đen quân sư sắc mặt ngưng trọng, "Có thể đúng là như thế, mới đáng sợ đâu, không có mở ra huyết mạch giới hạn, liền mạnh đến tình trạng như thế, nếu như mở ra huyết mạch giới hạn đâu?"

"Tinh tộc như thế mạnh mà!"

Giờ phút này, ở trong mắt Thân Trọng, tất cả đều là hoảng sợ  dựa theo này chém dưa thái rau tốc độ, rất nhanh đối phương liền sẽ giết tới trước mặt mình.

Mà lại, Thân Trọng rất rõ ràng, đây tuyệt đối không phải Dịch Thiên Mạch toàn lực, hắn chân chính toàn lực, là cái kia một thân Long Lân phóng xuất ra, cũng chính vì vậy, lần trước mới khiến cho hắn kéo lại.

"Theo lý thuyết, Tinh tộc tại Bất Hủ cảnh phía dưới, không nên như thế mạnh mới đúng, nhưng hắn so với bình thường Tinh tộc, phải mạnh mẽ hơn nhiều, xem ra trên người hắn còn có những vật khác!"

Áo bào đen quân sư nói ra.

Hắn làm sao biết, Dịch Thiên Mạch là cũng không phải song / tu, hắn là thực sự ba tu, thể nội thế giới có khí vận chi đạo, tăng thêm Tinh tộc thân thể, cùng với Tổ Long Lân tu luyện.

Bình thường Tinh tộc, tại cảnh giới này, xác thực không nên mạnh như vậy, nhưng Dịch Thiên Mạch tại một loại tu luyện tới gông cùm xiềng xích về sau, mở ra một loại khác tu luyện.

Hắn khí vận chi đạo, khiến cho hắn thể nội thế giới, đủ để không ngừng khuếch trương, ba mươi đầu Tinh Hà tinh nguyên lực, lại thêm bốn khỏa long chi tâm bùng nổ, này đã siêu việt bình thường Bất Hủ cảnh.

"Nhìn tới... Hẳn là cái kia Long Lân phương pháp tu luyện!"

Thân Trọng đáy lòng thầm nghĩ, trong mắt của hắn ngoại trừ khiếp sợ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là tham lam.

"Không thể như thế mang xuống, nhất định phải lập tức đoạt lại Tạo Hóa lô!"

Áo bào đen quân sư nói ra.

Thân Trọng đứng dậy, nói: "Các ngươi ra tay đi, dù như thế nào, đều phải đưa hắn ngăn trở!"

Vừa dứt lời, bên cạnh hắn Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch giết tới, mà những cái kia ngăn trở Dịch Thiên Mạch đường đi Bất Hủ cảnh Địa Linh tộc, thì bị cưỡng ép khu ra chiến trường.

Mà cái này thiên mệnh cảnh Địa Linh tộc, gần mấy trăm vị, Thân Trọng cắn răng nói: "Ta cũng không tin, ngươi có thể qua bọn hắn này một cửa!"

Keng

Kim thiết giao kích, mấy tên Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc tu sĩ, hướng về phía Dịch Thiên Mạch công tới, đao hạ xuống lúc, lại mang cho hắn không nhỏ áp lực.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là lui về phía sau nửa bước, liền nắm Long Khuyết nghênh đón tiếp lấy, giờ phút này trong tay hắn Long Khuyết, bị hắn phát huy tới cực hạn.

Dùng Hoàng Lương lại nói, mặc dù không có giải phong, này Long Khuyết cũng đầy đủ hắn sử dụng, mong muốn giải phong thì cần muốn đạt tới Bất Hủ cảnh giới lực lượng mới được.

Nhưng giờ phút này, Dịch Thiên Mạch tại Tạo Hóa lô bên trong, hấp thu nhiều như vậy máu huyết, thực lực tăng vọt không chỉ gấp mười lần, ba mươi đầu Tinh Hà thôi động phía dưới, Long Khuyết ở trong tay của hắn, nhẹ như lông hồng!

Nhưng hắn kiếm chém xuống, lại không phải nhẹ như lông hồng, Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, ngay từ đầu còn có thể cùng Dịch Thiên Mạch tiếp vài chiêu!

Có thể làm Dịch Thiên Mạch cởi ra Long Khuyết phong ấn, nương theo lấy trận trận kiếm reo, hắn huy kiếm nghênh hướng một tên Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, đao và kiếm va chạm trong nháy mắt, không có tia lửa bạo phát đi ra.

Ngược lại là trong tay đối phương đao, giống như là một khối đậu hũ, bị Long Khuyết trực tiếp chặt đứt, kiếm thuận thế chém vào thân thể của đối phương ở trong.

Nương theo lấy kiếm khí bùng nổ, hỏa diễm trong nháy mắt đem này Địa Linh tộc, thiêu thành tro tàn!

Hắn thậm chí không có dừng lại, ngay sau đó liền hướng về phía một tên khác Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc giết tới, lại là nhất kiếm xuống, đối phương ô vuông đỡ được, lại bị Dịch Thiên Mạch hai người mang kiếm, chém thành hai đoạn!

Hắn không có dừng lại, liền hướng một tên khác Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc công tới...

Chặt thứ nhất, theo sát là cái thứ hai, cái thứ ba...

Không đến nửa khắc thời gian, Dịch Thiên Mạch liên trảm mười tên Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, hắn đi tới mấy chục trượng, đối phương căn bản ngăn không được, đoạn đường này giết xuống tới, đầu cuồn cuộn, máu chảy thành sông, nhưng hắn lại không có chút nào dừng lại, cũng không có chút nào mỏi mệt.

Hắn từng bước một hướng về phía Thân Trọng giết tới!

Thân Trọng ngốc ngốc nhìn một màn này, theo Dịch Thiên Mạch chém giết thứ nhất Thiên Mệnh cảnh lúc, hắn tiện ý ngờ tới không thích hợp, nhưng coi là chẳng qua là Dịch Thiên Mạch toàn lực bùng nổ nhất kích.

Nhưng hắn không nghĩ tới, này toàn lực bùng nổ nhất kích, sẽ kéo dài không ngừng, liên tục mười tên Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc, cứ như vậy bị chặt giết!

Giờ này khắc này, tại Dịch Thiên Mạch cái kia cao mười trượng Tinh tộc thân thể chung quanh, bao quanh một cỗ nồng hậu dày đặc Huyết Sát, đó là Địa Linh tộc báo thù ấn ký, đã hóa là thực thể biểu tượng!

Đoạn đường này tới, Dịch Thiên Mạch giết mấy trăm tên Bất Hủ cảnh, chặt mười tên Thiên Mệnh cảnh, thế này sao lại là chiến đấu, đây rõ ràng liền là như chém dưa thái rau đồ sát a!

Khi hắn chém giết người thứ mười lăm, một cỗ long uy bộc phát mà ra, đang hướng phía hắn đánh tới Địa Linh tộc, giống như là gặp thiên địa, tại đây long uy phía dưới, theo bản năng bắt đầu lui ra phía sau.

"Tử kỳ của ngươi đến!"

Dịch Thiên Mạch ba bước làm năm bước, thân hình lóe lên, liền đi tới Thân Trọng trước mặt.

Thân Trọng trong mắt lục quang lóe lên, dự phán đến Dịch Thiên Mạch công kích con đường, thân hình lóe lên, liền tránh đi này kinh khủng nhất kiếm, hắn thả người nhảy lên, sau lưng một đôi cánh chim lấp lánh, đi thẳng tới giữa không trung.

Một kiếm này hạ xuống, cái ghế của hắn trực tiếp bị nghiền nát, mặt đất bên trên càng là lưu lại một đầu cao vài trượng khe rãnh, hỏa chi kiếm khí bị bỏng phía dưới, giống như là một đầu hỏa kênh mương.

Nhìn Dịch Thiên Mạch, Thân Trọng thở hổn hển, cảm giác sau lưng một hồi ý lạnh, nếu như không có này Thiên Chi Dực, chỉ sợ hắn hiện tại cùng trên mặt đất những thi thể này, không có bao nhiêu phân biệt!

"Giết, giết hắn! ! !"

Thân Trọng hô nói, " không muốn sống, thi thể cũng được!".