Chương 2467: Chém đầu Thân Trọng

Chương 2467: Chém đầu Thân Trọng

Thời khắc này Thân Trọng có chút sợ hãi, có thể càng nhiều hơn là xúc động, nếu như có thể cầm sẽ Tạo Hóa lô, lại bắt Dịch Thiên Mạch, hắn liền có cơ hội, có được Dịch Thiên Mạch dạng này huyết mạch.

Mới Hỗn Độn cửu chuyển, liền mạnh mẽ như thế, nếu như tiến vào Thiên Mệnh cảnh đâu? Hắn thậm chí tưởng tượng đến, chính mình đạt được huyết mạch này về sau, tung hoành ba ngàn thế giới cảnh tượng.

Hắn cuối cùng không cần lại sống tạm tại đây Cửu Uyên ma hải, hắn cuối cùng có cơ hội  có thể cùng những cái kia cao cao tại thượng Cổ tộc tu sĩ ngồi ngang hàng!

Nhưng tất cả những thứ này, đều cần cầm lại Tạo Hóa lô, đều cần cầm tới Dịch Thiên Mạch trên người huyết mạch!

Làm long uy không nữa, vô số Địa Linh tộc, hướng phía Dịch Thiên Mạch lao qua, áo bào đen quân sư cũng triển khai Thiên Chi Dực, hắn vừa rồi cũng không có giật nảy mình.

Nhưng hắn so Thân Trọng cảm xúc càng thêm rõ ràng, hắn cảm nhận được một cỗ cổ lão uy áp, lực lượng kia khiến cho hắn rùng mình.

"Đây rốt cuộc là cái gì uy áp, vì cái gì liền Địa Linh tộc, đều sẽ hoảng sợ!"

Áo bào đen quân sư đáy lòng thầm nghĩ.

"Ngươi đang suy nghĩ gì, hiện tại chủ yếu nhất là cầm lại Tạo Hóa lô, đưa hắn bắt sống!"

Thân Trọng hô.

Áo bào đen quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Mặc dù lấy được huyết mạch này, chúng ta sợ cũng chỉ có thể tại ba ngàn thế giới bên trong ẩn núp, ngươi cho rằng huyết mạch này là dễ nắm như thế?"

Hừ

Thân Trọng giờ phút này đã không lo được nhiều như vậy, "Bây giờ không phải là hắn chết chính là ta vong, ta đã không có đường lui!"

"Vậy ngươi vì sao không đi xuống?"

Áo bào đen quân sư âm thanh lạnh lùng nói.

Thân Trọng không nói gì, hắn dĩ nhiên không có khả năng xuống, vừa rồi một kiếm kia, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, hiện tại chỉ sợ đã là Dịch Thiên Mạch vong hồn dưới kiếm.

"Đàng hoàng ở lại đi, hắn mạnh hơn cũng chỉ là Hỗn Độn cửu chuyển, tinh nguyên lực có hạn, này chút Địa Linh tộc đều là không sợ chết, hắn giết càng nhiều, Địa Linh tộc liền sẽ xông càng mạnh mẽ!"

Áo bào đen quân sư nói nói, " chúng ta chỉ cần đợi ở chỗ này, ngồi thu ngư ông lợi là được!"

Cùng một thời gian, đối mặt Địa Linh tộc bao vây, Dịch Thiên Mạch lúc này có chút khó chịu, đến không phải Nguyên lực không tốt, dùng hắn hiện tại ba mươi đầu Tinh Hà Nguyên lực, liền là giết sạch này hơn vạn Địa Linh tộc, đó cũng là đầy đủ.

"Nếu như ta giết sạch bọn hắn, cuối cùng cũng là nỏ mạnh hết đà, mà lại, Thân Trọng chắc chắn sẽ không xuống tới cùng ta chiến đấu!"

Dịch Thiên Mạch vẫn là lần đầu cảm giác được không thể bay cảm giác bất lực.

Nhưng hắn kỳ quái là, rõ ràng nơi này có cấm bay cấm chế, vì cái gì Thân Trọng có khả năng sử dụng hắn Thiên Chi Dực?

Ở trên biển còn chưa tính, nơi này chính là Lưu Ly đảo a, liền chiến thuyền đều cần cùng trận pháp dung hợp, mới có thể đủ bay lượn.

Hắn không hiểu rõ, mặc dù hiểu rõ, cũng không có một chút tác dụng nào, bởi vì tại đây bên trong, hắn vô pháp ngự không phi hành, băng lại cao hơn, cũng không có khả năng chém giết Thân Trọng.

"Trừ phi..."

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một cái kế sách, "Để bọn hắn cho là ta Nguyên lực hao hết, sau đó bị này chút Địa Linh tộc bắt  chờ hắn xuống tới về sau, Tổ Long Lân bùng nổ, chém đầu Thân Trọng!"

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch bắt đầu khống chế nguyên lực của mình, nhưng chiến đấu vẫn còn đang kéo dài, Địa Linh tộc không ngừng hướng về phía hắn giết tới, mà tại Long Khuyết mở ra tình huống dưới, đối phương vũ khí, căn bản không nhịn được công kích của hắn.

Nếu như đổi lại tộc khác bầy, hoặc là liền rút lui, hoặc là liền mau né đến, nhưng Địa Linh tộc lại không giống nhau, Dịch Thiên Mạch trên người cừu hận ấn ký, để bọn hắn mất đi lý trí.

Từng cái đỏ hồng mắt, đón kiếm khẩu tới đưa...

Một khắc... Hai khắc... Ba khắc...

Gần một canh giờ trôi qua, toàn bộ bến cảng máu chảy thành sông, Dịch Thiên Mạch dưới chân chồng chất thi thể, đã mệt mỏi thành một tòa cao mấy chục trượng núi.

Dòng máu theo chỗ trũng chỗ hội tụ vào một chỗ, nồng đậm mùi máu tanh hội tụ thành sương mù.

Liền này một canh giờ, Dịch Thiên Mạch liên trảm hơn năm ngàn Địa Linh tộc, gần hơn phân nửa Thiên Mệnh cảnh bị hắn chém giết.

Hắn thở hổn hển nắm kiếm, khổng lồ như thế khí tức sát phạt, nhường Địa Linh tộc đều đã không dám hướng phía trước, bọn hắn cảm nhận được sợ hãi tử vong.

Có thể bản năng lại khu sử bọn hắn tiến lên.

"Cuối cùng kết thúc!"

Áo bào đen nhìn xem Dịch Thiên Mạch nắm kiếm tay hơi hơi rung động, lại không có nửa điểm hưng phấn.

Hắn cảm nhận được chỉ có hoảng sợ, một cái Hỗn Độn cửu chuyển, giết hơn năm ngàn Bất Hủ cảnh, này còn bao gồm hơn sáu mươi tên Thiên Mệnh cảnh, truyền đi sợ là không có người tin tưởng.

Nhưng hắn lại mắt thấy một màn này, hắn coi là muốn hao hết Dịch Thiên Mạch Nguyên lực, căn bản không cần lâu như vậy, có thể Dịch Thiên Mạch đến lúc này cũng còn có sức chiến đấu.

Không

Thân Trọng lắc đầu, "Còn chưa kết thúc, hắn còn không có xuất toàn lực!"

"Ngươi nói cái gì!"

Áo bào đen nhìn chằm chằm hắn  nói, "Ngươi đến cùng có ý tứ gì!"

"Ta nói, hắn còn không có xuất toàn lực, tin tưởng ta!"

Thân Trọng cũng là đáy lòng run rẩy.

Bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch còn chưa sử dụng cái kia Long Lân công pháp, đó mới là hắn mạnh nhất hình dáng.

Áo bào đen nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng theo thời gian trôi qua

Lại là nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch giết tiếp cận hơn sáu ngàn Địa Linh tộc, núi thây lại cao mấy chục trượng, toàn bộ bến cảng đã bị sương máu bao phủ.

Máu theo chỗ thấp chảy vào biển bên trong, nếu như nước biển không phải màu đỏ, giờ phút này sợ đã bị nhuộm đỏ hơn phân nửa bến tàu.

Đến lúc này, Dịch Thiên Mạch quả thật có chút mỏi mệt  bất quá, hắn Nguyên lực cũng không có tiêu hao hầu như không còn, chẳng qua là tiêu hao tiếp cận chừng sáu thành, hắn đối nguyên lực của mình tính ra là đúng.

Ngay tại hắn buông lỏng thời khắc, một tên Thiên Mệnh kính Địa Linh tộc, một đao trảm xuống dưới, rơi vào trên vai của hắn, vậy mà không có thể phá vỡ hắn thân thể.

Bị đau, hắn một cước đem này Địa Linh tộc đạp bay, nhưng theo sát lấy, chính là mấy chục bát đao hạ xuống, phân biệt trảm tại thân thể của hắn các nơi, Địa Linh tộc lực lượng bạo phát đi ra, trực tiếp đưa hắn theo trên mặt đất, Long Khuyết cũng bị đánh rơi xuống đất.

Cầm đầu một tên Địa Linh tộc đỏ hồng mắt nhìn xem Dịch Thiên Mạch, vung đao liền hướng đầu của hắn bổ xuống, này mặc dù không bị chém giết đi, mùi vị cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, chính mình nhất định phải tiếp nhận này một đao, bằng không Thân Trọng tuyệt đối sẽ không theo Thiên bên trên xuống tới.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắc bài quân sư hô: "Dừng tay, muốn sống!"

Đến đứng tại hắn trên đỉnh đầu, hắn thậm chí có khả năng thấy này Địa Linh tộc run rẩy hai tay, cặp mắt kia hận không thể ăn hắn thịt, uống hắn máu!

Cách đó không xa Thân Trọng nhíu mày, nhưng hắn không có rơi xuống đi, mà là nhìn xem áo bào đen quân sư hạ xuống.

"Giao ra Tạo Hóa lô!"

Áo bào đen quân sư nói ra.

Phi

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " Tạo Hóa lô đã bị ta hủy, thứ này, căn bản không nên tồn ở trên đời này!"

"Mặc dù dùng ngươi tu vi hiện tại, cũng không có khả năng hủy đi Tạo Hóa lô!"

Áo bào đen quân sư nói nói, " giao ra!"

"Ha ha ha, ngươi cho rằng ta tu vi vì sao lại đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy? Bởi vì ta có biện pháp hủy đi nó, đừng quên, ta có thể là Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " các ngươi bắt ta lại như thế nào, cuối cùng không còn phải thả ta đi, dám giết ta, không chỉ ngươi muốn chết, hết thảy có liên hệ với ngươi người, đều phải chết!"

Lời này vừa nói ra, áo bào đen quân sư vẻ mặt trắng bệch, không phải Dịch Thiên Mạch uy hiếp, mà là Tạo Hóa lô bị hủy.

"Tiểu súc sinh, ngươi lặp lại lần nữa!"

Thân Trọng thân hình lóe lên, rơi trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ta nói, Tạo Hóa lô bị ta hủy, ngươi không phải liền là muốn cầm Tạo Hóa lô cải tiến huyết mạch sao? Nghĩ nhất bộ đăng thiên? Nằm mơ đi thôi!"

Thân Trọng sắc mặt đại biến, kiếm quang trong tay lóe lên, liền hướng Dịch Thiên Mạch đâm đi qua.

"Ong ong ong!"

Trên mặt đất Long Khuyết hơi chấn động một chút, rơi xuống Dịch Thiên Mạch trong tay, cùng một thời gian, trong cơ thể bốn khỏa long chi tâm đồng lúc bùng nổ, ba trăm sáu mươi mảnh hỏa hồng Tổ Long Lân, tùy theo sinh trưởng mà ra.

Một cỗ so trước đây mạnh hơn mười lần long uy, từ trong thân thể của hắn bạo phát đi ra, Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, tại long uy cùng này tinh lực song trọng chấn động xuống, cái kia áp chế hắn đao, cùng một thời gian bị đánh bay ra ngoài.

Áo bào đen quân sư sắc mặt đại biến, Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, không có bất kỳ cái gì né tránh, đón một kiếm này, liền hướng Thân Trọng đầu bổ xuống.

"Ta chờ chính là hiện tại!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói.

"Răng rắc!"

Bang

Kiếm đâm vào Dịch Thiên Mạch trên vảy rồng, cùng một thời gian, Long Khuyết chém xuống, Thân Trọng cả người đều ngây dại, lẩm bẩm: "" ta nói, hắn không có... Xuất toàn lực! ! !".