Chương 2468: Địa Linh vương xuất hiện

Chương 2468: Địa Linh vương xuất hiện

Thân Trọng bị nhất kiếm chém đầu, đây là tại chỗ hết thảy tu sĩ đều không nghĩ tới, cái kia áo bào đen quân sư bị bị hù trực tiếp độn trở về trên không, run lẩy bẩy.

Bị đánh bay ra ngoài Địa Linh tộc, cũng đều bị này long uy chấn nhiếp, căn bản không dám tới gần.

"Long Lân, cỗ uy áp này là. . . Long uy! ! !"

Phản ứng lại áo bào đen quân sư, bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến, "Đây là Chí Tôn long điện phương pháp tu hành, ngươi. . . Ngươi chính là cái kia đạt được long điện truyền thừa tu sĩ!"

Trước đây truyền ngôn, có người đạt được long điện cơ duyên, nhưng này người biến mất, liền Trường Sinh điện đều không tính toán đến, đến thời khắc này thấy Dịch Thiên Mạch trên thân dày nặng vào chiến giáp Long Lân, hắn liền liên tưởng đến điểm này.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, giết một cái Thân Trọng, không nghĩ tới lại tới một cái áo bào đen, này nếu là không làm thịt hắn, không cần hủy diệt chi chủng tiêu diệt hắn, hắn liền muốn chết tại đây Cửu Uyên ma hải.

Nhưng hết sức rõ ràng, một chiêu này đã không dùng được, đối phương không có khả năng lại lần trước làm, tại cấm bay cấm chế tồn tại tình huống dưới, muốn giết đối phương khả năng vô cùng thấp.

"Không sai, ta xác thực đạt được long điện truyền thừa, đây cũng là ta tới Cửu Uyên ma hải lịch luyện nguyên nhân!"

Dịch Thiên Mạch làm ra tuyệt không lo lắng bộ dáng.

Quả nhiên, này áo bào đen quân sư miên man bất định: "Nguyên lai Tinh tộc muốn có được long điện truyền thừa, nguyên lai là dạng này!"

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, hiện tại hắn là có thể kéo kéo dài liền kéo dài, tốt nhất có thể đem nồi vứt cho Tinh tộc, dùng Tinh tộc lực lượng, nếu là thật cùng Trường Sinh điện đấu, có lẽ có khả năng cho hắn tranh thủ không ít thời gian.

"Long Vương bảo cũng dám tại Cửu Uyên ma hải vụng trộm luyện chế Tạo Hóa lô, này nếu là truyền đi, hừ hừ!"

Dịch Thiên Mạch uy hiếp nói.

Nghe vậy, áo bào đen quân sư vẻ mặt không tốt, nếu thật là nhường Trường Sinh điện biết, người ở sau lưng hắn có lẽ không có tổn thất gì, nhưng hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao cũng phải có người ra tới cõng nồi!

Dịch Thiên Mạch chuyện này, liên lụy tới Tinh tộc, cái kia chính là Tinh tộc cả một tộc bầy hành vi, hắn thật đúng là uy hiếp không được Dịch Thiên Mạch nơi này.

Thấy đối phương bị hù sợ, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Liên quan tới Tạo Hóa lô sự tình, ta nghĩ trò chuyện với ngươi một chút!"

"Tạo Hóa lô còn chưa bị hủy diệt, còn ở trên thân thể ngươi, đúng không!"

Áo bào đen quân sư nói ra.

"Đã bị phá hủy!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hừ, dùng tu vi của ngươi, cho dù là Tinh tộc thủ đoạn, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy hủy đi Tạo Hóa lô!"

Áo bào đen quân sư nói nói, " cho nên, này Tạo Hóa lô còn trong tay!"

Đối phương ánh mắt lộ ra mấy phần tham lam, "Thân Trọng nói không sai, ngược lại đều đã đắc tội ngươi, không có đường quay về có thể đi, nếu như có thể cầm tới ngươi thứ ở trên thân!"

Nói xong, hắn quét chung quanh Địa Linh tộc liếc mắt  nói, "Hắn giết các ngươi nhiều như vậy tộc nhân, các ngươi chẳng lẽ chuẩn bị cứ như vậy từ bỏ ý đồ sao?"

Lời này vừa nói ra, những cái kia bị uy hiếp Địa Linh tộc, tại báo thù ấn ký điều khiển, chậm rãi hướng về phía Dịch Thiên Mạch ép tới, long uy tuy mạnh, nhưng tại đối mặt Thiên Mệnh cảnh Địa Linh tộc lúc, đối phương vẫn là có thể chống cự một bộ phận.

"Nếu là tiếp tục đánh xuống, sợ là phải bị lưu tại nơi này!"

Hắn hiện tại tinh nguyên lực đến là đầy đủ, nhưng vấn đề là, muốn giết sạch này chút Địa Linh tộc, hiển nhiên là không thực tế.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết quán chú tinh nguyên lực, huy kiếm một trảm, mở ra một con đường đến, lập tức thân hình lóe lên, liền hướng bến cảng bên ngoài bỏ chạy.

Cái kia áo bào đen quân sư không có truy kích, thực lực của hắn mặc dù so Thân Trọng mạnh hơn nhiều, có thể đối mặt thời khắc này Dịch Thiên Mạch, vẫn là có bị đánh chết nguy hiểm.

Mà này chút Địa Linh tộc, ngoại trừ Thiên Mệnh cảnh bên ngoài, Bất Hủ cảnh gần như không là Dịch Thiên Mạch một hiệp chi địch, mắt nhìn đối phương liền muốn chạy đi.

Bỏ chạy Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên định ngay tại chỗ, giống như là đâm vào một mặt trên tường, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Hắn nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy toàn bộ mặt đất đều bị giam cầm, bàn chân của hắn bị gắt gao khóa tại mặt đất bên trên, căn bản không thể động đậy.

Cùng một thời gian, xa xa mặt đất bỗng nhiên nhô lên, không hề đứt đoạn hướng phía hắn bên này diễn sinh tới, mãnh liệt uy áp, từ cái này nhô ra địa phương truyền đến.

Oanh

Cái kia áo bào đen quân sư, giống như là nhận lấy dẫn dắt, liền Thiên Chi Dực đều mất đi hiệu quả, trực tiếp từ giữa không trung rơi rụng xuống.

Đây là lực hút!

Bị khóa lại Dịch Thiên Mạch, cũng là bị một cỗ khổng lồ lực hút định ngay tại chỗ, tại quán tính hạ giống như là đụng tường.

Ầm

Một đạo ánh sáng phá đất mà lên, quang mang kia tùy theo rơi rơi xuống đất, rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, nương theo lấy một tiếng vang trầm, đất rung núi chuyển!

Dịch Thiên Mạch này mới nhìn rõ thứ này diện mạo, thứ này thân cao chừng có một trượng, so với Dịch Thiên Mạch không có thể hiện ra Tinh tộc bản thể lúc, cao hơn rất nhiều.

Một thân từng cục cơ bắp bên trên, khắc ấn lấy lít nha lít nhít hoa văn, những văn lộ kia phát ra mỏng manh vầng sáng, gương mặt kia giống như là đao tước vuông vức.

Một đôi mắt phát ra huyết hồng ánh sáng, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm nhận được, đôi mắt này vô cùng tỉnh táo, không giống như là bị báo thù ấn ký chỗ khu sử.

Trên đầu nhất định vương miện, phía trên khảm nạm nước cờ miếng màu sắc không đồng đều bảo thạch, xem xét cũng không phải là phàm phẩm!

"Bái kiến Ngô Vương!"

Tất cả Địa Linh tộc, đều ngừng truy kích, bọn hắn quỳ một chân trên đất, cong cong thân thể vô cùng thành kính.

"Địa Linh vương!"

Rơi trên mặt đất áo bào đen quân sư, nuốt một ngụm nước bọt, hắn tự nhiên nhận biết vị này, nhưng cũng chỉ là gặp mặt một lần mà thôi.

Bởi vì khối khu vực này, liền là Địa Linh vương lãnh địa chỗ, mà đám hải tặc có thể cùng Địa Linh vương câu thông, cũng là bởi vì Thân Trọng cùng Địa Linh vương làm giao dịch.

Đến lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được, vì cái gì Thân Trọng cùng áo bào đen quân sư  có thể tại cấm bay cấm chế hạ sử dụng Thiên Chi Dực.

Cái kia cỗ khổng lồ lực hút, cơ hồ bỏ qua này cấm bay cấm chế, đối phương đã cùng đại trận này hòa thành một thể, thậm chí có thể đủ sử dụng một bộ phận đại trận lực lượng.

Địa Linh vương đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, giơ tay lên liền là một quyền!

Ầm

Một tiếng vang trầm, Dịch Thiên Mạch chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết một hồi bốc lên, toàn bộ thân thể kém chút đều muốn tan ra thành từng mảnh, trên người Long Lân cũng theo đó thoái hóa trở về.

Một quyền này, liền trực tiếp đưa hắn đánh về nguyên hình, lực lượng này hoàn toàn nghiền ép hắn giờ phút này.

"Địa Linh Vương đại nhân, không nên giết hắn, trên người hắn có vật rất trọng yếu, đưa hắn giao cho ta, ta có thể cho ngươi thứ ngươi muốn!"

Áo bào đen quân sư hô.

Dịch Thiên Mạch vừa định muốn đứng lên, Địa Linh vương một cước đạp ở lồng ngực của hắn, đưa hắn ấn trở về, khổng lồ trọng áp, giống như là một ngọn núi rơi vào ngực, một ngụm máu lần nữa bắn ra.

Địa Linh vương cũng không nhìn hắn cái nào, nhìn phía nơi xa Thân Trọng thi thể, nhíu mày: "Ngươi giết ta nô lệ!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, ta giết ngươi nhiều như vậy tộc nhân, ngươi cũng không quan tâm, vậy mà quan tâm Thân Trọng tên nô lệ này?

"Ngươi được đền bù mệnh!"

Địa Linh vương nói ra.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, chỉ kiến giải Linh Vương giơ chân lên, liền hướng trên người hắn đạp xuống, cặp chân kia còn không rơi xuống, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác thân thể đã không chịu nổi, phát ra "Ken két" thanh âm, xương cốt bị uy áp nghiền nát.

Trong chớp mắt ấy, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được khí tức tử vong!

Oanh

Một tiếng nổ tung, theo sát lấy một cỗ nóng rực tia lửa phóng xạ mà qua, Dịch Thiên Mạch cảm giác màng nhĩ của mình đều bị chấn mặc vào, chỉnh cái đầu đều bốc lên đom đóm.

Nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, chính mình vậy mà không chết, ngược lại là cái kia Địa Linh vương, không biết bị đồ vật gì cho đánh trúng vào, lại bị nổ tung hất tung ra ngoài.

Mà trên mặt đất Linh Vương vừa rồi đứng yên địa phương, lưu lại một vài mười trượng sâu hố to, trong hầm một phiến đất hoang vu, còn khói đen bốc lên..