Chương 2469: Sinh tử lựa chọn

Chương 2469: Sinh tử lựa chọn

Dịch Thiên Mạch chật vật từ dưới đất bò dậy, kéo lấy mệt mỏi thân thể, thôi động tinh nguyên lực, liền hướng nơi xa bỏ chạy!

Đối mặt Địa Linh vương, hắn là một điểm sức phản kháng đều không có, thực lực của đối phương rõ ràng đã siêu việt Thiên Mệnh cảnh, căn bản không phải hắn có thể chống đỡ.

Mặc kệ vừa rồi nổ tung là chuyện gì xảy ra, hiện tại cũng là duy nhất khiêng đi cơ hội!

Nhưng mà, hắn vừa mới thoát ra không đến mấy trượng, cái kia cỗ khổng lồ lực hút, xuất hiện lần nữa, đưa hắn lại một lần định ngay tại chỗ, Địa Linh vương từ dưới đất bò dậy.

Hắn chấn động rớt xuống bụi bặm trên người, tầm mắt nhìn phía nơi xa, giống như là phát hiện cái gì.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ lúc, trước mắt hắn hào quang lóe lên, theo sát lấy liền là "Phanh" một tiếng vang trầm.

Thanh âm giống như là lôi đình trực tiếp rót vào trong lỗ tai, chấn hắn đầu váng mắt hoa, nhưng lần này hắn thấy rõ ràng, tựa hồ là có đồ vật gì, theo bên cạnh hắn xuyên qua, bởi vì trong hư không lưu lại một đạo thật dài gợn sóng.

Hắn quay đầu lại, chỉ kiến giải Linh Vương hai tay khoanh, toàn thân cháy đen, lại chẳng qua là lui về phía sau nửa bước, nhưng này nổ tung mang tới dư ba, lại đem chung quanh Địa Linh tộc, trực tiếp nát thành bột mịn, cái kia áo bào đen quân sư căn bản liền chưa kịp phản ứng, liền bị dư âm nổ mạnh chấn bể nát.

"Thứ quỷ gì!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Một kích này, nhường trên người hắn lực hút, trực tiếp tan biến, thân hình hắn lóe lên, lại một lần nữa chạy trốn, sau lưng Địa Linh vương phát ra gầm lên giận dữ.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, Dịch Thiên Mạch cố nén cái kia kinh khủng sóng âm rung động, hướng phía nơi xa bỏ chạy, trong hư không một đạo thật dài gợn sóng xẹt qua, cái kia Địa Linh vương lần nữa bị đánh lui!

Lần này, lực hút không tiếp tục buông xuống, cái kia Địa Linh vương thả người nhảy lên, trực tiếp chui vào lòng đất, hướng về phía hắn cực tốc đuổi đi theo!

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, sau lưng hắn mấy trăm trượng vị trí, bỗng nhiên nổ bể ra, đầy trời bụi đất nhấc lên, lưu lại một vài mười trượng hố to động, trong hầm một mảnh cháy đen.

Nhưng này Địa Linh vương, cũng đã biến mất không thấy gì nữa!

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng đối phương sẽ đến truy chính mình, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương khí tức cứ như vậy biến mất, cái này khiến hắn có chút rùng mình.

Nhìn xem cái kia một chuỗi gợn sóng phần cuối, Dịch Thiên Mạch biết mình nếu như hướng phương hướng ngược bỏ chạy, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, nhưng vẫn là lựa chọn hướng phía gợn sóng cuối hướng đi tiến đến.

"Ầm ầm!"

Ra cảng khẩu tường thành, khoảng cách ngoài mấy chục dặm một tòa núi thấp, trực tiếp sụp đổ đi, theo sát lấy liền là kịch liệt tiếng nổ mạnh, rõ ràng có thể nghe.

Tại cái kia một chỗ, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được Địa Linh vương khí tức.

Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng, liền hướng bên kia chạy tới, nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền vào thức hải của hắn, nói: "Ngươi bây giờ đi bến cảng, tìm một chiếc thuyền, hướng trên biển đi, ngươi Địa Linh vương bắt ngươi không có biện pháp nào, nhưng nếu như ngươi hướng ngươi bây giờ phương hướng đi, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ai

Dịch Thiên Mạch cảnh giác nhìn bốn phía, phát hiện không có đất Linh Tộc đuổi theo, cũng không có các tu sĩ khác, chung quanh trống rỗng.

"Đừng quản ta là ai, ngươi rất rõ ràng, chạy tới một chút tác dụng đều không có!"

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến.

Dịch Thiên Mạch lại trầm mặc, hắn đã đoán được trợ giúp chính mình chính là người nào, này người nói một chút cũng không sai, chính mình chạy tới cũng không có một chút tác dụng nào, chỉ có chịu chết mà thôi.

"Ta như là chết, Doanh Tứ bọn hắn liền theo ta cùng một chỗ xong, nhưng nếu như ta rời đi  chờ ta tiến vào Bất Hủ cảnh, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, còn có khả năng báo thù cho hắn, hiện tại đi qua, đó là một con đường chết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Nhưng cũng chính là trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền bỏ đi tất cả suy nghĩ, nếu quả như thật bỏ qua đối phương chính mình đào mệnh, này sắp thành vì hắn tu hành đến nay thứ nhất tâm ma!

Hắn lắc đầu, đem ý niệm trốn chạy đuổi ra ngoài, vọt thẳng lấy cái kia nổ tung núi mau chóng đuổi theo.

Cũng là tại hắn sau khi đi, trong hư không truyền đến thở dài một tiếng, lại không có cái gì xuất hiện.

Làm Dịch Thiên Mạch chạy tới ngọn núi kia lúc, chỉ thấy này núi đã sớm bị san bằng, chiến đấu dấu vết liên lụy vài dặm phạm vi, hắn lần theo chiến đấu dấu vết, chạy tới chiến trường.

Chỉ kiến giải Linh Vương dưới chân, giẫm lên một nữ tử, trên người nàng chiến giáp đã nứt ra, phía trên phù văn lập loè mỏng manh vầng sáng, cái kia Trương tuyệt mỹ khuôn mặt, giờ phút này trắng bệch như tờ giấy.

Chỉ có cặp kia giống sao trời trong veo trong mắt, y nguyên lộ ra bất khuất quật cường!

Địa Linh vương hơi ngẩn ra, tựa hồ cảm ứng được Dịch Thiên Mạch đến, nhưng hắn không quay đầu lại, nói ra: "Thật sự là lang hữu tình, thiếp cố ý a!"

"Thả nàng đi, ta cho thứ ngươi muốn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia Tạo Hóa lô trong tay ta."

"Không, các ngươi một cái đều đi không được, giết nàng ta y nguyên có khả năng cầm tới Tạo Hóa lô!"

Địa Linh vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi xác thực có khả năng cầm tới Tạo Hóa lô, thế nhưng, thực lực của ngươi rõ ràng mạnh hơn Thân Trọng bọn hắn, có thể Tạo Hóa lô lại nắm giữ tại trong tay của bọn hắn, đây cũng là mang ý nghĩa, ngươi căn bản không biết làm sao sử dụng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Địa Linh vương trầm mặc.

"Ngươi vì cái gì không chạy!"

Bị Địa Linh vương đạp tại dưới chân Kiếm Mạt Bình thống khổ mà hỏi.

"Ngươi vì cái gì không chạy?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Ta. . ." Kiếm Mạt Bình không phản bác được.

Nàng vì cái gì không chạy? Chính nàng cũng không biết, vì cái gì đã chạy ra mấy chục dặm bên ngoài, rõ ràng đã thoát ly nguy hiểm, có thể cuối cùng lại chạy về tới.

Nàng không hiểu, có thể nàng liền là trở về, tựa như có đồ vật gì dính dấp chính mình, nhất định phải trở về, loại cảm giác này, nàng trước kia cho tới bây giờ đều chưa từng có.

Tựa như nàng quay người chạy đi lúc, trong mắt vậy mà lại chảy ra nước đến, nàng chỉ biết là khi đó chính mình, vô cùng khó chịu.

"Ngươi có không đi lý do, ta cũng có!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bớt nói nhảm!"

Địa Linh vương nói nói, " ngươi lại là sử dụng Tạo Hóa lô?"

"Ta sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, lập tức chỉ hướng Kiếm Mạt Bình  nói, "Nhưng nàng là khí tộc, nàng nhất định sẽ sử dụng, chỉ cần ngươi thả nàng, nàng chẳng những có thể để giúp ngươi sử dụng Tạo Hóa lô, thậm chí có thể cung cấp cho ngươi mong muốn hết thảy tài nguyên!"

Trên mặt đất Kiếm Mạt Bình giật mình, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại làm ra lựa chọn như vậy, chỉ rõ điểm này, vậy hắn đối với này Địa Linh vương, liền không có bất kỳ cái gì giá trị!

Đây là cái hai chọn một cục!

"Khí tộc!"

Địa Linh vương quét Kiếm Mạt Bình liếc mắt, đưa tay một chưởng đưa nàng chấn động ngất đi.

Địa Linh vương quay đầu lại, nhìn phía Dịch Thiên Mạch, cái kia quen thuộc lực hút, lại một lần nữa buông xuống ở trên người hắn, hắn lại nhìn Kiếm Mạt Bình, nhìn xem cái kia Trương quen thuộc khuôn mặt, nói ra: "Nhất định phải thật tốt sống sót a."

Mặc dù hắn chế trụ chính mình trong nội tâm cảm xúc, có thể làm nghĩ đến Kiếm Mạt Bình không để ý tự thân nguy hiểm, chạy khi trở về, hắn vẫn là không nhịn được làm ra cái này không lý trí lựa chọn.

"Có di ngôn sao?"

Địa Linh vương xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Có!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " để cho ta ngẫm lại có thể chứ?"

Địa Linh vương cười lạnh một tiếng, một bàn tay liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch vỗ xuống, chính là hắn Tinh tộc chi thể, tăng thêm Long Lân cũng không có khả năng chịu đựng lấy một chưởng này.

Hắn chỉ cảm thấy áp lực theo bốn phương tám hướng tụ đến, trên người hắn xương cốt "Ken két" rung động, khí huyết sôi trào đồng thời, thể nội thế giới cũng giống là tận thế, vậy mà xuất hiện vết rạn.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, trước mắt một mảnh huyết sắc, một cỗ khổng lồ áp lực đánh vào thức hải của hắn, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt mất đi ý thức..