Chương 2470: Vì nàng quay đầu

Chương 2470: Vì nàng quay đầu

Dịch Thiên Mạch khôi phục ý thức thời điểm, còn cho là mình chết rồi, nhưng hắn cảm ứng được thân bên trên truyền đến đau nhức cùng mỏi mệt lúc, liền ý thức được chính mình còn chưa có chết.

Mở mắt, liền thấy trước mặt ngồi ngay thẳng một cái lão đầu, lão đầu này mặc trên người có điểm giống là tên ăn mày, trên mặt nhiều nếp nhăn, không có chút nào sinh khí.

Cặp mắt kia, càng là dáng vẻ nặng nề, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ chết dáng vẻ.

Trước mặt hắn mọc lên một đống lửa, này trên lửa nướng thịt, hỏa diễm cùng thịt tươi va chạm, chịu ra dầu, phát ra "Tư tư" thanh âm tới.

Hắn đánh giá bốn phía liếc mắt, phát hiện cách đó không xa, nằm một nữ tử, chính là Kiếm Mạt Bình, hắn có chút nóng nảy, cảnh giác nhìn trước mắt lão giả.

Lão giả lại khuấy động lấy củi đốt, nói ra: "Yên tâm đi, nàng không có chuyện, chẳng qua là tạm thời bị trấn áp thần thức, lập tức sẽ tỉnh táo lại."

Nói đến đây, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, một đôi vẩn đục con mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, "Chúng ta tâm sự chuyện của ngươi đi!"

Ta

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi là ai?"

"Hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng!"

Lão giả mỉm cười nói, " vì cái gì ngươi một cái nhân tộc, sẽ có ta Tinh tộc thân thể, lại còn tu Chí Tôn long điện Thái Thượng long kinh!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt đại biến, đây là hắn bí mật lớn nhất, ở cái thế giới này, không có mấy người biết, có thể lão giả trước mắt, nhìn xem thường thường không có gì lạ, lại đưa hắn nhìn cái thấu.

Hắn tranh thủ thời gian bên trong xem thể nội thế giới, xác định Doanh Tứ bọn hắn đều còn sống, lúc này mới thở dài một hơi.

"Ngươi là trước đó nhắc nhở ta người!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta!"

Lão giả bình tĩnh nhìn hắn.

Ngữ khí nhìn như hòa hoãn, lại cho Dịch Thiên Mạch áp lực cực lớn, cặp mắt kia nhìn như vẩn đục, lại làm cho hắn có chút không dám đối mặt.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vừa mới thoát khỏi mối nguy, vậy mà lại lâm vào một trận khác càng lớn mối nguy bên trong.

Mặc dù không biết đối phương là thế nào theo Địa Linh vương trong tay đưa hắn cứu ra, nhưng hắn biết, lão giả trước mắt so Địa Linh vương còn nguy hiểm hơn nhiều lắm.

Dù sao đều là chết, Dịch Thiên Mạch quyết định cược một lần: "Ta đến từ một cái hạt bụi nhỏ vũ trụ. . ."

Hắn đem chính mình tu hành trải qua, thậm chí làm thế nào chiếm được tinh cốt, như thế nào đi vào cái thế giới này, tất cả đều tự thuật một lần, một năm một mười, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Sau khi nói xong, hắn liền hai mắt sáng lên nhìn xem cái kia thịt nướng, nói: "Chết trước đó, có thể hay không trước hết để cho giao thông báo một chút di ngôn, mặt khác, cho ta ăn vài miếng, ta có chút đói bụng!"

Lão giả tựa hồ còn đang nhấm nuốt Dịch Thiên Mạch mới vừa nói những sự tình kia, nghe đến lời này, hắn lập tức lấy lại tinh thần, duỗi duỗi tay, nói: "Nghĩ ăn thì ăn."

Dịch Thiên Mạch lập tức nắm lên đống lửa bên trên một cái nhánh cây, cầm lấy phía trên thịt nướng gặm, đừng nói, mùi vị kia thật đúng là hương, so hắn trong tưởng tượng, còn muốn thật tốt hơn nhiều.

Ở loại địa phương này, có thể ăn đến như thế đồ ăn ngon, đơn giản liền là giống như thần tiên hưởng thụ.

"Ngươi thành thật như vậy tất cả đều nói cho ta biết, liền không sợ ta chiếm trên người ngươi truyền thừa đi?"

Lão giả đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch ngừng miệng, cười cười, lại tiếp tục gặm, một bên gặm, một bên nói: "Sợ a, đáng sợ có làm được cái gì, rơi xuống trong tay ngươi, trên người của ta thứ này, liền đều là của ngươi  bất quá, tại ta chết trước đó, ta hy vọng có thể cùng mọi người trong nhà của ta thông báo một chút, tốt xấu để cho ta chết cũng không tiếc, được không?"

Lão giả nhìn xem hắn, không nói gì, Dịch Thiên Mạch đáy lòng đánh lên trống, hắn làm sao không muốn phản kháng, nhưng vấn đề là, này phản kháng rõ ràng không có một chút tác dụng nào.

Thực lực của đối phương, ít nhất là vượt qua Địa Linh vương, hắn cầm ra bất kỳ thủ đoạn nào tới đều không trò vui.

Đã ăn xong một khối, ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào một khối khác trên thịt, đang chuẩn bị đưa tay đi lấy, lão giả cầm lấy trên tay Thiêu Hỏa côn, đánh vào trong tay hắn.

Hắn rụt trở về, nói: "Ta còn chưa ăn no đây."

"Ai muốn cho ngươi ăn no."

Lão giả tức giận trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Nể tình ngươi như thế thành thật tình huống dưới, ta quyết định. . . Tha cho ngươi một cái mạng!"

A

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhưng hắn cổ quái nhìn xem lão giả, nói nói, " ngài có thể đừng đùa ta sao? Chỉ cần ngươi để cho ta bàn giao di ngôn, để cho ta cùng mọi người trong nhà chết tại một khối, ta nguyện ý nắm trên người của ta tất cả mọi thứ, tất cả đều cho ngươi, tất cả truyền thừa, cũng đều cho ngươi, đều là ngươi!"

"Ngươi muốn chết như vậy?"

Lão giả nhìn xem hắn.

"Ta không muốn chết, nhưng ta không muốn chết hữu dụng không? Trên người ta những vật này, đừng nói là ngươi, Trường Sinh điện nhìn đều trông mà thèm đi."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, "Nếu biết rõ muốn chết, còn không bằng chết trước đó, trao đổi ít đồ, chết tử tế thống khoái, ai. . . Phấn đấu nhiều năm như vậy, vốn cho rằng này Cửu Uyên ma hải liền là cái điểm xuất phát, không nghĩ tới lại thành vì ta điểm cuối cùng."

"Không cam tâm?"

Lão giả hỏi.

"Dĩ nhiên không cam tâm, thật vất vả mới đi cho tới hôm nay, thật vất vả mới đi đến một bước này, mắt thấy liền muốn bước ra một bước kia, đổi người nào cam tâm a!"

Dịch Thiên Mạch thở dài nói.

"Ngươi biết luyện đan?"

Lão giả đột nhiên hỏi.

"Sẽ a." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, dùng tu vi của ngài, không cần đến tìm ta luyện đan mới là."

"Không, ta nói không phải bình thường đan dược, ta nói chính là. . . Thanh tĩnh đan!"

Lão giả nói ra.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhảy một cái, cái tên này giống như có chút quen thuộc a, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đây không phải Tư Đồ Thân nói tới cái kia Tinh tộc cần luyện chế đan dược sao?

Hắn lại nhìn về phía lão giả này, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, đứng lên nói: "Ngươi. . . Ngươi là cái kia muốn luyện chế thanh tĩnh đan. . . Tinh. . . Tinh tộc!"

Lão giả không có trả lời, nhưng trên mặt hắn biểu lộ, cũng đã nói cho hắn sự thực.

Lạnh

Dịch Thiên Mạch ủ rũ cúi đầu ngồi xuống, đưa tay đem cái kia thịt nướng chộp trong tay bắt đầu ăn, một bên ăn còn một bên nói thầm, "Lúc này triệt để lạnh."

Lão giả lại hỏi: "Làm sao lạnh?"

"Đã ngươi là Tinh tộc, ta đây dùng ngươi tộc xương cốt, dung nhập từ sau lưng, chiếm đoạt thân thể của các ngươi, vậy ngươi hẳn là sẽ đem ta chém thành muôn mảnh mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Xác thực!"

Lão giả nói nói, " lần đầu tiên nhìn thấy ngươi lúc, đến không nghĩ tới muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, chẳng qua là cảm thấy trên người ngươi có chút kỳ quái, nhưng theo ngươi cởi ra thanh kiếm kia bên trên phong ấn, ta xác thực muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nuốt một ngụm nước bọt, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Tình cảm lão nhân gia người một mực tại quan chiến?"

Lão giả không có trả lời, nhưng hắn biểu lộ đã nói rõ hết thảy.

"Tĩnh Tâm đan ngươi có thể luyện chế?" Lão giả hỏi.

"Không thể." Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Ít nhất hiện tại luyện chế không ra."

"Cho nên, ngươi tuyên bố tin tức ra ngoài, liền chỉ là vì để cho ta tới, giúp ngươi mở ra huyết mạch giới hạn, đúng không!"

Lão giả vẻ mặt bỗng nhiên lạnh xuống.

Dịch Thiên Mạch biết mình triệt để chơi bóng, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai biệt lắm."

Ba chữ này vừa ra khỏi miệng, Dịch Thiên Mạch liền cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ cảm thụ qua áp lực xuất hiện, đôi mắt kia bên trong, giống như là có ngàn tỉ sao trời trong nháy mắt này hủy diệt.

"Ngươi tại sao phải giúp những cái kia ngư dân?"

Lão giả đột nhiên hỏi, "Tại sao phải cứu bọn họ?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, nói: "Ngươi nhàm chán như vậy sao? Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, ta không phản kháng."

Tại biết đối phương là Tinh tộc về sau, Dịch Thiên Mạch triệt để không có phản kháng ý chí, hắn hiện tại liền cược một lần tâm lý cũng bị mất.

"Ta muốn biết!" Lão giả nói ra.

"Bởi vì ta giống như bọn họ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " càng xác thực điểm, bởi vì ta coi bọn họ là bằng hữu, bằng hữu gặp khó, tự nhiên muốn thân xuất viện thủ."

"Chính ngươi tình huống như thế nào ngươi không biết?" Lão giả hỏi.

"Biết a."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng thời thời khắc khắc đều chỉ cân nhắc chính mình, là không có bằng hữu, nếu ta nhận bọn hắn làm bằng hữu, liền sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

"Đối này khí tộc tiểu cô nương đâu?"

Lão giả bỗng nhiên nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, "Rõ ràng ngươi có khả năng đi, vì cái gì vẫn phải chạy tới chịu chết?"

"Bởi vì. . ."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem cái kia Trương quen thuộc gò má, lại lắc đầu, "Điều này rất trọng yếu sao?"

"Rất trọng yếu!" Lão giả nói ra.

"Ta không muốn nói." Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt, trên mặt lộ ra cuối cùng một tia quật cường.

Lão giả nhìn xem hắn, hai người nhìn nhau rất lâu, Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn thua trận.

Nhìn hắn một mặt đồi phế, lão giả bỗng nhiên nói ra: "Ngươi mới vừa nói, hiện tại không thể luyện chế, vậy sau này có khả năng luyện chế, phải không?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, ban đầu muốn bắt lấy này một tia cơ hội, kéo cái dối cái gì, nhưng vừa nhìn thấy ánh mắt của đối phương, liền bỏ đi ý niệm này.

"Ta cũng không xác định về sau có thể hay không luyện chế, dù sao, ngươi muốn luyện chế đan dược này, ta không có luyện chế qua!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta tự tu hành đến nay, cho tới bây giờ liền không có thân tình ma, cho nên. . . Ta có nắm bắt luyện chế!"

Nói xong, hắn liền không cần phải nhiều lời nữa, một bộ muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được bộ dáng.

Lão giả nhìn xem hắn, trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên cầm lấy Thiêu Hỏa côn, phát làm ra củi đốt, nói ra: "Ngươi hết sức thành thật, cũng hết sức thông minh, so với rất nhiều tự cho là thông minh gia hỏa, đều muốn thông minh rất nhiều, ban đầu thân là Tinh tộc, ngươi chiếm đoạt ta tộc tinh cốt, ta hẳn là đưa ngươi đánh thần hình câu diệt, bất quá. . ."

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Ta đổi chủ ý!"

"Cũng bởi vì ta thành thật?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " dĩ nhiên không phải." Lão giả lắc đầu.

"Bởi vì ta có hi vọng cho ngươi luyện chế đan dược?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cũng không phải." Lão giả lắc đầu.

"Cái kia là vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bởi vì ngươi nguyện ý giúp trợ những cái kia ngư dân, nguyện ý bắt bọn hắn làm bằng hữu!"

Lão giả nói xong, chỉ hướng Kiếm Mạt Bình  nói, "Bởi vì ngươi nguyện ý vì nàng quay đầu!".