Chương 2471: Trần Tâm

Chương 2471: Trần Tâm

Dịch Thiên Mạch giật mình, nói ra: "Nói như vậy, ngươi thật không giết ta?"

Thấy Dịch Thiên Mạch tay, vươn đi ra cầm thịt nướng, lão giả nâng lên Thiêu Hỏa côn, đem tay của hắn đánh trở về, nói ra: "Ngươi muốn chết như vậy sao?"

"Không muốn!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Dĩ nhiên không muốn."

Lão giả tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nếu như ngươi không quay đầu lại, ngươi bây giờ đã là người chết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhảy một cái  bất quá, nếu như hắn thật không quay đầu lại, vậy thì không phải là hắn.

"Bất quá. . ."

Lão giả bỗng nhiên một mặt ngưng trọng, "Ngươi dù sao cũng là chiếm đoạt ta Tinh tộc đồ vật, cứ như vậy buông tha ngươi, cũng không có khả năng!"

"Ngươi. . . Sẽ không phế đi ta đi!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu như phế đi hắn, vậy còn không bằng giết hắn.

"Ta là muốn qua muốn phế bỏ ngươi, cầm lại tinh cốt, nhưng ta tỉ mỉ nghĩ lại, này có lẽ cũng là ngươi cùng ta Tinh tộc duyên phận."

Lão giả trịnh trọng nói, " cho nên, nếu như ngươi nguyện ý bái ta làm thầy, ta liền vì ngươi mở ra huyết mạch giới hạn, từ đó về sau, ngươi chính là đường đường chính chính Tinh tộc!"

"Ta không nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Lão giả giật mình, hắn nguyên lai tưởng rằng Dịch Thiên Mạch mặc dù không có vui đến phát khóc, cũng không có khả năng cự tuyệt hắn, dù sao, thứ này cũng ngang với là nhất bộ đăng thiên a!

Hắn có chút nổi nóng, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, cặp kia vẩn đục trong mắt, tựa hồ có sao trời tiêu tan, "Ngươi không nguyện ý làm đồ đệ của ta?"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta không phải không nguyện ý làm đồ đệ của ngươi, từ tiền bối có thể dùng loại phương thức này tha ta một mạng, ta cảm thấy tiền bối cùng ta hẳn là người trong đồng đạo!"

"Vậy ngươi có cái gì không nguyện ý?" Lão giả kỳ quái nói.

"Ta không nguyện ý trở thành một cái Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " ta sinh mà làm người, đời này chính là người, dù cho ta hiện tại có Tinh tộc thân thể, nhưng cũng không cải biến được ta sinh mà làm người sự thật!"

Ừm

Lão giả nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tựa hồ lâm vào trong hồi ức, "Ngươi không nguyện ý trở thành Tinh tộc, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, thế nhưng. . . Ta chỉ có thể lựa chọn phế bỏ ngươi, đây là ta thân là Tinh tộc chuyện phải làm!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nắm lên thịt lại bắt đầu ăn  vừa ăn còn một bên rơi lệ.

"Ngươi một người nam tử Hán chảy cái gì nước mắt!" Lão giả kỳ quái nói.

"Bởi vì phải chết a, ta đều phải chết, còn không thể khóc một lần a." Dịch Thiên Mạch một bên gặm, một bên rơi lệ.

Lão giả cầm lấy Thiêu Hỏa côn, trực tiếp một gậy xuống, cần phải rơi xuống, lại ngừng lại, nói ra: "Ngươi tiểu tử này, thật là làm cho ta nghĩ chơi chết ngươi đồng thời, lại muốn cho ngươi tốt nhất sống sót!"

"Vậy ngươi đến cùng là muốn lộng chết ta, còn là muốn cho ta sống?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bái ta làm thầy!"

Lão giả nói nói, " không bắt buộc ngươi làm Tinh tộc, ngươi nguyện ý làm cái gì bộ tộc, thì làm cái đó bộ tộc đi, nhưng ngươi nhất định phải bái ta làm thầy, bằng không, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi tự sát là được!"

Dịch Thiên Mạch lúc này vứt xuống thịt nướng, quỳ trên mặt đất, làm một đại lễ, nói: "Đồ nhi Dịch Thiên Mạch, bái kiến lão sư!"

Phản ứng này, nhường lão giả có chút trở tay không kịp, nói ra: "Ngươi không phải gọi Thiên Dạ sao?"

"Thiên Dạ là ta dùng tên giả, Dịch Thiên Mạch mới là ta bản danh."

Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười nói, " đúng, lão sư, ngài kêu cái gì?"

Lão giả sau khi nghe xong, bị tức không nhẹ, lại cũng không thể tránh được, nói: "Đã ngươi không nguyện ý làm Tinh tộc, ta đây tên gọi là gì, có trọng yếu như vậy sao?"

A

Dịch Thiên Mạch không nói gì.

"Tiểu tử ngươi có phải hay không nghĩ đến đạt được tên của ta về sau, liền ra ngoài giả danh lừa bịp?"

Lão giả nhìn thấu hắn ý nghĩ.

Dịch Thiên Mạch gãi đầu một cái, nói: "Sao có thể a, mà lại, ta bây giờ không phải là dập đầu cho ngươi bái sư sao? Gọi là danh chính ngôn thuận, không thể gọi giả danh lừa bịp."

Lão giả bị hắn chọc cười, nói ra: "Tâm địa gian giảo cũng thật nhiều  bất quá, không phải ta không nói cho ngươi tên thật, chẳng qua là nói cho ngươi, đối ngươi không có gì tốt chỗ, ngươi cũng đừng nghĩ đến cầm tên của ta ra ngoài giả danh lừa bịp, ta thù này nhà một đống lớn, nếu như để người ta biết ngươi là đồ đệ của ta, Cửu Uyên ma hải này chút bọn lâu la còn chưa tính, ra khỏi nơi này, ngươi sợ là chết như thế nào cũng không biết!"

"Lão sư ngươi đừng nói giỡn, ngươi có thể là Tinh tộc tiền bối, có cái gì cừu gia dám xuống tay với ngươi?"

Dịch Thiên Mạch không tin.

"Ngươi cho rằng Tinh tộc liền vô địch sao?"

Lão giả nói nói, " nếu là gặp được Minh Tộc, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Này Trường Sinh Thiên, cũng không phải chỉ có Tinh tộc một cái siêu cấp Cổ tộc, lại càng không cần phải nói, cho dù là siêu cấp Cổ tộc, cũng có sợ hãi đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Trường Sinh điện, liền không cần phải nhiều lời nữa.

"Bất quá, không có cái xưng hô, xác thực không tốt, ta trước đó lịch lúc luyện, cũng có một cái tên giả, gọi là Trần Tâm!"

Lão giả nói nói, " ngày sau nếu là có người hỏi ngươi lão sư là ai, ngươi nói Trần Tâm là được!"

"Đa tạ lão sư."

Dịch Thiên Mạch trên mặt xúc động, hỏi: "Lão sư, ngươi có thể mở cho ta khải huyết mạch giới hạn?"

"Đem cái kia Minh Tộc thi thể lấy ra đi, ta Tinh tộc huyết mạch giới hạn mở ra, có chút đặc thù, đã ngươi là đồ đệ của ta, ta tự nhiên muốn đưa ngươi cỗ thân thể này toàn bộ tiềm năng đều mở ra!"

Trần Tâm chân thành nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức đem cái kia Minh Tộc thi thể đem ra, lão giả nhìn lướt qua, nói ra: "Mặc dù còn chưa mở ra huyết mạch giới hạn  bất quá, đến cũng đầy đủ."

Hắn đem thi thể thu vào, liền không có hắn động tác của nó, Dịch Thiên Mạch có chút nóng nảy, nói: "Lão sư, không hiện tại giúp ta mở ra huyết mạch giới hạn sao?"

"Hiện tại mở ra cũng không phải không được, có thể nếu như muốn phát huy ra toàn bộ tiềm năng, liền nhất định phải chuẩn bị một phiên!"

Trần Tâm nói nói, " mà lại, dùng ngươi bây giờ thể chất, mặc dù mở ra huyết mạch giới hạn, trở lại Tinh tộc cũng sẽ bị nhìn đi ra, khi đó chính là ta cũng không thể nào cứu được ngươi, mong muốn hoàn toàn hòa tan vào đến, liền nhất định phải làm đủ chuẩn bị!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nếu là có thể tiêu trừ ngày sau tai hoạ ngầm, tự nhiên là tốt nhất rồi.

"Nàng làm sao bây giờ?"

Trần Tâm đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, bỗng nhiên có chút khó khăn, hắn lập tức hỏi: "Cái kia Địa Linh vương đâu?"

"Bị ta một bàn tay đập chết rồi." Trần Tâm nói ra.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Lão sư, ngài hiện tại là cảnh giới gì?"

"Cảnh giới của ta?"

Trần Tâm cười thần bí, nói nói, " ngươi tạm thời không cần phải biết, đối ngươi không có gì tốt chỗ, ngươi nếu là thật vì vi sư suy nghĩ, liền sớm một chút luyện chế cho ta ra cái kia Tĩnh Tâm đan!"

"Đệ tử toàn lực ứng phó!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Nàng rất nhanh liền tỉnh, ngươi nghĩ kỹ đối phó thế nào nàng đi, ta đi ra ngoài một chuyến."

Trần Tâm nói ra.

"Lão sư, ngài đi thì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " lúc nào trở về, ta muốn đi đâu đi tìm ngươi?"

"Ngươi không muốn tìm ta, ta làm xong việc, sẽ tìm đến ngươi, đến lúc đó liền cho ngươi mở khải huyết mạch giới hạn!"

Trần Tâm nói ra.

"Lão sư, hai tháng. . . Hai tháng trong vòng!" Dịch Thiên Mạch hô.

Trần Tâm đến vô ảnh, đi vô tung, Dịch Thiên Mạch cũng không biết hắn nghe không nghe thấy, nếu quả như thật không coi là việc to tát, cái kia không cần mở ra huyết mạch giới hạn, hắn liền phải chơi xong..