Chương 2472: Nghịch thiên cải mệnh chi thuật

Chương 2472: Nghịch thiên cải mệnh chi thuật

"Ta chết đi sao?"

Kiếm Mạt Bình mở mắt, đánh giá bốn phía, thấy Dịch Thiên Mạch lúc, thở dài một tiếng, "Xem ra thực sự chết rồi, nguyên lai thật sự có địa ngục a."

"Ngươi nói cái gì đó?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Chúng ta không chết."

"Không có khả năng a, Địa Linh vương mạnh như vậy, hắn muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay, nếu như ngươi ở đây, vậy chúng ta khẳng định liền hẳn là chết mới đúng."

Kiếm Mạt Bình suy tính nói.

"Ngươi qua đây."

Dịch Thiên Mạch ngoắc ngoắc tay.

"Làm gì?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Ngươi tới đây một chút nha." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình bu lại, Dịch Thiên Mạch đưa tay tại trên mặt nàng bóp một cái: "A. . . Đau đau đau, mau buông tay!"

Buông tay về sau, nàng trừng mắt Dịch Thiên Mạch, "Ngươi làm gì a!"

"Hiện tại cảm thấy ngươi chết sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kiếm Mạt Bình nghe xong, này mới phản ứng được: "Chúng ta thật không chết, có thể là. . . Chúng ta là làm sao theo Địa Linh vương trong tay trốn tới!"

"Lão sư ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hắn vừa lúc ở Cửu Uyên ma hải du lịch, vừa vặn bắt gặp ta gặp được nguy hiểm  cho nên thuận tay liền đã cứu ta."

"Ngươi lão sư!"

Kiếm Mạt Bình tò mò hỏi, "Là Tinh tộc vị tiền bối nào!"

Kể từ khi biết Dịch Thiên Mạch là Tinh tộc về sau, Kiếm Mạt Bình liền vô cùng tò mò, phải biết Tinh tộc có thể là mạnh mẽ siêu cấp Cổ tộc, so với khí tộc còn mạnh hơn nhiều.

Mà Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối, đều không có bại lộ hắn thân là Tinh tộc thân phận, điều này cũng làm cho Kiếm Mạt Bình có chút bội phục, dù sao tại đây Cửu Uyên ma hải lịch luyện, thân phận bản thân liền là nhất trọng bảo đảm.

"Lão sư ta gọi Trần Tâm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi biết không?"

Kiếm Mạt Bình nhíu mày, nói: "Trần Tâm? Chưa từng nghe qua, Tinh tộc có danh tiếng, ta trên cơ bản đều biết, xác thực chưa nghe nói qua cái tên này."

Dịch Thiên Mạch vốn là muốn từ Kiếm Mạt Bình trong miệng biện pháp lời, xem hắn lão sư đến cùng có đa ngưu tách ra, nghe được câu trả lời của nàng, liền có chút thất vọng.

Bất quá, Trần Tâm nói hắn đây chỉ là lịch luyện lúc một cái dùng tên giả, Kiếm Mạt Bình không biết cũng như thường.

"Tạo Hóa lô!"

Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên nhìn hắn, vươn tay  nói, "Cho ta!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, sớm biết liền chờ nàng thức tỉnh về sau chạy trốn, lúc này có chút lúng túng, này Tạo Hóa lô hắn dĩ nhiên không muốn cho Kiếm Mạt Bình.

Chờ hắn mở ra huyết mạch giới hạn về sau, hắn vẫn phải lợi dụng này Tạo Hóa lô, cho thể nội thế giới tu sĩ, tới cải tiến thiên phú và huyết mạch đây.

"Ta hủy đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Gạt người, tại bến cảng bên trong, ta nghe được có thể không phải như vậy, Tạo Hóa lô ở trên thân thể ngươi!" Kiếm Mạt Bình căn bản cũng không tin tưởng, "Ngươi không phải là muốn chống chế đi, trước khi lên đường, ngươi đã đáp ứng ta, Tạo Hóa lô về ta!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, này nếu là đổi thành người khác, hắn tâm hung ác, liền nhấn xuống, nhưng nhìn đến Kiếm Mạt Bình, hắn thực sự có chút không đành lòng.

Suy nghĩ một chút, hắn liền lấy ra tinh giới, đưa cho Kiếm Mạt Bình!

"Đây là Tinh tộc tinh giới sao?"

Kiếm Mạt Bình nắm lấy tinh giới quan sát tỉ mỉ, "Nghe nói, Tinh tộc tinh giới, đều là dùng sao trời luyện chế ra tới, bên trong nắm giữ một cái rộng lớn tiểu thế giới, là thật sao?"

"Ta đã xóa đi ấn ký, chính ngươi xem đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình lập tức nắm chơi tiếp, chỉ chốc lát sau, nàng liền tướng tinh giới nhìn cái thấu: "Không hổ là Tinh tộc, tại luyện khí bên trên, xác thực có một tay, a. . ."

Nàng nhướng mày  nói, "Chuyện gì xảy ra, này Tạo Hóa lô là vật có chủ, vì sao lại dạng này?"

"Ta được đến nó chính là như vậy."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, biểu thị bất đắc dĩ.

"Không có vấn đề, chỉ cần xóa đi liền tốt  bất quá, này Tạo Hóa lô lại là có khí linh, nhìn xem khí linh, còn giống như rất mạnh mẽ dáng vẻ."

Kiếm Mạt Bình tiếp lấy vuốt vuốt.

"Đừng, ngươi sẽ không thật xóa đi ấn ký đi." Dịch Thiên Mạch kiềm chế không được.

Kiếm Mạt Bình lông mày nhíu lại, cười nói: "Còn gạt ta!"

Lộ tẩy Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ, nói ra; "Ta không có lừa ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy, thứ này điềm xấu, thả tại ta chỗ này tương đối phù hợp."

Ừm

Kiếm Mạt Bình khoát tay, tinh giới bỗng nhiên bày ra, tại trước mặt bọn hắn, xuất hiện tinh giới bên trong hình ảnh.

Nàng thôi động phù văn, tinh giới bên trong phóng xuất ra một đạo ánh sáng, đem cái kia Tạo Hóa lô đơn độc hiện ra ra tới, Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới này tinh giới, lại còn có này các loại năng lực.

"Không sai, này tinh giới là một cái đẳng cấp cao tinh giới, xem ra ngươi tại Tinh tộc bên trong, xuất thân không thấp a!"

Kiếm Mạt Bình nhìn chằm chằm cái kia Tạo Hóa lô, nói nói, " thứ này xác thực điềm xấu!"

"Nếu điềm xấu, vậy liền thả ta chỗ này." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nguyện ý gánh chịu hậu quả này!"

"Ta rất nghiêm túc!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " này thiên địa vạn vật, đều có hắn mệnh số, mà này Tạo Hóa lô, lại là đoạt tạo hóa chi công, làm đất trời oán giận!"

"Cho nên. . ." Dịch Thiên Mạch nói.

"Cho nên, ta quyết định cầm lại tộc bên trong hủy đi nó, ngươi ở lại bên trong ấn ký, ta sẽ giúp ngươi xóa đi."

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói, " yên tâm, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi có bất kỳ tổn thương."

"Ta có thể cám ơn ngươi rồi."

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Mặc dù ta đáp ứng ngươi, thế nhưng, thứ này thật không thể cho ngươi."

"Vì cái gì?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói, " dùng ngươi Tinh tộc thể chất, căn bản không cần huyết mạch cải tiến, càng không cần cải tiến thiên phú, mà lại, ta rất nghiêm túc nói cho ngươi, sử dụng này Tạo Hóa lô, có hại khí vận, dùng một lần, khí vận liền ít một chút, mãi đến có một ngày, ngươi uống nước đều sẽ nhét kẽ răng!"

"Có tà môn như vậy?"

Dịch Thiên Mạch tràn đầy hoài nghi.

"Ngươi thân là Tinh tộc, chẳng lẽ không biết, này thiên địa vạn vật, đều có mệnh số đạo lý?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " tu hành chi đạo, mặc dù nghịch thiên mà đi, nhưng tu sĩ tuân theo vẫn là thiên đạo pháp tắc, không có người sẽ nghịch pháp tắc mà đi, này Tạo Hóa lô là dắt một phát, mà động toàn thân đồ vật!"

"Ngươi có thể nói đơn giản điểm sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không phải chăm chỉ hiếu học sao?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói, " liền điều này cũng không biết."

"Vừa vặn này một bộ phận không có học qua." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Kiếm Mạt Bình lườm hắn một cái, nói ra: "Bất Hủ về sau, là Thiên Mệnh, ngươi biết Thiên Mệnh là có ý gì sao?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Cái gọi là Thiên Mệnh, không phải tu hành đến cảnh giới này, chính là Thiên Mệnh, mà là tu hành đến cảnh giới này, liền sẽ biết mình mệnh số như thế nào!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " này Tạo Hóa lô, đoạt Thiên Đạo tạo hóa, nghịch quy tắc mà đi, cải biến huyết mạch cùng thiên phú, bản thân liền là tại cải mệnh số!"

Thấy Dịch Thiên Mạch vẫn là không hiểu ra sao, nàng tiếp tục nói, " tỉ như, này trên mặt đất một con giun dế, mệnh của hắn vận định số, chính là qua không được mùa đông này, nhưng nếu như cho hắn cải tiến huyết mạch cùng thiên phú, mệnh số của hắn cũng là cải biến, tại này thiên đạo hướng về quy tắc bên trong, nó vận mệnh cũng sẽ tùy theo mà thay đổi!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ nàng ý tứ, nói ra: "Ngươi nói là, con kiến cỏ này qua mùa đông, liền sẽ cải biến nguyên lai định số!"

Đúng

Kiếm Mạt Bình nghiêm túc nói, " nếu như vẻn vẹn chẳng qua là một con giun dế qua mùa đông này, gặp được mặt khác thế giới, nhưng hắn cuối cùng chẳng qua là một con giun dế, vô pháp tạo thành càng lớn ảnh hưởng, có thể ngươi ta những tu sĩ này không giống nhau, ban đầu mệnh số cải biến về sau, trở nên càng mạnh, đối tương lai cải biến liền càng lớn, tạo thành phản ứng cũng lại càng lớn, thậm chí có khả năng, tạo thành không thể lường được hậu quả, một khi bị Trường Sinh điện biết. . ."

"Trường Sinh điện!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

"Không sai, Trường Sinh điện có một mạng vận luân bàn, ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh mệnh số, đều tại vận mệnh này luân bàn bên trong, mệnh số của bọn họ là đã sớm định tốt!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " vọng tưởng dùng Tạo Hóa lô cải mệnh, ngươi hẳn là hiểu được hậu quả!".