Chương 2473: Siêu thoát chỗ

Chương 2473: Siêu thoát chỗ

Vận mệnh luân bàn, Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết.

Ở trong cơ thể hắn thế giới, dùng Doanh Tứ cầm đầu Bàn Cổ Tộc, liền sáng tạo ra một cái vận mệnh luân bàn, nhưng hắn chỉ biết là, thứ này có khả năng thôi diễn tương lai, lựa chọn tốt hơn đường.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thứ này vậy mà có khả năng định mỗi người mệnh số.

"Ngươi chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch bàn ngồi dậy, "Để cho ta suy nghĩ thật kỹ!"

Hắn ở đâu là suy nghĩ gì, mà là trực tiếp bên trong xem trong cơ thể, mà Doanh Tứ tựa hồ đã sớm biết hắn trở về, đã đang đợi hắn.

"Nàng nói có thể là thật?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đúng

Doanh Tứ nhẹ gật đầu  nói, "Bàn Cổ đại lục bên trên, mỗi một cái tu sĩ mệnh số, dùng mệnh vận luân bàn đều có thể thấy rất rõ ràng  bất quá, vận mệnh của chúng ta luân bàn cũng không là hoàn toàn chính xác, bởi vì biến số quá nhiều!"

"Có thể thao túng vận mệnh!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có khả năng!"

Doanh Tứ nói nói, " làm lực lượng chênh lệch cũng đủ lớn thời điểm, mạnh mẽ một phương, tự nhiên có khả năng thao túng yếu thế phía kia vận mệnh!"

"Ngươi biết ta nói không phải cái này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói chính là, có thể hay không dùng mệnh vận luân bàn, trực tiếp cải biến Bàn Cổ đại lục tu sĩ vận mệnh, phải chăng có thể tại bọn hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới, sửa đổi vận mệnh của bọn hắn!"

"Có khả năng!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu  nói, "Nhưng chúng ta chưa bao giờ sử dụng, long điện hiền giả, cũng đem này định là cấm kỵ, cho dù là ta, cũng không có tư cách đơn độc xem xét bất luận là một tu sĩ nào Vận Mệnh tuyến!"

Có thể sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch lại là tê cả da đầu, hắn tin tưởng Doanh Tứ, nhưng loại lực lượng này thực sự thật là đáng sợ.

Hắn thậm chí có khả năng dùng cái này, thôi diễn đến Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, nếu thật là lời như vậy, đây chẳng phải là ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh vận mệnh, đều tại Trường Sinh điện chưởng khống phía dưới?

Nếu là muốn đoạn một người mệnh, mong muốn cải biến một người số phận, chẳng phải là động động suy nghĩ là được rồi?

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng chỉ sợ so với ngươi nghĩ càng đáng sợ!"

Doanh Tứ nói nói, " có điều, hết thảy đều có biến số, liền giống với Bàn Cổ đại lục Bàn Cổ tộc, chỉ muốn rời đi trên phiến đại lục này, vận mệnh luân bàn liền vô pháp truy tìm, tự nhiên cũng không cách nào lại định một người mệnh số!"

"Loại lực lượng này thật đáng sợ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không nên chưởng khống tại một cái nào đó trong tay của người!"

Doanh Tứ sửng sốt một chút, hắn rõ ràng Dịch Thiên Mạch ý tứ, bọn hắn phấn đấu lâu như vậy, giao xảy ra lớn như vậy đại giới, mục đích đúng là vì sáng tạo một cái thế giới mới ra tới.

Hắn cũng cảm thấy, lực lượng như vậy, không nên xuất hiện, càng không nên chưởng khống tại một cái nào đó trong tay của người, dùng tốt, cái kia chính là một thanh lưỡi dao, dùng không được khá, hết thảy tất cả, cũng có thể cho một mồi lửa!

"Thật xin lỗi, ta cũng không là đang hoài nghi ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Doanh Tứ nói nói, " trên thực tế, ta cũng đã từng trải qua giãy dụa, coi ta nắm trong tay ngàn tỉ sinh linh sinh tử lúc, ta đã từng cảm giác mình tựa như cùng thần linh, một khắc này ta, hoàn toàn chính xác có thể cực sợ, cho nên sau này ta sáng tạo ra long điện, nhường vô số hiền giả xuất hiện, bọn hắn đã là trợ thủ của ta  đồng dạng cũng là ta người giám sát, không có người có khả năng đơn độc làm dùng mệnh vận luân bàn, ta cũng không được, trừ phi vượt qua một nửa hiền giả đồng ý, ta mới có quyền hạn sử dụng nó!"

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch đáy lòng càng thêm áy náy, mặc dù hắn một mực tại bên ngoài chinh chiến, nhìn như công lao lớn nhất, có thể nếu như không có Doanh Tứ tại đằng sau duy trì, hắn căn bản không có động lực vươn lên.

Cái gọi là thế giới mới, cũng chỉ là một câu khẩu hiệu cùng lời nói suông mà thôi, nơi nào sẽ có hôm nay.

"Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, xa so với ngươi ta trong tưởng tượng phải cường đại hơn, muốn khống chế ba ngàn thế giới, muốn khống chế mỗi một cái sinh linh mệnh số, đây là hạng gì lực lượng khổng lồ!"

Doanh Tứ nói ra.

Cùng Doanh Tứ tán gẫu qua về sau, Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn, lại có chút kỳ quái, hỏi: "Ngươi không giống như là đang trầm tư!"

Dịch Thiên Mạch lại hỏi ngược lại: "Ngươi đối vận mệnh luân bàn hiểu bao nhiêu?"

"Cái này. . . Ta chỉ biết là, vận mệnh luân bàn nắm trong tay ba ngàn thế giới, mỗi một cái sinh linh mệnh số, chúng ta xuất sinh, tất cả mệnh số liền đã định tốt!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Làm sao định?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Huyết mạch cùng thiên phú!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đây là căn bản nhất, lại lớn một chút, liền là xuất thân bối cảnh cùng hoàn cảnh, một người có thể đi bao xa, cùng này chút cùng một nhịp thở, nhất là bối cảnh cùng hoàn cảnh, dù cho ngươi huyết mạch thiên phú thấp một chút, nhưng nếu như xuất thân bối cảnh cùng hoàn cảnh đủ tốt, cũng sẽ so bình thường sinh linh đi càng xa!"

Nói đến đây, Kiếm Mạt Bình nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Ngươi Tinh tộc từ lúc vừa ra đời, liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thời gian của các ngươi vĩ độ, cùng rất nhiều sinh linh cũng không giống nhau, cho nên các ngươi có đầy đủ tư bản hướng đi càng cao, mạnh hơn, càng có khả năng chạm đến đạo!"

"Đạo còn có thể chạm đến sao?"

Dịch Thiên Mạch tự giễu cười một tiếng, nói nói, " nếu vận mệnh đều đã bị định chết rồi, cái kia tu hành còn có ý nghĩa gì đâu?"

Có

Kiếm Mạt Bình nói nói, " bởi vì không có ai biết chính mình mệnh sổ như thế nào, giống như ta đi tới nơi này Cửu Uyên ma hải, liền tạm thời đã vượt ra vận mệnh luân bàn truy tìm, tại nơi này là có khả năng cải biến vận mệnh, ngươi tới nơi này không phải cũng là vì cái này sao?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, lại lắc đầu, nói: "Ta không biết, ta chỉ biết là, tộc bên trong trưởng bối để cho ta tới này lịch luyện, càng muộn tiến vào Bất Hủ cảnh càng tốt!"

Kiếm Mạt Bình có chút giật mình, nhưng nghĩ đến cảm thấy chẳng qua là Dịch Thiên Mạch lịch luyện phương pháp tương đối đặc thù, nàng nói ra: "Cửu Uyên ma hải, là ba ngàn thế giới ít có mấy chỗ, không tại vận mệnh luân bàn truy tìm khu vực, cho nên  dựa theo quy củ, các đại tộc quần đều có tư cách tiến vào nơi này lịch luyện, khi lại một lần nữa trở về đến ba ngàn thế giới hệ thống lúc, liền có khả năng xuất hiện mới vận mệnh, đây cũng là Trường Sinh điện duy nhất cho phép, nghịch thiên cải mệnh chỗ!"

"Cái khác mấy chỗ là nơi nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hạt bụi nhỏ vũ trụ chi hải!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " còn có Trân Lung kỳ cục, hạt bụi nhỏ vũ trụ chi hải có quá nhiều Vi Trần thế giới, Trường Sinh điện căn bản không hứng thú, mà phá Trân Lung kỳ cục người, có thể thẳng vào Trường Sinh điện!"

"Nói như vậy, này chút ít bụi vũ trụ sâu kiến, ngược lại là siêu thoát tại vận mệnh luân bàn ở ngoài?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hạt bụi nhỏ vũ trụ sâu kiến, xác thực siêu thoát tại vận mệnh luân bàn bên ngoài, nhưng bọn hắn có vận mệnh của bọn hắn, cái kia chính là tại hạt bụi nhỏ trong vũ trụ, vĩnh viễn chạy không thoát tới."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " trừ cái đó ra, ba ngàn thế giới bên trong, cũng có tu sĩ không nữa vận mệnh luân bàn truy tìm bên trong, có mấy cái chỗ đặc thù!"

"Địa phương nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Long Môn thiết tượng phô, Mạnh Bà tửu quán. . ."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chấn động, nàng nói hai địa phương này, nàng đều đi qua, hắn nghĩ tới Mộng Bà, nghĩ đến Hoàng Lương, cuối cùng lại liên tưởng đến Kiếm Linh!

Hắn luôn cảm thấy, chính mình người trong cuộc, nhưng lại không biết ván này rốt cuộc là tình hình gì, có lẽ, hiện tại hắn cũng là hắn người quân cờ.

Bất quá, tất cả những thứ này đều không trọng yếu, bởi vì thực lực của hắn còn chưa tới đạt, đầy đủ khiến cho hắn lại nghĩ những chuyện này mức độ, biết đến đồ vật cùng năng lực không phối hợp lúc, lấy được chỉ có phiền não mà thôi.

"Tạo Hóa lô  có thể hay không cho ta!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Vì cái gì ngươi nhất định phải thứ này?" Kiếm Mạt Bình tò mò nói, " cho ta cái lý do!"

"Không có lý do gì!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " ta chính là mong muốn, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, như thế nào?"

"Tốt!" Kiếm Mạt Bình không hề nghĩ ngợi đáp ứng, "Bất quá, đang cấp trước ngươi, ta phải cho ngươi làm một lần thanh lý, trong này oán khí quá nặng đi.".