Chương 2474: Nên uống cạn một chén lớn

Chương 2474: Nên uống cạn một chén lớn

Phượng Dương thành một chỗ tiệm thợ rèn bên ngoài.

Quần áo tả tơi lão giả, đi tới tiệm thợ rèn bên ngoài, chưa kịp hắn đi vào, cổng tiểu mập mạp liền trực tiếp đuổi người, nói: "Vậy đến tên ăn mày, đi đi đi, đến nơi khác xin cơm đi, nơi này không có bố thí."

Lão giả sững sờ, lại không để ý đến hắn, lại trực tiếp vượt qua này tiểu mập mạp, hướng trong lò rèn đi đến.

Này nhưng làm tiểu mập mạp giật mình kêu lên, bên ngoài đang đánh sắt tráng hán nâng lên thiết chùy kia, liền hướng lão giả gõ tới, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, vậy mà nhất kích thất bại, lão giả đã biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu mập mạp nhíu mày, mau đuổi theo tiến vào tiệm thợ rèn, lại đem lão giả nằm ở cạnh ghế dựa bên trên, bắt chéo hai chân, một bộ đại gia bộ dáng, nói: "Còn không mau lên cho ta trà!"

Tiểu mập mạp nghiến răng nghiến lợi, đúng lúc này, chưởng quỹ quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Còn không mau dâng trà!"

Nghe vậy, tiểu mập mạp một cái giật mình, lập tức thu hồi sắc mặt giận dữ, tranh thủ thời gian pha trà đi.

"Ngươi đến chỗ của ta làm gì, ta cũng không có mời ngươi tới!"

Nhìn xem dựa vào ghế dựa bên trên lão giả, Hoàng Lương tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, dùng một kiện Cực Đạo bảo vật, liền muốn che đậy con mắt của ta, thật coi ta mù a!"

Lão giả rất tức tối.

"Ngươi tìm tới hắn rồi?"

Hoàng Lương cười cười, nói nói, " ta cũng chẳng còn cách nào khác, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, ngươi liền mở một con mắt, nhắm một con mắt được, đừng như thế chăm chỉ!"

"Tiểu tử kia một cái nhân tộc, lại đánh cắp ta Tinh tộc truyền thừa, ngươi để cho ta mở một con mắt nhắm một con mắt?"

Lão giả cả giận nói.

Nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ phát hiện, người trước mắt này liền là hắn vừa bái tiện nghi sư phụ Trần Tâm, chẳng qua là hắn giờ phút này, tức giận phi thường.

"Làm sao ngươi biết là ta làm?" Hoàng Lương lại tuyệt không khẩn trương.

"Khí tộc đám kia đồ chơi, còn không có cao như thế trình độ, có thể đem ta tộc tinh cốt, dung nhập vào một cái nhân tộc trên người!"

Trần Tâm nói ra.

"Ta nói, ta chẳng qua là nhận ủy thác của người." Hoàng Lương giang tay ra, một mặt bất đắc dĩ.

Ai

Trần Tâm hỏi.

"Nàng!" Hoàng Lương mỉm cười nói.

Trần Tâm sắc mặt một thoáng liền biến, tựa hồ nghĩ đến là ai, qua một hồi lâu, nói ra: "Ta mặc kệ ngươi là chịu người nào phó thác, chuyện này ngươi đến phụ trách!"

"Ngươi muốn thế nào?"

Hoàng Lương hỏi.

Trần Tâm lúc này ném ra một cỗ hài cốt, nói: "Đã ngươi nắm ta Tinh tộc hài cốt đều luyện hóa, vậy liền đem này Minh Tộc hài cốt cũng cho luyện hóa đi!"

Ừm

Nhìn trước mắt Minh Tộc hài cốt, Hoàng Lương nhíu mày  nói, "Ngươi là muốn giúp hắn mở ra huyết mạch giới hạn?"

"Ngươi quản ta muốn làm gì!" Trần Tâm tức giận nói, "Dựa theo biện pháp của ta, luyện hóa cho ta, chuyện này cứ tính như vậy, bằng không, ta liền bóc ra ngươi này phá tiệm thợ rèn!"

"Được được được, ngươi muốn giúp hắn mở ra huyết mạch giới hạn, ngươi nói sớm a, không phải liền là luyện hóa một bộ Minh Tộc hài cốt sao? Nhìn cho ngươi một trận diễn!"

Hoàng Lương nắm lên Minh Tộc hài cốt, liền tiến nhập hậu đường.

Trần Tâm lúc này mới thở dài một hơi, chỉ chốc lát sau, Hoàng Lương trở về, trong tay hắn nắm một cái đen kịt viên cầu, quả cầu này giống như là một cái lỗ đen thật lớn, những nơi đi qua, chung quanh hư không cũng hơi vặn vẹo.

"Không hổ là này Trường Sinh Thiên đệ nhất Luyện Khí sư, quả nhiên có có chút tài năng."

Trần Tâm cười liền đi bắt cái kia viên cầu.

Hoàng Lương lại rụt trở về, Trần Tâm nhướng mày  nói, "Làm sao?"

"Không chút, liền là nhắc nhở ngươi một sự kiện!"

Hoàng Lương nghiêm túc nói, " nếu muốn mở cho hắn khải huyết mạch giới hạn, vậy ngươi cũng nên rõ ràng, chuyện này không sớm thì muộn sẽ bị Trường Sinh điện biết được, Trường Sinh điện biết được, đây cũng là mang ý nghĩa Tinh tộc cũng chậm sớm sẽ biết!"

"Có lời nói thẳng!" Trần Tâm nói ra.

Hoàng Lương cười cười, không có nhiều lời, trực tiếp đem hắc cầu nhét cho hắn: "Tự giải quyết cho tốt!"

Trần Tâm lại không như trong tưởng tượng cao hứng như vậy, nắm lấy trĩu nặng hắc cầu, hắn liền biết sau đó phải làm sự tình, ý vị như thế nào.

"Ta là một cái muốn chết người, cho nên, chết trước đó làm chút gì đó vi phạm quy củ sự tình, đến cũng không sao, ta cũng không biết các ngươi đến cùng đang có ý đồ gì, thế nhưng. . ."

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chăm chú nhìn Hoàng Lương  nói, "Lão Tử đã thu hắn làm đệ tử, nếu để cho ta biết, các ngươi ở sau lưng tính toán đệ tử của ta, như vậy. . . Lão Tử liền là làm quỷ, cũng tuyệt đối không buông tha các ngươi!"

Hoàng Lương sửng sốt một chút, không chờ hắn nói chuyện, Trần Tâm đứng dậy rời đi tiệm thợ rèn.

"Không uống trà rồi?" Hoàng Lương hô.

"Giữ lại chính ngươi uống đi, ta còn muốn đi tìm nàng!" Trần Tâm nói ra.

Nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, Hoàng Lương sờ lên cằm, có chút kỳ lạ: "Cái tên này, vậy mà sẽ thu hắn làm đệ tử? Thật sự là chuyện mới mẻ a!"

"Cái gì chuyện mới mẻ?" Tiểu mập mạp bưng trà đi ra.

"Trông tiệm đi." Hoàng Lương tức giận nói.

Mạnh Bà tửu quán!

Trần Tâm đúng hạn mà tới, giờ phút này tửu quán không người, hắn tới đến trước quầy, nói ra: "Ta muốn uống rượu!"

Mộng Bà mỉm cười, trên bàn thả hai cái bát, cho hắn toàn bộ đổ đầy, hắn một hơi, uống xong chén thứ nhất, theo sát cầm lấy chén thứ hai.

Đang chuẩn bị uống một hơi cạn sạch, bỗng nhiên nghĩ đến tửu quán quy củ, liền lại đem bát để xuống.

"Ta không định đưa tiền!"

Trần Tâm nhìn trước mắt Mộng Bà, tay gõ quầy hàng, chân không tự chủ được lay động, "Này hai bát, mời ngươi uống." Mộng Bà bình tĩnh nói.

"Ta còn muốn uống chén thứ ba!"

Trần Tâm nhìn xem nàng, chân thành nói.

"Cút!" Mộng Bà chỉ chỉ cổng.

Trần Tâm nuốt một ngụm nước bọt, không có ở Hoàng Lương nơi đó kiêu ngạo như vậy, nói ra: "Hai bát liền hai bát, tức cái gì nha, ta chính là chỉ đùa một chút."

"Ngươi thật thu hắn làm đệ tử?"

Mộng Bà đột nhiên hỏi.

Trần Tâm sững sờ, tức miệng mắng to, nói: "Cái kia miệng rộng, chúng ta vừa mới đến nơi đây, hắn liền thông tri ngươi rồi? Thật là của ngươi cẩu nô tài."

"Hắn không phải ta nô tài, cũng không phải hắn nói cho ta biết." Mộng Bà bình tĩnh nói.

"Vậy là ngươi làm sao mà biết được?" Trần Tâm nhíu mày.

"Ngươi tại sao phải thu hắn làm đệ tử?"

Mộng Bà lại hỏi một cái vấn đề khác.

Không được đến câu trả lời Trần Tâm, chẳng những không có sinh khí, nói ra: "Ta nhìn hắn thuận mắt."

"Không có lý do khác?" Mộng Bà hỏi.

"Không có, liền là nhìn hắn thuận mắt, cảm thấy rất cùng ta khẩu vị!" Trần Tâm nói ra.

Nhưng hắn lại phát hiện, Mộng Bà nhìn trừng trừng lấy chính mình, cái này khiến hắn toàn thân run rẩy, lúc này mới ý thức được Mộng Bà đây là trong lời nói có hàm ý đây.

"Mới đầu thấy hắn, xác thực không có cảm giác gì, hắn cởi ra thanh kiếm kia phong ấn về sau, ta thậm chí có chút nổi nóng, muốn lộng chết hắn, thế nhưng. . . Không nghĩ tới hắn vậy mà lại quay đầu, cảm thấy cái tên này hợp khẩu vị của ta!"

Trần Tâm nói nói, " ban đầu ta thu hắn làm đệ tử, là muốn cho hắn trở thành Tinh tộc, nhưng ta không nghĩ tới, cái tên này vậy mà không nguyện ý làm Tinh tộc, thật sự là mặt khác ngoài ý muốn, người bình thường nếu là có cơ hội như vậy, đoán chừng quỳ xuống đến cho ta liếm giày đều là nguyện ý, tiểu tử này liền là không giống bình thường!"

"Nếu không phải đụng phải ngươi, mà là đụng phải cái khác Tinh tộc, hắn đã chết hẳn, có cái gì không giống bình thường, liền là chết bướng bỉnh!"

Mộng Bà tức giận nói.

"Hắn đến cùng là ai!"

Trần Tâm đột nhiên hỏi.

Mộng Bà mỉm cười, xuất ra một cái hộp ngọc, đặt ở trên quầy, nói: "Đây là thứ ngươi muốn, hắn liền là hắn, không phải bất luận cái gì người!"

"Không phải Dịch Hạo Nhiên chuyển thế sao?"

Trần Tâm chân thành nói.

"Không phải!"

Mộng Bà bình tĩnh nói.

Trần Tâm lúc này mới thở dài một hơi, nắm lên hộp ngọc thu vào, lập tức đem rượu uống một hơi cạn sạch, nói: "Lần sau đến, ta muốn uống ba chén lớn, cam đoan!"

"Trên đường cẩn thận, dù sao. . . Trường Sinh điện không phải tốt như vậy tiến vào."

Mộng Bà nhìn chỗ hắn biến mất, tự lẩm bẩm..