Chương 2475: Phía sau màn hắc thủ

Chương 2475: Phía sau màn hắc thủ

Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới Kiếm Mạt Bình tốt như vậy, lại còn muốn giúp nàng tẩy sạch sẽ này Tạo Hóa lô.

"Đúng rồi, nếu như Trường Sinh điện có vận mệnh luân bàn, vậy cái này Cửu Uyên ma hải sinh linh tiến vào ba ngàn thế giới, có thể hay không bị vận mệnh luân bàn truy tìm?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi, "Sẽ không!"

Kiếm Mạt Bình lắc đầu  nói, "Cửu Uyên ma hải thổ dân, là vào không được ba ngàn thế giới, tiến vào liền sẽ bị tru diệt đi!"

"Cái kia nếu như muốn tiến vào đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " có biện pháp nào có thể để tránh cho không bị tru diệt!"

"Rất đơn giản, tiến vào Trường Sinh điện, sửa đổi vận mệnh luân bàn định số, nhường vận mệnh luân bàn gia thân, liền có thể vào ba ngàn thế giới, mà không bị tru diệt."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi hỏi cái này để làm gì?"

"Không có gì."

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian dời đi chủ đề, nói: "Ngươi giúp ta tẩy này Tạo Hóa lô, thật không cần ta cho ngươi bất kỳ vật gì?"

"Không cần!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi không phải nói nợ ta một món nợ ân tình sao? Chờ ta cần thời điểm, phải nhớ đến còn."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nàng ăn một miếng thịt nướng, điều tức một phiên, liền bắt đầu lấy tay bố trí trận thế  chờ trận thế bố trí xong về sau, còn đem Dịch Thiên Mạch đuổi ra khỏi sơn động.

Dùng lại nói của nàng, đây là nàng khí tộc bí pháp, người ngoài không thể quan sát.

Dịch Thiên Mạch tại bên ngoài chờ đợi có nửa canh giờ, Kiếm Mạt Bình mới gọi hắn đi vào, đến bên trong, lại cảm nhận được một cỗ mê người mùi thơm, chỉ thấy Kiếm Mạt Bình mồ hôi đầm đìa, quần áo đều ướt đẫm.

Tiết ra ngoài một sợi xuân quang, nhường Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, tranh thủ thời gian nghiêng đầu đi.

"Được rồi!"

Kiếm Mạt Bình trên mặt ửng đỏ  nói, "Mới vừa rồi giúp ngươi tẩy này Tạo Hóa lô lúc, ta phát hiện một cái bí mật!"

"Bí mật gì?"

Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Này Tạo Hóa lô bên trong Khí Linh, vô cùng cổ lão  dựa theo ta khí tộc thọ nguyên tới tính toán, đã vô cùng rất xưa."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn không nhớ nổi trước đó phát sinh sự tình, chỉ biết là hiện chuyện đang xảy ra."

"Tỉ như đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Long Vương bảo, không ngừng luyện chế ra một cái Tạo Hóa lô, Long Vương bảo tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, hết thảy đầu nhập vào chín cái Tạo Hóa lô, cái này là một cái trong số đó!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà Khí Linh có khả năng cảm ứng được mặt khác tám cái Tạo Hóa lô tồn tại, này Tạo Hóa lô là một bộ!"

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi chọc tổ ong vò vẽ, người sau lưng, khẳng định là muốn thu hồi này tôn Tạo Hóa lô!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Bất quá, chỉ cần đem chuyện này cáo tri Trường Sinh điện, chính là một cái công lớn, nói không chừng ngươi còn có thể có được ban thưởng đây."

Kiếm Mạt Bình rất nhanh đưa ra biện pháp giải quyết.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Cần gì phải nói cho Trường Sinh điện, nếu là cáo tri Trường Sinh điện, này Tạo Hóa lô chẳng phải là cũng phải bị lấy đi?"

"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào, Long Vương bảo có thể khó đối phó!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi có biện pháp nào hay không ẩn giấu này Tạo Hóa lô tồn tại? Làm cho đối phương vô pháp cảm ứng!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đã giúp ngươi xóa đi bên trong ấn ký, đối phương không cách nào cảm ứng được, dùng này tôn Tạo Hóa lô bên trong Khí Linh mạnh mẽ, hắn có khả năng cảm ứng được đối phương, đối phương không cảm ứng được hắn!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Cái kia chẳng phải kết." Dịch Thiên Mạch cười nói, " đi thôi, chúng ta đi trước tìm A Long, bọn hắn hẳn là chờ sốt ruột đi!"

Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi liền không hỏi xem ta, đằng sau xảy ra chuyện gì sao?"

"A?" Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút  nói, "Xảy ra chuyện gì?"

"Được rồi." Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

Bọn hắn rất nhanh chạy tới cùng A Long hiệp địa phương, cận vệ nhóm tổn thất nặng nề, chỉ còn lại có ba tên, A Long cũng là trên thân bị thương.

Nhưng thấy bọn hắn trở về, A Long cái kia tờ tròn vo trên mặt tràn đầy chờ mong, nói: "Thế nào?"

"Cứu về rồi  bất quá, trạng thái không thế nào tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước trở về rồi hãy nói đi!"

A Long bảo hắn biết, hắn đã cầu viện, rất nhanh liền có tộc bên trong chiến thuyền tới tiếp ứng bọn hắn, nhưng để cho an toàn, vẫn là rời khỏi nơi này trước.

Hai ngày về sau, bọn hắn tại bên ngoài mấy trăm dặm, cùng chạy tới chiến thuyền gặp nhau, bọn hắn đều bị nối liền chiến thuyền, cũng hướng phía Long Uyên tộc bộ lạc tiến đến.

Cũng liền tại bọn hắn lên thuyền về sau, tại phía xa Cửu Uyên ma hải tầng thứ bảy, Long trong vương thành.

"Ngươi nói cái gì, tôn thứ nhất Tạo Hóa lô ấn ký, bị người xóa đi rồi?"

Đây là một người trung niên, trên thân khí tức hùng hậu, nếu là Dịch Thiên Mạch ở đây, chắc chắn cảm giác được hoảng sợ, bởi vì trung niên nhân này tu vi, vượt xa Địa Linh vương.

"Không chỉ ấn ký bị xóa đi  liên đới lấy sứ giả cũng bị giết!"

Thuộc hạ cúi đầu không dám nhìn thẳng người trung niên.

"Thật là lớn gan chó, dám cùng ta Long Vương bảo đối nghịch, đến cùng là ai!"

Người trung niên dưới cơn nóng giận, chung quanh hư không đều tạo nên gợn sóng.

"Thuộc hạ không có năng lực, lúc trước đưa lên Tạo Hóa lô lúc, vì ẩn nấp, cho nên mỗi một vị sứ giả hành tung, đều là bảo mật, chúng ta chỉ biết là, đại khái phương vị, ngay tại ma hải tầng thứ hai!"

Thuộc hạ cúi đầu, nơm nớp lo sợ.

Người trung niên trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn đứng lên nói: "Phát động ma hải tất cả cọc ngầm, điều tra sứ giả hạ lạc, nhất định phải đem Tạo Hóa lô, cho ta cầm về, không tiếc bất cứ giá nào. . ."

Nói đến đây, trong mắt của hắn sát cơ lóe lên, "Hết thảy biết việc này tu sĩ, tất cả đều diệt đi, không thể lưu lại một người sống!"

Vâng

Thuộc hạ gật đầu rời đi.

Trung niên nhân kia hít sâu một hơi, nói ra: "Mất đi cái khác còn tốt, nhưng nếu là mất đi này một tôn, phiền toái liền lớn."

Chín vị Tạo Hóa lô, mạnh nhất liền là này tôn thứ nhất, vì thế, bọn hắn đem tôn thứ nhất, bỏ vào tầng ngoài cùng, đây cũng là bởi vì ngoại tầng không có cái gì cường giả, mặc dù xảy ra sự tình, cũng có thể rất nhanh liền tìm trở về.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái khác tám tôn đều không có xảy ra vấn đề, liền là này vị thứ chín xảy ra vấn đề.

Hoàng Long trên chiến thuyền!

Dịch Thiên Mạch nắm cứu trở về tu sĩ, tất cả đều phóng ra về sau, liền chính mình trốn vào buồng nhỏ trên tàu, lấy ra Tạo Hóa lô.

Này Tạo Hóa lô cùng thu vào đi thời điểm xác thực có chút không giống, bên trong Khí Linh khí tức cũng biến thành mười phần mỏng manh, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia khí tộc đàn bà, nắm trên người của ta ngưng tụ nhiều năm huyết mạch, tất cả đều đem thả đi!"

Khí Linh rống giận nói, " cái này đáng chết đàn bà, nếu để cho ta thoát thân, ta muốn lột da của nàng!"

"Im miệng!"

Dịch Thiên Mạch nộ nói, " ngươi dám động nàng, ta liền lột da của ngươi ra!"

Khí Linh lập tức đàng hoàng, cúi đầu không nói một lời, Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " này Tạo Hóa lô là thế nào cải tiến huyết mạch cùng thiên phú?"

"Đổi thành!"

Khí Linh nói nói, " ngươi cần muốn tìm mong muốn cải tiến huyết mạch, rót vào Tạo Hóa lô bên trong, mà lại, xác xuất thành công cũng không là rất cao, càng là mạnh mẽ huyết mạch, xác xuất thành công liền càng thấp!"

"Đây chẳng phải là cái gân gà?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia cũng không phải, nếu như nếm thử nhiều lần, tỷ lệ thành công vẫn còn rất cao!"

Khí Linh nói nói, " mà lại, huyết mạch càng là thuần khiết, cải tiến tỷ lệ cũng là càng cao!".