Chương 2476: Thần hồn tháp đệ thất trọng

Chương 2476: Thần hồn tháp đệ thất trọng

Dịch Thiên Mạch luôn cảm thấy có chút không đúng.

Thân Trọng bọn hắn cũng không ít cho này Khí Linh quán chú tinh huyết đi vào, làm sao lại chỉ cải tiến ra như vậy điểm thiên phú đâu?

Nghĩ đến mình tại Tạo Hóa lô bên trong, hấp thu Khí Linh trên người huyết mạch, hắn hiểu tới, cái tên này khẳng định là có tàng tư.

"Nói đi, Thân Trọng bọn hắn cho máu tươi của ngươi, chính ngươi nuốt riêng nhiều ít?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nuốt riêng?"

Khí Linh nói nói, " ta không có nuốt riêng, ngươi cũng đừng vu ta."

"Ngươi không có nuốt riêng, ngươi tại Tạo Hóa lô bên trong cho thấy những cái kia thiên phú, đều là từ đâu tới?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Khí Linh trầm mặc, một lát sau, nói: "Đầu tiên đến cam đoan sự cường đại của ta, mới có thể đủ cung cấp cho bọn hắn càng nhiều thiên phú và huyết mạch, nếu như ta đều mạnh không nổi, làm sao cam đoan bọn hắn?"

"Ngươi ít cùng ta vô nghĩa!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Bày ra thân thể ngươi tất cả cấu tạo, ta muốn xem thật kỹ một chút!"

Khí Linh không dám phản bác, chỉ có thể đem bọn hắn nội bộ cấu tạo cải tiến ra tới, Dịch Thiên Mạch dùng thần thức quét qua Tạo Hóa lô cấu tạo, này không nhìn không biết, xem xét một mặt được!

Mặc dù hắn đạt được Thái Thượng long kinh truyền thừa, nhưng không phải cái gì cũng biết, đối với trận văn cấu tạo hắn là hiểu, nhưng nếu như dung hợp thuật luyện khí, cái kia chính là mặt khác một môn học thức.

Đến mức, Dịch Thiên Mạch tràn đầy tự tin nhìn rất lâu, lại phát hiện bên trong trận văn đúng là toàn thể, nhưng căn bản chính là hai mắt đen thui, hoàn toàn không hiểu.

Giày vò hơn phân nửa ngày, Dịch Thiên Mạch đành phải thu hồi Tạo Hóa lô rời đi buồng nhỏ trên tàu, hắn tới đến chủ khoang thuyền lúc, nhìn thấy Kiếm Mạt Bình đang mang theo một đám Thiết Hàm Hàm Long Uyên tộc đang chơi bài chín.

A Long bọn hắn trước đó vốn là bầy gà mờ, lúc này cũng đã biến thành lão điểu, giờ phút này đại lý lại là A Long, bàn đánh bài trước còn thắng không ít Hàng Long quả, mà những cái kia mới tới, cái kia thua gọi một cái thảm.

Dịch Thiên Mạch đi vào Kiếm Mạt Bình sau lưng, thấy được nàng cầm một bộ bài tốt, đến cũng không có quấy rầy nàng, bởi vì cái gọi là có chơi có chịu, trước đó hắn nhắc nhở qua A Long bọn hắn, lúc này lại cược, vậy thì không phải là chuyện của hắn.

Huống chi, hắn muốn cầu cạnh Kiếm Mạt Bình, tự nhiên không thể hỏng nàng tính chất.

Chờ ván này sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch lúc này mới vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Ta có lời nói cho ngươi."

"Chuyện gì?"

Kiếm Mạt Bình vận may vừa vặn, "Chờ một hồi hãy nói."

"Liên quan tới vật kia!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Kiếm Mạt Bình này mới đứng dậy, một cái khác Thiết Hàm Hàm đợi rất lâu, lập tức ngồi lên, Kiếm Mạt Bình nói nói, " chờ ta trở lại, ngươi vẫn phải thoái vị, nghe không?"

"Biết biết."

Thiết Hàm Hàm nhẹ gật đầu, căn bản không quay đầu nhìn nàng.

Boong thuyền, Kiếm Mạt Bình cười hì hì nói: "Thế nào, trên đời này còn có ngươi không giải quyết được đồ vật?"

"Ta cũng không phải vạn năng, tại luyện khí phương diện, tự nhiên là không bằng ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ta muốn cho ngươi dạy ta một chút, liên quan tới luyện khí cơ bản thường thức, không dính đến ngươi khí tộc hạch tâm luyện khí chi pháp, chỉ cần một chút cơ sở thường thức là đủ."

Ừm

Kiếm Mạt Bình đánh giá hắn  nói, "Ngươi học được về sau, mong muốn độc lập thôi động Tạo Hóa lô? Ta có thể nói cho ngươi a, thứ này có thể không cần, tốt nhất vẫn là không cần!"

"Ta biết rồi, ngươi có dạy." Dịch Thiên Mạch hơi không kiên nhẫn.

Giáo

Kiếm Mạt Bình vừa cười vừa nói, "Ngươi cầu ta một thoáng trước."

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Không cầu sao?"

Kiếm Mạt Bình lạnh nghiêm mặt, "Ngươi phải biết, ta khí tộc luyện khí chi pháp, dù cho liền là cơ sở nhất đồ vật, đó cũng là ba ngàn thế giới, tộc đàn khác không cách nào so sánh, ta chỉ cần ngươi cầu ta một thoáng mà thôi."

"Làm sao cầu ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi chưa có cầu người sao?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Không thế nào cầu." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A, cái kia đây là ngươi lần thứ nhất sao?"

Kiếm Mạt Bình cười nói.

"..."

Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi liền nói, van cầu ngươi dạy dạy ta nha." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Nhàm chán!"

Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu đi.

"Không cầu ta, ta có thể chơi bài đi." Kiếm Mạt Bình làm bộ muốn đi.

Nhìn xem nàng không quay đầu lại ý tứ, Dịch Thiên Mạch mặt đen lên, nói: "Van cầu ngươi dạy dạy ta!"

"Ha ha ha..."

Kiếm Mạt Bình quay đầu lại, cười ngã chỏng vó lên trời, nói nói, " không được, ngươi giọng điệu này, ở đâu là cầu người dáng vẻ, lại đến một lần, đi theo ta tới, van cầu ngươi dạy dạy ta mà! Trọng điểm là cái này "Mà" chữ, muốn kéo dài."

Dịch Thiên Mạch trong mắt đằng đằng sát khí: "Van cầu ngươi dạy dạy ta mà!"

Không đợi nàng nói chuyện, hắn đi theo nói, " ngươi không nên quá phận."

"Tốt, ta dạy cho ngươi."

Đang khi nói chuyện, nàng lấy ra một cái ngọc giản ném cho Dịch Thiên Mạch  nói, "Đây là ta khí tộc luyện khí nhập môn hướng dẫn, chính ngươi xem đi, ta chơi bài đi."

Đang khi nói chuyện, nàng nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, "Không nghĩ tới a, thật sự là không nghĩ tới."

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết nàng nói bên trong chi ý, làm bộ muốn đánh, nàng tranh thủ thời gian chui vào trong khoang thuyền.

Trở lại trong khoang thuyền, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian nghiên tập nổi lên cái kia bản khí tộc luyện khí nhập môn hướng dẫn, này không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên.

Thứ này tuyệt đối là cơ sở nhất luyện khí hướng dẫn, vô cùng tường tận, theo luyện khí lịch sử, giảng đến từng cái lưu phái, cùng với trong lịch sử luyện khí truyền thừa cùng phát triển.

Cuối cùng, còn có thực tế nhất kỹ thuật phương pháp, dùng Dịch Thiên Mạch thần thức, cũng dùng gần nửa ngày thời gian, mới đưa bên trong ngọc giản nội dung, toàn bộ đều xem xong.

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Kiếm Mạt Bình sẽ cho hắn bản này luyện khí hướng dẫn, bên trong cái kia phạm vi lớn luyện khí lịch sử cùng lưu phái, thoạt nhìn là không có gì dinh dưỡng đồ vật.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại rất rõ ràng, nếu như không học những vật này, chỉ học cuối cùng phương pháp luyện khí, không gì bằng trên không lầu các.

Tựa như hắn xem Tạo Hóa lô cấu tạo liếc mắt, vẫn như cũ là hai mắt đen thui, nhưng học được những vật này, hắn liền có thể biết, mỗi một loại phương pháp luyện khí xuất xứ, trong lịch sử lại xuất hiện qua tình huống như thế nào, sẽ ít đi rất nhiều đường quanh co.

Càng quan trọng hơn là, học thức của hắn sẽ hình thành một cái hoàn chỉnh hệ thống, mà không phải đông một búa, tây một gậy chùy, học được cái Tứ Bất Tượng!

Sau khi xem xong, Dịch Thiên Mạch bắt đầu đối với mình học được đồ vật, tiến hành toàn thể chải vuốt, cuối cùng tại giữa thần thức, xây dựng ra một cái hoàn chỉnh tri thức hệ thống!

Hắn giờ phút này, lại đi xem những cái kia luyện khí chi pháp lúc, liền có thể nhẹ nhõm xem hiểu bên trong môn đạo, tỉ như bên trong trận văn, vì sao lại dùng vượt qua hắn thường thức phương pháp đi bố trí.

Cũng là tại hắn hoàn chỉnh đối luyện khí hệ thống bù đắp về sau, trong thức hải của hắn thần hồn tháp, lập tức cất cao một tầng, theo ban đầu đệ lục trọng, trực tiếp thăng lên đến đệ thất trọng.

Này niềm vui ngoài ý muốn, nhường Dịch Thiên Mạch càng thêm nghi hoặc, vì cái gì Kiếm Mạt Bình muốn cho mình dạng này hướng dẫn!

"Thứ này... Tuyệt đối là khí tộc luyện khí cơ sở, mặc dù không có phía sau những cái kia luyện khí chi pháp, chỉ cần có những cơ sở này, ta y nguyên có khả năng lục lọi ra phía sau đồ vật tới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " theo lý thuyết, đây cũng là khí tộc bí mật bất truyền, Kiếm Mạt Bình tại sao phải cho ta? Vẫn là nói, thứ này bản thân liền là nát đường phố, Kiếm Mạt Bình căn bản không quan tâm?"

Hắn rất nhanh phủ định nát bét đường phố ý nghĩ này, mặc dù tại khí tộc nát đường phố, nhưng đối với ngoại giới tu sĩ tới nói, vẫn là bảo tàng a!.