Chương 2477: Đại trưởng lão hố

Chương 2477: Đại trưởng lão hố

Trở lại buồng nhỏ trên tàu, Dịch Thiên Mạch tiếp tục mân mê nổi lên Tạo Hóa lô.

Lần này nhìn lại Tạo Hóa lô cấu tạo lúc, cũng không tiếp tục giống trước đó như vậy hai mắt đen thui, sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch đến có kết luận.

Này Tạo Hóa lô cấu tạo, có thể nói là tinh diệu vô song, hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng, trên đời này lại có người, làm ra dạng này một vật tới.

"Mặc dù này Cửu Uyên ma hải, không tại Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn truy tìm phía dưới  bất quá, nếu là sử dụng này Tạo Hóa lô, xác thực sẽ tổn thương khí vận!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Nếu như có thể tại không tổn thương khí vận điều kiện tiên quyết sử dụng, vậy liền diệu!"

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ, "Nếu là có thể đem này Tạo Hóa lô, cùng ta Quan Hải lô dung hợp, có phải hay không là có thể luyện chế ra cải biến thiên phú và huyết mạch đan dược?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, liền có chút đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn mau chóng rời đi buồng nhỏ trên tàu, đi tìm Kiếm Mạt Bình, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch nhanh như vậy liền ra tới, cùng hắn lại tới buồng nhỏ trên tàu.

"Có cái gì muốn hỏi, tranh thủ thời gian hỏi, ta trả lại chơi bài đâu, đến lúc đó vị trí lại bị mấy cái kia Thiết Hàm Hàm chiếm!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Mê muội mất cả ý chí, ngươi không biết sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi quản ta à!" Kiếm Mạt Bình cũng là tức giận đáp lại hắn.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chính mình xác thực không có tư cách đi nói Kiếm Mạt Bình, hắn dứt khoát đem chính mình vấn đề ném ra ngoài: "Ngươi cảm thấy có hay không khả năng này!"

"Ừng ực!"

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Ngươi vì sao lại loại suy nghĩ này?"

"Ta là Đan sư, đối luyện khí không hiểu, nhưng luyện đan vẫn còn có chút kinh nghiệm, nếu như có thể đem Tạo Hóa lô cùng ta Quan Hải lô sát nhập, ta đây Quan Hải lô, không thì có Khí Linh, có Khí Linh chẳng phải vào Cực Đạo sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nghĩ thật là đẹp." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Này chính là không có biện pháp dung hợp?" Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng, "Ai, ta cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, không có thật dự định dung hợp tiến đến."

"Kỳ thật... Thật là có dạng này nếm thử  bất quá, không thành công qua!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà lại, việc này tại ta khí tộc, thuộc về cấm kỵ, lại càng không cần phải nói dung hợp Tạo Hóa lô những thứ này!"

"Thật sự có?" Dịch Thiên Mạch lại dấy lên một chút hi vọng, "Ngươi có cụ thể phương pháp luyện chế sao?"

"Không có."

Kiếm Mạt Bình lắc đầu  nói, "Bất quá, sư huynh của ta có, đúng, chính là cho ta những cái kia cổ quái kỳ lạ đồ chơi sư huynh, hắn ngay tại nghiên cứu vật này, chỉ tiếc hắn tại tộc bên trong, không có khả năng tới Cửu Uyên ma hải loại địa phương này."

Dịch Thiên Mạch nghe xong có chút thất vọng.

Kiếm Mạt Bình lại nói: "Bất quá, nếu như nói cho hắn biết, nơi này có Tạo Hóa lô, nói không chừng hắn liền sẽ đến, mà lại, trong tay ngươi còn có Long Môn thiết tượng phô đan lô đâu, hai thứ đồ này nếu như đồng thời xuất hiện, ta dám cam đoan hắn nhất định sẽ tới! !"

"Vậy ngươi có thể hay không giúp ta mời hắn tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dùng hắn trình độ, nếu thật là nghiên cứu luyện khí, không biết ngày tháng năm nào mới có thể đủ làm thành việc này, nhưng nếu là thật có vị khí tộc Luyện Khí sư tới, vậy liền không đồng dạng.

Mà lại, xem Kiếm Mạt Bình trên người bảo vật, nàng vị sư huynh này tận mân mê một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

"Có khả năng, bất quá... Ngươi đến van cầu ta trước!"

Kiếm Mạt Bình đắc ý nói.

Dịch Thiên Mạch im lặng, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là cắn răng, nói: "Van cầu ngươi, liền giúp ta một lần mà!"

Này ngược lại là nhường Kiếm Mạt Bình có chút không thích ứng, thanh âm này khiến cho hắn toàn thân rã rời, nổi da gà đều mau dậy đi.

"Tốt, ta giúp ngươi, về sau... Vẫn là đừng cầu ta!"

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, "Nhưng chuyện ta trước tiên nói rõ, ta chỉ cho ngươi truyền tin, hắn có nguyện ý hay không đến, là chuyện của hắn, không liên quan gì tới ta."

"Đó là tự nhiên." Dịch Thiên Mạch gật đầu.

"Còn có việc sao?" Kiếm Mạt Bình hỏi nói, " ngươi muốn còn có việc, duy nhất một lần nói xong, đừng tới tới lui lui để cho ta chạy, thu hồi đều sắp bị ngươi cho hao hết sạch."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm này bài chín có chơi vui như vậy sao?

Nhưng hắn cũng không có quấy rầy Kiếm Mạt Bình ý tứ, chính mình hồi trở lại buồng nhỏ trên tàu cho Phạm Đông thôi diễn cái kia Huyết Ma đan đi.

Một ngày về sau, bọn hắn cuối cùng quay trở về Long Uyên tộc thành bang, chiến thuyền trực tiếp đem bọn hắn dẫn tới trưởng lão viện bên ngoài, cược một đường A Long bọn hắn, tất cả đều thu tâm.

Xuống thuyền thời điểm, A Long còn thận trọng nói với Dịch Thiên Mạch, khiến cho hắn đừng nói cho trưởng lão chơi bài chuyện này, Dịch Thiên Mạch đến là muốn rất muốn báo cáo cái tên này, nhưng cuối cùng vẫn bỏ đi suy nghĩ.

Đạo tràng, Đại trưởng lão đã đang đợi, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đi vào, Đại trưởng lão nói ra: "Xem ra, các ngươi thu hoạch tương đối khá a!"

Dịch Thiên Mạch không nói chuyện, Kiếm Mạt Bình tức giận nói: "Lão gia hỏa, ngươi đây là rõ ràng hại chúng ta, cái kia bến cảng bên trong, ngoại trừ Tạo Hóa lô bên ngoài, còn có cái Địa Linh vương, ngươi vì sự tình gì trước không nói rõ ràng!"

"Đây không phải an toàn trở về rồi sao?"

Đại trưởng lão cười nói.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được, vị này Đại trưởng lão hẳn là đã sớm biết lão sư hắn Trần Tâm sẽ xuất hiện, nhưng hắn không rõ, vì cái gì hắn cho rằng Trần Tâm nhất định sẽ cứu hắn.

"Nhiệm vụ chúng ta đã hoàn thành, đáp ứng chúng ta sự tình!"

Dịch Thiên Mạch nhắc nhở.

Hắn rất muốn Hàng Long quả, hơn nữa còn là không ngừng cung ứng Hàng Long quả, lời như vậy, hắn sau này luyện đan liền có thể dùng Hàng Long quả, phối chế đủ loại đan dược.

"Long Uyên tộc thiếu các ngươi một người một cái nhân tình, trừ cái đó ra, các ngươi mong muốn Hàng Long quả, có thể hái nhiều ít đi, liền hái nhiều ít đi!"

Đại trưởng lão mỉm cười nói.

"Liền những thứ này sao?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chúng ta có thể là liều mạng, giúp ngươi đem người cứu ra, ngươi nhân tình này đỉnh cái rắm dùng, ta lại không dùng được!"

"Vị cô nương này đến từ khí tộc, tự nhiên là giàu nứt đố đổ vách, bất quá..."

Đại trưởng lão nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " vị này liền không đồng dạng!"

"Vị này là đến từ Tinh tộc, cũng không thiếu ngươi nhân tình này." Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch đến là hết sức muốn phản bác, nhưng hắn cảm thấy lúc này hẳn là cùng Kiếm Mạt Bình đứng tại cùng một cái trận tuyến bên trên, trước mắt cái này Thiết Hàm Hàm, cũng không giống như là A Long bọn hắn như vậy chất phác.

Ừm

Đại trưởng lão sắc mặt ngưng tụ, nói nói, " bằng không dạng này, các ngươi sẽ giúp ta một chuyện, lời như vậy, kèm thêm lấy hiện tại cái này cùng một chỗ, ta đưa các ngươi một món lễ lớn như thế nào!"

"Lão gia hỏa, ngươi điên rồi đi!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhân tình này cũng còn còn xong, ngươi lại muốn phân công chúng ta?"

"Trước tiên nói một chút này đại lễ là cái gì!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì.

"Này phần đại lễ..."

Đại trưởng lão kéo dài thanh âm, "Cùng trên phiến đại lục này có quan hệ, nếu như các ngươi nguyện ý cược một lần, tuyệt đối sẽ không kém!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, một bên Kiếm Mạt Bình căn bản liền không muốn phản ứng đến hắn.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta cược một lần!"

"Ngươi điên rồi sao?" Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi đây?" Đại trưởng lão hỏi.

"Ta không hứng thú!" Kiếm Mạt Bình dứt khoát cự tuyệt nói.

"Vậy không được, nhiệm vụ này nhất định phải hai người các ngươi cùng một chỗ, mới có thể đủ hoàn thành, thiếu một thứ cũng không được a." Đại trưởng lão nói ra.

"Ngươi ít cùng ta giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, dạng gì nhiệm vụ, cần chúng ta cùng một chỗ? Mà lại, chính ngươi làm không được sao?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta hết sức hoài nghi, trước đó nhiệm vụ kia, cũng là ngươi cố ý lừa gạt!"

"Cái này không phải!" Đại trưởng lão nói ra.

Ngươi

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình trong mắt, đều là đằng đằng sát khí.

"Ta có nỗi khổ tâm riêng của ta!"

Đại trưởng lão thở dài nói, " ta xác thực không thể rời đi nơi này, bởi vì ta muốn thủ vệ toà đảo này trận pháp đầu mối then chốt, thủ vệ cái kia phong ấn!"

"Phong ấn, cái gì phong ấn?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Tiên tổ phong ấn!"

Đại trưởng lão nói nói, " nếu như các ngươi nguyện ý hoàn thành nhiệm vụ này, cái kia trên phiến đại lục này, ngoại trừ ta Long Uyên tộc lãnh địa bên ngoài, khu vực khác, tất cả đều tặng cho các ngươi!"

Không chờ bọn họ mở miệng, Đại trưởng lão lại nói, " phải biết, tại Địa Linh tộc sở thuộc địa vực, có thể là có phong phú khoáng mạch!".