Chương 2478: Thiên Đạo Long Kim

Chương 2478: Thiên Đạo Long Kim

"Chính ngươi đi chơi!"

Kiếm Mạt Bình quay đầu liền đi, "Chúng ta đi thôi, lão già này liền không có an cái gì hảo tâm mắt, coi chúng ta là nô bộc của hắn sai sử đâu!"

Đại trưởng lão lại không nóng nảy, nói ra: "Địa Linh tộc trông coi một tòa Thiên Lý khoáng!"

Vừa xoay người Kiếm Mạt Bình, lập tức bước bất động bước, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, nói: "Ngươi lặp lại lần nữa, cái gì mỏ?"

"Thiên Lý khoáng!"

Đại trưởng lão nói nói, " có điều, ở sâu dưới lòng đất, chỉ có Địa Linh tộc mới có thể đủ khai thác, mà bọn hắn cũng không biết thứ này giá trị, còn chưa bao giờ khai thác qua!"

Kiếm Mạt Bình trầm mặc, ánh mắt của nàng cùng Đại trưởng lão đan xen, tựa hồ là đang nhận biết, này có mấy phần thật giả.

Bên cạnh Dịch Thiên Mạch đến là hiểu rõ, thứ này hết sức hấp dẫn Kiếm Mạt Bình!

"Thiên Lý khoáng là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Lý khoáng là một loại quặng thô, nhưng thối luyện về sau, sẽ sinh ra một loại gọi là Thiên Đạo Long Kim đồ vật, này tại ba ngàn thế giới, là có tiền mà không mua được!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Thiên Đạo Long Kim!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ ra, hắn cũng biết vật này.

Cái gọi là Thiên Đạo Long Kim, là này ba ngàn thế giới bên trong, hi hữu nhất kim loại một trong, hắn có thể rèn đúc bất kỳ bảo vật, mà lại  có thể nhường bảo vật phụ Linh.

Không có gia nhập Thiên Đạo Long Kim bảo vật, chỉ có thể xưng là Tinh cấp Linh bảo, gia nhập về sau, liền có cơ hội trở thành Cực Đạo linh bảo!

Khí tộc năm đó cũng là bởi vì khám phá dạng này một tòa khoáng mạch, mới có bây giờ phồn vinh, cho tới bây giờ toà kia mỏ đều không dùng xong.

Đương nhiên, hiện tại khí tộc đã sớm không dựa vào Thiên Đạo Long Kim tới sinh sôi, nhưng Thiên Đạo Long Kim giá trị, đối khí tộc y nguyên ủng có trí mạng lực hấp dẫn.

"Nếu là ở sâu dưới lòng đất, hơn nữa còn là tại Địa Linh tộc lãnh địa, ngươi lại là làm sao mà biết được?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Quan hệ này đến các ngươi tiếp xuống nhiệm vụ!"

Đại trưởng lão nói nói, " ngươi nếu là đáp ứng, ta sẽ nói cho ngươi biết, nếu như ngươi không đáp ứng, cái kia cũng chưa cần thiết phải biết."

Không đợi nàng trả lời, Đại trưởng lão tiếp tục nói, " mời ngươi đi ra ngoài trước, ta có lời đơn độc cùng hắn trò chuyện!"

Kiếm Mạt Bình sửng sốt một chút, nhìn hai người liếc mắt, cuối cùng cho Dịch Thiên Mạch liếc mắt ra hiệu, giống là nói, chúng ta mới là cùng một bọn, không quan tâm hắn nói cái gì, ngươi cũng đừng bán ta!

Chờ nàng sau khi rời đi, Đại trưởng lão mở ra cấm chế, nói ra: "Biết vì cái gì giữ ngươi lại tới sao?"

"Không phải là bởi vì ngươi có lời đơn độc nói với ta sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

". . ." Đại trưởng lão.

Suy nghĩ một chút, Đại trưởng lão nói ra: "Ta sau đó phải nói cho ngươi sự tình, quan hệ đến ta tộc vận mệnh, cho nên, ngươi nhất định phải thề, không có lệnh của ta, tuyệt đối không thể ngoại truyện!"

"Nếu như là dạng này, vậy ngươi vẫn là đừng nói nữa!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có thể không dám hứa chắc, ta sẽ không nói ra đi, nhất là liên quan tới ngươi Long Uyên tộc vận mệnh loại chuyện này, ta gánh vác không nổi!"

"Vậy nếu như cũng quan hệ đến trong cơ thể ngươi thế giới những sinh linh kia vận mệnh đâu?" Đại trưởng lão nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhìn thật sâu hắn, "Ta không rõ ngươi đang nói cái gì!"

"Toà đảo này. . . Không có có đồ vật gì có khả năng giấu giếm được ta, dù cho có cấm chế khu vực, cũng giống như vậy!"

Đại trưởng lão nói nói, " bởi vì ta Chưởng Khống giả trên toà đảo này càn khôn Tu Di trận đầu mối then chốt."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chìm xuống, nói cách khác, bọn hắn hành động, kỳ thật đều tại Đại trưởng lão nhìn trộm phía dưới, cái này khiến hắn có chút rùng mình.

"Ngươi không cần phải sợ, ta đối với ngươi không có ác ý!"

Đại trưởng lão nói nói, " vừa vặn tương phản, bởi vì trong tay ngươi thanh kiếm kia, cho nên. . . Chúng ta hẳn là bằng hữu, ân  dựa theo tiêu chuẩn của ngươi, mặc dù không tính là bằng hữu, cái kia cũng không phải kẻ địch!"

Dịch Thiên Mạch đổi ra Long Khuyết, nói ra: "Ngươi biết thanh kiếm này lai lịch?"

Biết

Đại trưởng lão nói nói, " tại thật lâu trước đó, ta đã từng thấy qua nó  bất quá, khi đó nó còn không phải hiện tại cái dạng này, cũng không phải tên bây giờ!"

"Ngươi đến cùng sống bao lâu!"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Cực kỳ lâu!"

Đại trưởng lão nói nói, " so với các ngươi thế giới kia tồn tại thời gian đều muốn lâu."

"Ngươi biết Dịch Hạo Nhiên!" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Nhận biết!"

Đại trưởng lão nói nói, " chúng ta đến từ cùng một nơi, ta là hắn theo trong thế giới kia mang ra, tại còn không có mở ra linh trí thời điểm, thời điểm đó ta, sống thật sự là vô ưu vô lự."

Dịch Thiên Mạch có thể tưởng tượng đến cái kia hình ảnh, bởi vì Dịch Hạo Nhiên trong trí nhớ có những vật này, có thể nghĩ lúc này trong lòng của hắn rung động trình độ.

"Hắn tại sao phải mang ngươi ra tới?"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

"Bởi vì. . . Đó là cố hương của hắn!"

Đại trưởng lão nói nói, " hắn nói, một người vô luận đi đến địa phương nào, cuối cùng đều vẫn là muốn trở lại hắn chỗ cũ, nhưng hắn không thể quay về, cho nên. . . Hắn chỉ có thể mang bọn ta ra tới, chỉ cần thấy được chúng ta, là hắn có thể nhớ tới cố hương!"

Điểm này, Dịch Thiên Mạch đến là cùng Dịch Hạo Nhiên vừa vặn tương phản, hắn thấy, cố hương chẳng qua là một chỗ, trọng yếu là những cái kia người quen.

Nếu như không có những người kia, cố hương kỳ thật cũng sẽ không có ý nghĩa, nhưng hắn có thể lý giải Dịch Hạo Nhiên.

Hết sức rõ ràng, tại Dịch Thiên Mạch thấy những ký ức kia bên trong, còn ẩn giấu đi khắc sâu hơn đồ vật.

"Hắn không thể quay về? Vì cái gì không thể quay về?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có rất nhiều nguyên nhân!"

Đại trưởng lão nói nói, " nhưng càng quan trọng hơn một nguyên nhân là bởi vì, hắn không còn dám trở về!"

"Không dám?" Dịch Thiên Mạch không hiểu.

"Bởi vì trong trí nhớ quen thuộc hết thảy, đã sớm không tồn tại!"

Đại trưởng lão nói ra.

Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ, hắn hiểu được, Dịch Hạo Nhiên không dám trở về, đoán chừng là bởi vì các thân nhân của hắn, đã sớm theo thời gian mà trôi qua.

Hắn không dám trở về, cũng trở về không được!

Điểm này, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình so Dịch Hạo Nhiên hạnh phúc nhiều, bởi vì người nhà của hắn, trên cơ bản đều còn sống, mà lại đều sống ở hắn thế giới mới bên trong.

"Không nên nói hắn!"

Đại trưởng lão lại đem trong lời nói lôi trở lại quỹ đạo, "Ở trên người của ngươi, ta thấy được rất nhiều cùng hắn chỗ tương tự, mặc dù ta không biết, bọn hắn đến cùng đang làm cái gì  bất quá, ngươi cũng cần một ngôi nhà vườn, đúng không!"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Nơi này rất thích hợp!"

Đại trưởng lão nói nói, " nơi này có đầy đủ tài nguyên, chỉ cần chữa trị càn khôn Tu Di trận, cho dù là Trường Sinh điện những tên kia muốn vào đến, cũng rất khó khăn, không muốn để cho bọn hắn phát hiện, bọn hắn là vĩnh viễn cũng không cách nào phát hiện!"

"Cho nên, ngươi nói đưa toà đảo này cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây không phải một phiến đại lục sao?"

"So với Cửu Uyên ma hải đến, chuyện này chỉ có thể được xưng tụng là một tòa đảo."

Đại trưởng lão nói nói, " ta muốn đưa đại lễ của ngươi, chỉ có chờ ngươi chữa trị càn khôn Tu Di trận, ngươi mới có thể nhìn thấy một ít!"

"Ngoại trừ nhiệm vụ này bên ngoài, ngươi còn cần ta làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giúp ta chiếu cố bọn hắn!"

Đại trưởng lão nói nói, " trừ cái đó ra. . . Mang ta trở về!"

"Tại sao là ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bởi vì ngươi đầy đủ hiền lành đồng thời, đối đãi kẻ địch cũng sẽ không nương tay, cho nên, nếu như ngươi đem bọn hắn xem như tộc nhân của ngươi, ta nghĩ bọn hắn nhất định sẽ không nhận khi dễ!"

Đại trưởng lão nói nói, " cùng ngươi lão sư lựa chọn ngươi lý do một dạng, trước mặt nhiệm vụ, chẳng qua là một khảo nghiệm!".