Chương 2479: Kéo lên thuyền giặc

Chương 2479: Kéo lên thuyền giặc

Dịch Thiên Mạch không có đáp ứng Đại trưởng lão, hắn quyết định muốn suy nghĩ một chút!

Cách mở đạo trường về sau, hắn một thân một mình đứng ở bên ngoài suy nghĩ lên, kỳ thật liền là tại cùng Doanh Tứ thương lượng chuyện kế tiếp phải làm gì.

"Ngươi là như thế nào dự định?"

Doanh Tứ hỏi ngược lại.

Ta

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta ý nghĩ là, nếu như có khả năng bắt lại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, vậy trong này sẽ trở thành chúng ta gia viên mới, nơi này có một cái ưu thế lớn nhất, không nhận Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn truy tìm!"

Doanh Tứ nhẹ gật đầu: "Nơi này còn có đầy đủ tài nguyên, cho nên ngươi mặt khác một bước dự định, nhưng thật ra là dùng toà đảo này vì căn cứ, hướng phía ngoài kéo dài đúng không?"

"Cái này cần xem ý kiến của các ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " qua một đoạn thời gian nữa  chờ ta mở ra huyết mạch giới hạn, thể nội thế giới tất cả tu sĩ, đều có thể đạt được chuyển hóa, khi đó các ngươi là có thể rời đi thể nội thế giới, tiến vào cái thế giới này tu hành!"

"Kỳ thật ngươi là muốn cho chúng ta lưu ở trong người thế giới, đúng không?"

Doanh Tứ đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Ta xác thực có ý nghĩ như vậy, nhưng ta biết, lưu tại trong cơ thể của ta thế giới, các ngươi mãi mãi cũng chẳng qua là phụ thuộc, mặc dù dạng này sẽ an toàn hơn, thế nhưng. . . Chúng ta không thể thay bọn hắn làm tất cả quyết định!"

"Kỳ thật. . . Ta cũng muốn đem Bàn Cổ đại lục quyền hạn giao ra, nhường những người trẻ tuổi kia đi lên!"

Doanh Tứ nói nói, " lại tiếp tục như thế, ta sợ chính là muốn ép không được, không bằng dạng này, ta đem việc này cáo tri long điện, nhường long điện các hiền giả tới làm quyết định, lần này không dùng mệnh vận luân bàn, như thế nào?"

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Thể nội thế giới, Bàn Cổ đại lục, long điện!

Mười vạn hiền giả theo đại lục các nơi chạy đến, các hiền giả cũng không là vẫn luôn đợi tại long điện, chỉ có chút ít hiền giả đóng tại bên trong tòa long điện.

Dựa theo lệ cũ, hằng năm mới có thể tụ họp một lần, hay hoặc là có trọng đại hạng mục công việc làm thảo luận lúc, mới có thể tề tụ tại bên trong tòa long điện.

Theo Doanh Tứ đem tình huống ngoại giới nói rõ về sau, mười vạn hiền giả nghị luận, bọn hắn có thời gian đi suy nghĩ, mà lại lần này không sử dụng vận mệnh luân bàn.

Một ngày về sau, long điện bỏ phiếu bắt đầu, bọn hắn chỉ có hai lựa chọn, một là tiếp tục lưu lại nơi này, hai là hướng ngoại giới phát triển!

Bên trong một cái tuyển hạng số phiếu hơn phân nửa, liền trực tiếp loại bỏ đi một cái khác tuyển hạng, toàn bộ đại lục hết thảy Bàn Cổ Tộc, đều sẽ bắt đầu chuyển hướng.

Ngay từ đầu Dịch Thiên Mạch cảm thấy, này số phiếu nhất định là nghiêng về một bên, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, hai lựa chọn số phiếu vậy mà bất phân thắng bại.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch ý thức được, Doanh Tứ câu nói kia không phải đang nói đùa, bất phân thắng bại số phiếu, mang ý nghĩa long điện các hiền giả bắt đầu chia hóa.

Mặc dù có thật nhiều nhân tố đang chi phối lấy quyết định của bọn hắn.

Bất quá, vô luận là lưu ở trong người thế giới, vẫn là hướng ra phía ngoài phát triển, kỳ thật đều không phải là cái gì hỏng lựa chọn, lưu ở trong người thế giới, sẽ theo Dịch Thiên Mạch mạnh mẽ mà mạnh lên, này càng thêm an toàn.

Nhưng tương tự có một chút, nếu như Dịch Thiên Mạch treo, bọn hắn liền phải cùng theo một lúc chơi xong, đối với thế hệ trước Bàn Cổ tộc tới nói, tự nhiên là tin tưởng Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn thế giới mới xây dựng người, này một đường đi tới, chưa từng có để bọn hắn thất vọng qua!

Hướng ngoại giới phát triển, thì cần muốn cùng Dịch Thiên Mạch hệ thống tách rời, chỗ tốt chính là, nếu như Dịch Thiên Mạch treo, bọn hắn ít nhất còn có thể giữ lại hỏa chủng tiếp tục phát triển.

Nhưng chỗ xấu chính là, nguy hiểm hệ số quá cao.

Theo thời gian trôi qua, xướng phiếu kết thúc, nhường Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, vậy mà tạo thành toàn thể bên trên thế cân bằng, hai lựa chọn riêng phần mình chiếm cứ một nửa số phiếu.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, mong muốn hướng ra phía ngoài phát triển hiền giả cùng mong muốn lưu ở trong người thế giới hiền giả, riêng phần mình đều chiếm cứ một nửa!

Phải biết, những hiền giả này, đều là đến từ Bàn Cổ đại lục các cái khu vực, bọn hắn là từng cái trong lĩnh vực, đứng đầu nhất nhân vật, cơ hồ là có khả năng đại biểu từng cái địa vực lợi ích.

Số phiếu hoàn toàn đối lập, cái này cũng liền mang ý nghĩa, bên trong xuất hiện to lớn mâu thuẫn, chẳng qua là đang không ngừng khuếch trương bên trong, đem loại mâu thuẫn này che giấu dâng lên.

Nếu như không bắt tay giải quyết, sớm muộn là sẽ xảy ra vấn đề lớn!

"Làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Doanh Tứ.

Doanh Tứ đối kết quả này, đến là một chút cũng không có có ngoài ý muốn, nói ra: "Bình thường là sẽ không xuất hiện loại tình huống này, thế nhưng. . . Lần này còn có một người không có bỏ phiếu!"

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi a!"

Doanh Tứ vừa cười vừa nói, "Mặc dù nói ngươi số phiếu cho tới bây giờ không coi là làm long điện phát triển kế hoạch bên trong, nhưng quan hệ đến tương lai tình huống dưới, ngươi nhất định phải tham dự!"

"Cho nên, làm nửa ngày, cuối cùng vẫn là đến ta tới quyết định?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trừ ngươi ở ngoài, không ai có thể cầm cái chủ ý này!" Doanh Tứ nói nói, " ngươi cuối cùng này một chuyến, cũng có thể để người ta tin phục, ít nhất bọn hắn sẽ không phản đối!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta quyết định hướng ra phía ngoài phát triển!"

Đối với này một chuyến, Doanh Tứ tuyệt không ngoài ý muốn, cũng làm cho hắn thở dài một hơi.

Đối với cái quyết nghị này, các hiền giả cũng không có phản đối, lại càng không có lời oán giận, bởi vì đây là công bình nhất phương thức phát ra tới, mà bọn hắn này mười vạn hiền giả, cũng cùng một thời gian quyết định toàn bộ Bàn Cổ Tộc vận mệnh.

Cũng là tại bỏ phiếu kết thúc về sau, trên bầu trời Huyền Hoàng đỉnh, đột nhiên lộ ra ảm đạm tối tăm, cái này khiến Doanh Tứ biến sắc, đây là ỏn ẻn biểu toàn bộ Bàn Cổ đại lục khí vận đồ vật, cùng vận mệnh luân bàn tương liên.

Này dị tượng xuất hiện, ai cũng biết là không tốt dấu hiệu, hết sức hiển nhiên là quyết định này không tốt, nhưng hắn cũng không định cải biến cái quyết nghị này.

Nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù lựa chọn một con đường khác, cũng đồng dạng có khả năng xuất hiện tình huống như vậy, bởi vì bày ở trước mặt bọn hắn, vốn cũng không phải là một đầu thông thiên đại đạo.

Cùng Trường Sinh điện đối nghịch, càng giống là tại núi đao bên trên xiếc đi dây, hơi không cẩn thận, liền có khả năng sẽ vạn kiếp bất phục!

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng phát hiện điểm này, hắn cùng Doanh Tứ ý nghĩ một dạng, trước đây chưa từng xuất hiện tình huống như vậy, là bởi vì bọn hắn còn chưa làm ra quyết định, hiện tại có quyết định, tự nhiên cũng là có dị tượng.

Cũng may bọn họ đều là không tin vận mệnh người, toàn bộ Bàn Cổ Tộc, cũng không tin vận mệnh, tự nhiên cũng không có khả năng nhận này dị tượng bài bố.

"Có dự định sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Từng bước một đi!"

Doanh Tứ nói nói, " long điện hệ thống bản thân liền là một cái khuếch trương hệ thống, ta sẽ từ từ đem quyền lợi vượt quá giới hạn ra tới, nhường người trẻ tuổi tiếp nhận, trở ra giúp ngươi!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài: "Ngươi nếu là ra tới giúp ta, này sự tình phía sau, ta thì càng có lòng tin!"

"Ngươi muốn biết, mới vừa bỏ phiếu kết quả sao?"

Doanh Tứ hỏi.

"Không phải đã biết không?"

Hắn vừa hỏi xong, liền ý thức được Doanh Tứ nói không phải kết quả này, hỏi nói, " kết quả gì?"

"Người thế hệ trước, kiên định mong muốn lưu tại Bàn Cổ đại lục, những người trẻ tuổi kia đã kìm nén không được, mong muốn hướng ra phía ngoài phát triển!"

Doanh Tứ nói nói, " cái này là kết quả!"

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " quyết định nhường những người trẻ tuổi kia trước ra tới xông vào một lần?"

Không

Doanh Tứ lắc đầu  nói, "Bọn hắn mặc dù trở thành hiền giả, nhưng so với người thế hệ trước đến, vẫn là quá cấp tiến, hướng ra phía ngoài phát triển chủ yếu nhất cũng không là tiến công, mà là phòng thủ, trước tiên cần phải đánh ổn căn cơ, mới có tư cách đàm cái khác, cho nên, ta vẫn là quyết định nhường thế hệ trước tu sĩ trước ra tới!"

"Ngươi làm bất kỳ quyết định gì, ta đều duy trì ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đối Doanh Tứ, là tin tưởng vô điều kiện.

Bởi vì hắn biết rõ, tại dạng này một cái thành thục hệ thống bên trong, bồi dưỡng ra được nhân tài, làm bất cứ chuyện gì đều sẽ không kém, mà Doanh Tứ cũng có chính mình suy tính tại.

"Muốn đối phó Trường Sinh điện, chúng ta cần đồng minh!"

Doanh Tứ nói nói, " đơn đả độc đấu, là không được, đối thủ thực lực quá mạnh, nhất định phải có đồng minh, mới có thể đủ có tư cách khiêu chiến Trường Sinh điện!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, cười nói: "Nhìn tới. . . Đến trói một thoáng người bên trên chúng ta thuyền hải tặc.".