Chương 2480: Vào ta trong hũ

Chương 2480: Vào ta trong hũ

Có phen này quyết nghị về sau, Dịch Thiên Mạch quay trở về đạo tràng, Đại trưởng lão híp mắt đang đợi, hắn tựa hồ rất rõ ràng Dịch Thiên Mạch nhất định sẽ trở về.

"Nhiệm vụ là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Địa Linh tộc, cầm lại trận nhãn đâm!"

Đại trưởng lão nói nói, " mấy trăm năm trước, Địa Linh tộc theo chúng ta nơi này đánh cắp trận nhãn đâm, dẫn đến toàn bộ đại trận mất cân bằng, cũng xuất hiện sơ hở!"

"Cho nên, ngươi mới có thể khốn thủ tại chỗ này?" Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ.

"Không sai!"

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu  nói, "Ta hiện tại sung làm liền là trận nhãn đâm nhân vật, nhưng ta đã thọ nguyên sắp hết, sợ không cách nào lại gắn bó thăng bằng trước mắt, một khi ta qua đời, toà đảo này an bình, liền sẽ triệt để bị đánh phá!"

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta có khả năng cầm lại trận nhãn đâm?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " trước đây Địa Linh vương, ta đều giải quyết không được, Địa Linh tộc sẽ không chỉ có vị kia Vương Giả đi!"

"Ngươi nói không sai, Địa Linh tộc không ngừng vị kia Vương Giả, còn có... Một vị Địa Linh hoàng!"

Đại trưởng lão nói nói, " dưới cờ Vương Giả mấy trăm vị, tộc nhân bên trên ngàn vạn!"

Dịch Thiên Mạch lập tức im lặng.

"Bất quá, ngươi yên tâm, ta sẽ dành cho ngươi một chút trợ giúp!"

Đại trưởng lão nói ra.

"Không phải cầm về, là trộm thu hồi lại, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Nếu như ngươi có thể trộm thu hồi lại, tự nhiên tốt nhất." Đại trưởng lão nói ra.

"Sợ là không thể!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù trộm thu hồi lại, Địa Linh hoàng chỉ sợ cũng sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ, đến lúc đó hai ngươi chân đạp một cái chết trôi chết nổi, giữ lại ta tới đối phó Địa Linh tộc? Bàn tính đánh thật là tốt!"

Đại trưởng lão xấu hổ cười một tiếng, nói ra: "Nếu như cầm lại trận nhãn đâm, khống chế toàn bộ đại trận đầu mối then chốt, Địa Linh hoàng tự nhiên là chuyện đương nhiên!"

"Ngươi ít cho đào hố, nếu thật là dạng này, ngươi khi đó làm gì không trực tiếp lợi dụng đại trận tiêu diệt hết Địa Linh tộc?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đại trận này thật lợi hại như vậy, vì cái gì sẽ còn bị hắn đánh cắp trận nhãn đâm?"

Đại trưởng lão không phản bác được.

"Kỳ thật ngươi cũng biết, mặc dù cầm lại trận nhãn đâm, cũng không thể cam đoan không có sơ hở nào, mà ta một khi hứa hẹn ngươi, liền phải bảo vệ tốt Long Uyên tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến lúc đó, Địa Linh tộc xâm lấn, ta liền phải toàn lực ứng phó, khẳng định đến mang theo chúng ta Bàn Cổ Tộc, đi cùng Địa Linh tộc khai chiến, ngươi Long Uyên tộc, đây chính là mảnh lá không dính vào người a!"

Bị khám phá bàn tính Đại trưởng lão mỉm cười: "Ngươi hết sức thông minh."

"Nắm lá bài tẩy của ngươi tất cả đều lộ ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không có đầy đủ giá trị, ta sẽ không làm loại chuyện này, ngươi có một nhà già trẻ phải nuôi sống, ta cũng có một nhà già trẻ phải nuôi sống!"

Đại trưởng lão suy nghĩ một chút, thở dài một hơi, nói: "Trên toà đảo này có khả năng di chuyển!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, "Ngươi đừng nói cho ta, toà đảo này vẫn là một chiếc thuyền?"

"Ngươi cầm lại trận nhãn đâm, liền hiểu, ta sẽ không hố ngươi!"

Đại trưởng lão nói nói, " dù sao, sau khi ta chết, này Long Uyên tộc còn muốn ngươi chiếu ứng, ta cũng không thể cầm vận mệnh của bọn hắn tới nói đùa đúng không!"

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng là cái này lý.

"Mong muốn hoàn thành nhiệm vụ này, nhất định phải mang trên cái kia khí tộc tiểu cô nương, chỉ dựa vào một mình ngươi không được!"

Đại trưởng lão nói ra.

Cách mở đạo trường về sau, tại bên ngoài lại không phát hiện Kiếm Mạt Bình, hỏi thăm một chút, thế mới biết nàng đi Chấp Pháp đường.

Chờ hắn đuổi tới đó, chỉ thấy Kiếm Mạt Bình đứng tại cửa ra vào, giống như là đang chờ đợi cái gì, mà Chấp Pháp đường bên trong truyền đến trận trận tiếng kêu thảm thiết.

Xích lại gần xem xét, phát hiện A Long cùng mấy cái kia cận vệ, tất cả đều tại bị ăn gậy, cứ việc trên mông thịt hết sức chắc nịch, nhưng cũng bị rút da tróc thịt bong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kiếm Mạt Bình có chút áy náy, nói ra: "Bọn hắn trên thuyền chơi bài sự tình, không biết làm sao bị trưởng lão viện biết, một cái đến chịu nhất thiên hạ."

"Ta cũng không có nói!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta biết ngươi không nói, ta sau khi đi ra, bọn hắn liền đã tại bị ăn gậy."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chỉ là ta cảm thấy, cái này cũng quá có lỗi với bọn họ."

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, mặc dù này hèo đánh vang dội, A Long bọn hắn kêu to cũng rất lợi hại, nhưng không có trở ngại, tối đa cũng liền là bị thương ngoài da mà thôi.

"Có cái gì có lỗi với bọn họ, có chơi có chịu, nếu dám cược, phải có cái này giác ngộ, đi thôi, ta có việc thương lượng với ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Rời đi trưởng lão viện, Kiếm Mạt Bình lập tức nói: "Ngươi sẽ không thật bán đứng ta a?"

"Không có!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Đó chính là ngươi đáp ứng Đại trưởng lão, hoàn thành hắn tiếp xuống nhiệm vụ?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Đúng thế." Dịch Thiên Mạch xấu hổ cười một tiếng.

"Đừng nói nữa, ta đều biết, ngươi đừng nghĩ lấy ta sẽ giúp ngươi, đừng quên, ngươi còn nợ ta một món nợ ân tình đâu!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta khuyên ngươi cũng mau chóng rời đi nơi này, đây không phải địa phương tốt gì, ta luôn cảm thấy nơi này có chút không đúng."

"Thiên Đạo Long Kim ngươi từ bỏ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Đạo Long Kim là tốt, nhưng cũng phải có mạng cầm!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta biết ta khuyên không được ngươi, cho nên, ngươi cũng đừng nghĩ đến kéo ta cùng một chỗ, ta cũng không giống như lại trải qua chuyện lúc trước!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi trước sau khi nghe xong, mới quyết định như thế nào?"

"Tốt!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngược lại ta sẽ không đi!"

Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy, đầu đuôi đem Đại trưởng lão nói với hắn sự tình tự thuật một lần, dĩ nhiên, hắn đem Dịch Hạo Nhiên cái kia một mối liên hệ cho trừ đi.

Nghe tới toà đảo này, vậy mà có khả năng di chuyển lúc, Kiếm Mạt Bình hai mắt tỏa sáng, nói: "Chẳng lẽ, đây là trong truyền thuyết... Bỉ Ngạn chi chu!"

"Bỉ Ngạn chi chu?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " cái gì Bỉ Ngạn chi chu?"

"Chí Tôn long điện thống ngự ba ngàn thế giới lúc, đã từng chế tạo qua một chiếc Bỉ Ngạn chi chu, do Long Môn thiết tượng phô chủ đạo, hao phí vô số tài nguyên, nghe nói là vì tìm kiếm trong truyền thuyết Bỉ Ngạn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Bỉ Ngạn chi chu mấy vạn dặm  có thể vượt qua ba ngàn thế giới bất luận cái gì một giới, cũng có thể qua lại hư không, nhưng này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " vậy ngươi có hứng thú không có?"

"Địa Linh vương chúng ta đều không đối phó được, lại càng không cần phải nói Địa Linh hoàng!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cho nên... Ta không hứng thú."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nhưng Đại trưởng lão lời tuyệt đối không phải bắn tên không đích, mặc dù hắn không biết vì cái gì nhất định phải Kiếm Mạt Bình cùng đi mới có thể đủ hoàn thành nhiệm vụ.

Bất quá, hắn đến không có gấp, phản chính thời gian còn nhiều, cũng không nhất thời vội vã cầm lại trận nhãn đâm, trong khoảng thời gian này hắn vừa vặn có khả năng tại đây bên trong thật tốt chỉnh đốn chỉnh đốn.

Thuận tiện chờ đợi lão sư của hắn Trần Tâm, mở cho hắn khải huyết mạch giới hạn, nếu như mở ra Tinh tộc huyết mạch giới hạn, hoàn thành nhiệm vụ nắm bắt cũng là lớn hơn rất nhiều!

Tại Địa Linh tộc ở lại về sau, Dịch Thiên Mạch dốc lòng bắt đầu luyện chế Huyết Ma đan, trước đây trên thuyền, hắn đã thôi diễn ra đan phương, chỉ kém luyện chế một bước này.

Tại Đại trưởng lão duy trì dưới, hắn rất nhanh liền tìm được thiếu hụt tài liệu, đồng tiến đi luyện chế.

Thời gian ngày ngày trôi qua, Dịch Thiên Mạch tiến độ rất nhanh, cuối cùng tại nửa tháng sau, có đột phá tính tiến triển, hắn luyện chế được một lò  có thể kéo dài nửa ngày Huyết Ma đan!

Có thể này cùng Phạm Đông yêu cầu một ngày dược hiệu, còn thì kém rất nhiều, hắn chỉ có thể tiếp tục luyện chế.

Một tháng sau, đang không ngừng luyện chế bên trong, không biết hao phí nhiều ít tài liệu, hắn cuối cùng đem một ngày này dược hiệu Huyết Ma đan, cho luyện chế ra ra tới.

Mà này Huyết Ma đan chủ yếu tài liệu, không phải Hàng Long quả không thể, trừ cái đó ra, hắn còn gia nhập Hàng Long Mộc Tinh hoa tiến đến.

"Có đan dược này, Phạm Đông liền phải vào ta trong hũ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nếu là đồng minh, Phạm Đông lại thích hợp có điều, dù sao đối phương đến từ Tụ Bảo trai, sau lưng con đường trải rộng ba ngàn thế giới, nếu như có thể đem hắn kéo lên thuyền, bắt lại Cửu Uyên ma hải độ khó, muốn hạ thấp rất nhiều.

Nhưng hắn rất nhanh lại bắt đầu phát sầu: "Này đều một tháng trôi qua, hắn có nghe hay không đến ta bàn giao hắn a!"

Hắn có chút bận tâm, nếu như Trần Tâm trong hai tháng về về không được, vậy hắn liền cách cái chết kỳ không xa!.