Chương 2481: Cô âm không dài cô dương bất sinh

Chương 2481: Cô âm không dài cô dương bất sinh

"Ngươi là tại chờ tin tức của ta sao?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, này nắm Dịch Thiên Mạch giật mình kêu lên.

Hắn đánh giá bốn phía, lại không có cái gì, trong phòng của hắn cấm chế, cũng không có bị phá trừ, huống chi nơi này chính là Long Uyên tộc hạch tâm chi địa, tu sĩ tầm thường căn bản không có khả năng tiến đến.

"Lão sư, ngài trở về."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui vẻ, "Thật sự là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến a!"

"Tào Tháo?" Trần Tâm thanh âm lần nữa truyền đến, "Cái gì Tào Tháo?"

"Không có việc gì."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lão sư, lúc này có khả năng mở cho ta khải huyết mạch giới hạn a?"

"Ngươi tại sao phải gấp gáp như vậy đâu?"

Trần Tâm kỳ quái nói.

"Bởi vì... Ta bị Trường Sinh điện để mắt tới!"

Trước đây Dịch Thiên Mạch cũng không có nói rõ ràng điểm này, lúc này lối ra, đáy lòng còn có chút khẩn trương.

Một phần vạn Trần Tâm không muốn hắn cái tiện nghi này đồ đệ, thậm chí đem hắn chộp tới Trường Sinh điện lĩnh thưởng, vậy hắn chẳng phải là triệt để chơi xong.

Ồ

Trần Tâm đáp lại rất bình thản, nói nói, " ra đi, đến bờ biển tới."

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, lại cũng không chần chờ, lúc này rời đi thành bang, đi trước đây bọn hắn lên bờ cái kia mảnh bãi biển.

Đến trên bờ biển, chỉ thấy Trần Tâm xếp bằng ở bờ biển trên một tảng đá, nhìn lên trước mắt thủy triều lên xuống, hai đầu lông mày lộ ra mấy phần vẻ sầu lo.

"Lão sư!"

Dịch Thiên Mạch cung kính thi lễ một cái.

Trần Tâm không quay đầu lại, nói ra: "Này thủy triều lên xuống, lúc nào mới là cái đầu a."

Dịch Thiên Mạch nhìn thoáng qua, không rõ hắn là có ý gì, tự nhiên cũng không có bình luận ý nghĩ, những cao nhân này cuối cùng sẽ kể một ít mê sảng, hắn không cần phải hiểu.

"Ta hỏi ngươi lời đâu?"

Trần Tâm nghiêng đầu sang chỗ khác nói.

"A, ngươi hỏi ta a?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " này thủy triều lên xuống, không phải liền là bình thường sao? Nếu như thuỷ triều đình chỉ, này Cửu Uyên ma hải, chẳng phải là biến thành một đầm nước đọng."

"Ta làm sao lại hỏi ngươi loại vấn đề này đâu?"

Trần Tâm lắc đầu, nói.

"Đúng vậy, lão sư không nên hỏi một chút đệ tử, vì cái gì bị Trường Sinh điện để mắt tới sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta biết!"

Trần Tâm nói nói, " trước đây Trường Sinh điện phóng xuất ra hai khỏa hủy diệt chi chủng, chấn động ba ngàn thế giới, trong đó một khỏa, hẳn là dùng tới đối phó ngươi đi!"

"Cái gì đều không thể gạt được lão sư."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Cho nên, ngươi mới gấp gáp như vậy nhất định phải mở ra huyết mạch giới hạn, mục đích đúng là vì dung nhập vào cái thế giới này, từ đó nhường hủy diệt chi chủng, tìm không được mục tiêu đúng không!"

Trần Tâm nói ra.

Dịch Thiên Mạch gật đầu.

"Có thể sự tình không có dễ dàng như vậy."

Trần Tâm nói nói, " có đôi khi ta thật hâm mộ ngươi."

"Hâm mộ ta?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " hâm mộ ta cái gì?"

"Hâm mộ ngươi có ta như thế lão sư tốt."

Trần Tâm mặt không đỏ tim không đập.

"Không biết xấu hổ!" Dịch Thiên Mạch thốt ra.

Nói xong, hắn lại cảm giác mình có chút quá phận, lo lắng Trần Tâm cho mình điểm trừng phạt, tranh thủ thời gian lui về phía sau nửa bước.

"Không biết lớn nhỏ."

Trần Tâm tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói nói, " mệnh của ngươi xác thực tốt, có người đang giúp ngươi, bằng không, ngươi sớm đã bị hủy diệt đi."

"Lão sư biết là ai sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết, cũng không muốn biết, bất quá..."

Nói đến đây, hắn theo trên tảng đá nhảy xuống tới  nói, "Chỉ cần có ta một ngày tại, ta liền sẽ không nhường bất luận cái gì người khi dễ ngươi! Trường Sinh điện cũng không được!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn không có cảm động, chẳng qua là cảm thấy toàn thân đều nổi da gà, mặc dù Trần Tâm thu hắn làm đệ tử, nhưng hắn cuối cùng cảm thấy, đây chỉ là một vụ giao dịch.

Đối phương là muốn cho chính mình cho hắn luyện chế Tĩnh Tâm đan, mặc dù thật là có ý thu hắn làm đồ, giữa bọn hắn kỳ thật cũng không có bao nhiêu tình cảm, còn chưa tới nói loại lời này mức độ.

"Thế nào, không tin?"

Trần Tâm hỏi.

Dịch Thiên Mạch không dám nói không tin, chỉ có thể trầm mặc.

"Được rồi, ai bảo ta là ngươi lão sư đây."

Trần Tâm nói nói, " tiến lên một bước!"

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi lên trước một bước, cũng là tại hắn bước ra một bước này về sau, bỗng nhiên trời đất quay cuồng, cảnh tượng trước mắt triệt để biến.

Hắn cảm giác mình đưa thân vào một mảnh trời sao vô ngần bên trong, chung quanh là lít nha lít nhít sao trời, giống như là bảo thạch, đủ mọi màu sắc, rực rỡ nhiều màu, "Tinh tộc có thể sừng sững tại ba ngàn thế giới không ngã, là bởi vì ta tộc tu hành, cùng bất luận cái gì nhất tộc đều không tương tự, ta tộc người sở hữu vượt xa tộc đàn khác thọ nguyên!"

Trần Tâm nói nói, " nhân sinh nhất thế, cây cỏ sống một mùa thu, trên đời rất nhiều tộc quần đều chỉ có thể được xưng tụng là cỏ cây, chỉ có ta Tinh tộc có khả năng lãnh hội đến chân chính xuân hạ thu đông, năm này qua năm khác!"

Vừa dứt lời, tại đây muôn vàn sao trời bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một cái hắc ám vòng xoáy, nguyên bản mỹ lệ tinh không, bỗng nhiên bị vòng xoáy này thôn phệ.

Dịch Thiên Mạch cũng bị giật mình kêu lên, cái kia vòng xoáy không ngừng khuếch trương tới, trước mắt tinh không cấp tốc bị thôn phệ đi, hắn cũng sa vào đến này trong bóng tối.

Hắn đầu tiên cảm nhận được là trầm trọng, vô cùng áp lực nặng nề, sau đó cảm nhận được là trống vắng, không có chút nào thanh âm cùng vật chất trống vắng.

Cuối cùng là đứng im, thời gian cùng không gian đứng im, thậm chí liền suy nghĩ của hắn, đều không cách nào tưởng tượng.

"Ta Tinh tộc tuy mạnh mẽ, lại có một địch thủ, gọi là Minh Tộc, nhưng ít có người biết được, Tinh tộc chính là Minh Tộc, Minh Tộc chính là Tinh tộc!"

Trần Tâm nói nói, " hai tộc chẳng qua là đang sinh ra ban đầu, đi con đường khác, một cái hướng đi quang minh, một cái hướng đi hắc ám, ngươi bây giờ vị trí, chính là Minh Tộc Minh Vực bên trong!"

Ông

Trước mắt hắc ám đột nhiên biến mất, cái kia đứng im hết thảy cũng theo đó mà khôi phục, Dịch Thiên Mạch từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy, tựa như là người chết chìm lên bờ.

Hắn này mới tới kịp suy nghĩ Trần Tâm những lời kia, nói ra: "Cho nên, Tinh tộc mở ra huyết mạch giới hạn, cần chém giết một đầu Minh Tộc, đây là muốn lợi dụng Minh Tộc thứ ở trên thân, tới tu hành sao?"

"Thông minh!"

Trần Tâm nói nói, " cô âm bất trường, cô dương bất sinh, thế gian này vạn vật, đều có hắn pháp, Tinh tộc cùng Minh Tộc là Âm Dương lưỡng cực, nếu như không có Minh Tộc, Tinh tộc liền vô pháp tồn tại, nếu như không có Tinh tộc, Minh Tộc liền vô pháp tồn tại, cho nên, chưa từng có người nào tiêu diệt người nào, ngược lại là lẫn nhau y tồn, đều không thể làm cho đối phương triệt để hủy diệt!"

Dịch Thiên Mạch bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Huyết mạch này giới hạn mở ra, cần dung hợp Minh Tộc lực lượng?"

"Không sai, dung hợp Minh Tộc lực lượng, tinh cùng Minh hợp hai làm một, nhưng có rất nhiều nguy hiểm, ngươi có thể sẽ bị thôn phệ, trở thành Minh Tộc, nếu thật là dạng này, mặc dù ngươi là đệ tử của ta, ta cũng muốn hủy diệt ngươi!"

Trần Tâm nói nói, " thân thể của ngươi cuối cùng không phải chính ngươi, nếu như ngươi muốn lui bước, còn kịp!"

"Không lùi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói, chỉ có thể ta tự mình tới thủ!"

"Chịu đựng cô quạnh, trong bóng đêm, tìm kiếm quang minh!"

Trần Tâm vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trước mặt, liền chỉ còn lại có một vùng tăm tối.

Mà giờ khắc này, tại Trần Tâm trước mặt, cái kia mảnh trên bờ biển, một cái to lớn vòng xoáy màu đen hình thành, mà tại đây vòng xoáy màu đen chung quanh, là một mảnh trời sao vô ngần.

Trần Tâm xếp bằng ở này tinh không bên trong, áp chế khuếch tán vòng xoáy, mặc dù không thế nào cố hết sức, nhưng trong mắt của hắn, lại tràn đầy sầu lo.

Bởi vì hắn biết, Tinh tộc mở ra huyết mạch giới hạn, là trong cuộc đời này thời khắc nguy hiểm nhất, thất bại tỷ lệ đi đến hơn chín thành, đây cũng là vì cái gì Tinh tộc số lượng ít như vậy duyên cớ.

Mà xem như Dịch Thiên Mạch lão sư, Trần Tâm giờ phút này là cái gì đều không làm được, này một cửa chỉ có thể chính hắn xông tới!.