Chương 2482: Vận mệnh xúc xắc

Chương 2482: Vận mệnh xúc xắc

"Có đi hay là không?"

Long Uyên tộc thành bang khách sạn bên trong, Kiếm Mạt Bình trong tay nắm một khỏa xúc xắc.

Trong tay nàng xúc xắc, cùng bình thường xúc xắc không giống nhau, bình thường xúc xắc chỉ có sáu mặt, nhưng trong tay nàng xúc xắc, lại có bảy cái mặt, rồi lại hợp thành hoàn toàn quy tắc hình dáng.

Mà này bảy cái mặt, phân biệt có bảy loại khác biệt màu sắc, phân biệt là đỏ cam vàng lục lam chàm tím, mỗi một mặt các một loại màu sắc.

Nhìn ngoài cửa sổ lui tới Long Uyên tộc, Kiếm Mạt Bình ném trong tay xúc xắc, xúc xắc trên không trung chuyển động, cuối cùng rơi tới trong tay, có một mặt hướng lên, là màu đỏ!

Nàng khẽ nhíu mày, đây đã là nàng ném ra lần thứ 108 màu đỏ mặt, nếu có người tại đây bên trong, có lẽ sẽ cảm thấy, nàng là cái đổ xúc xắc cao thủ, khống chế xúc xắc cuối cùng hạ xuống phương hướng.

Nhưng Kiếm Mạt Bình lại rất rõ ràng, cũng không phải như vậy.

"Không nghĩ tới, trong tay của ngươi, lại có Long Môn thiết tượng phô thần khí, vận mệnh xúc xắc!"

Một thanh âm truyền vào trong phòng.

Kiếm Mạt Bình khẽ nhíu mày, thu hồi xúc xắc, nhìn về phía bốn phía, cấm chế không có bị phá hư, cũng không có người xông vào tiến đến, kiếm quang trong tay lóe lên, lại đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

"Ta có thể đi vào sao?"

Ngoài cửa truyền tới một thanh âm.

Kiếm Mạt Bình suy nghĩ một chút, mở ra cấm chế, một tên thân mặc hắc bào, mang theo mặt nạ tu sĩ đi vào phòng, Kiếm Mạt Bình lại mảy may không kinh hãi, cười nhạo nói: "Giả thần giả quỷ, tại chính ngươi bộ tộc, còn cần đến cẩn thận như vậy cẩn thận?"

Tiến đến tu sĩ trút bỏ áo bào đen, tháo xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một bộ hơi có vẻ thon gầy thân thể, cùng với cái kia tờ nhìn xem Thiết Hàm Hàm, lộ ra giản dị tự nhiên mặt.

Đại trưởng lão tự mình ngồi xuống, nói ra: "Ta không thể tuỳ tiện rời đi trưởng lão viện, cái kia rất nguy hiểm!"

"Vậy ngươi còn đến chỗ của ta?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Ta tới là bởi vì có nhất định phải tới lý do!"

Đại trưởng lão mỉm cười nói.

"Ngươi là tới khuyên nói ta tiếp nhận nhiệm vụ?"

Không đợi hắn nói chuyện, Kiếm Mạt Bình ngay sau đó nói, "Không cần, hắn khuyên ta đều vô dụng, chớ nói chi là ngươi, ngươi sẽ không cho là ngươi so với hắn quan trọng hơn a?"

Nàng nói xong, liền có chút hối hận, thậm chí không rõ vì cái gì chính mình muốn nói cuối cùng câu kia "Ngươi so với hắn quan trọng hơn."

Đại trưởng lão cười cười, nói ra: "Không bằng chúng ta cược một lần, nếu như ngươi thắng, ta liền cái gì cũng không nói, cũng dâng lên hoàn thành nhiệm vụ về sau, cho ngươi hết thảy ban thưởng, nếu như ta thắng, ngươi liền cùng hắn cùng đi hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng vẫn như cũ hữu hiệu!"

"Há, trên đời này còn có chuyện tốt như vậy?"

Kiếm Mạt Bình cười nói, " có điều, ta không cá cược, bởi vì chỉ cần cược liền sẽ có thua khả năng, mà ta không muốn thua!"

"Liền dùng trong tay ngươi vận mệnh xúc xắc!"

Đại trưởng lão nói nói, " do ngươi tới đổ xúc xắc, ngươi ném ra một trăm linh tám lần màu đỏ, như vậy... Ta liền tuyển màu tím, chỉ cần ngươi ném ra màu tím bên ngoài bất luận cái gì một màu, đều tính ngươi thắng!"

Kiếm Mạt Bình giật mình, trong tay nàng vận mệnh xúc xắc, tự nhiên không phải cái gì thần khí, đây chỉ là hắn sư huynh phảng phất tạo nên đồ chơi nhỏ.

Mà vận mệnh xúc xắc chỗ đặc thù, ngay tại ở trên đó bảy loại màu sắc, mỗi một loại màu sắc, đại biểu một loại khí vận!

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím, ngay từ đầu màu đỏ, cũng chính là màu đỏ, đại biểu là thấp nhất khí vận.

Mỗi khi cần muốn làm gì quyết định trọng đại lúc, Kiếm Mạt Bình đều sẽ đổ xúc xắc, mà tại đổ xúc xắc trước đó, trong nội tâm nàng sẽ đọc thầm chính mình muốn làm sự tình.

Ném ra màu đỏ, liền sẽ cải biến nàng quyết sách, mà vừa rồi trong nội tâm nàng đọc thầm, chính là muốn không muốn cùng Dịch Thiên Mạch đi đón nhiệm vụ lần này.

Cho ra kết quả, là một trăm linh tám lần màu đỏ, thấp kém nhất vận, nàng rất rõ ràng, đi gần như không sẽ có chuyện tốt gì, mặc dù bất tử, cũng đối xuất hiện hắn phiền phức của nó.

Làm vận mệnh xúc xắc chưởng khống tại trong tay nàng lúc, dùng tâm ý của nàng, cơ hồ là chắc thắng, mà Đại trưởng lão lựa chọn chỉ có một mặt, cái kia chính là cao nhất màu tím khí vận!

Cho nên, chỉ cần nàng nghĩ vừa rồi sự kiện kia, lại ném ra xúc xắc, Đại trưởng lão cơ hồ tất thua.

"Không nghĩ tới, thật có chuyện tốt như vậy a!"

Kiếm Mạt Bình lấy ra cái kia viên xúc xắc, nói nói, " có điều, tại đổ xúc xắc trước đó, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ban thưởng là cái gì!"

"Có khả năng!"

Đại trưởng lão mỉm cười nói, " một bản Thiên Công Khai Vật, trừ cái đó ra, còn có một thanh Thiên Công chi chùy!"

Ti

Kiếm Mạt Bình hít vào một ngụm khí lạnh, nàng tiến đến trước mặt Đại trưởng lão  nói, "Ngươi lặp lại lần nữa!"

"Long Môn thiết tượng phô chí cao luyện khí mật lục, Thiên Công Khai Vật, còn có trong truyền thuyết Thiên Công chi chùy!"

Đại trưởng lão nói nói, " liền là hai thứ đồ này!"

"Lão gia hỏa, ngươi tính toán ta!"

Kiếm Mạt Bình cả giận nói.

"Ngươi đánh cược hay không, cược liền đổ xúc xắc đi!"

Đại trưởng lão mỉm cười nói.

"Hai thứ đồ này có thể là thật?" Kiếm Mạt Bình nhìn chằm chằm hắn.

Đúng

Đại trưởng lão nói nói, " Thiên Công Khai Vật, ngay tại tộc ta bên trong, đến mức ta tộc là như thế nào lấy được, ngươi không cần phải biết, đến mức ngày này công chi chùy, tại ngươi không có đổ xúc xắc trước đó, ta cảm thấy không có cần phải nói rõ!"

"Không, ngươi thuyết minh!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Địa Linh hoàng trong tay!"

Đại trưởng lão nói thẳng.

"Ngươi! ! !" Kiếm Mạt Bình vẻ mặt triệt để biến.

Không phải là bởi vì này chùy trên mặt đất Linh Hoàng trong tay, mà là bởi vì Đại trưởng lão đang tính tính toán nàng, từng bước một để cho nàng đi vào đối phương bố trí xong cục ở trong.

Nguyên bản nàng cơ hồ là chắc thắng, nhưng bây giờ nàng cảm giác mình, có thể sẽ thua, bởi vì trận này đối thoại, mang đến quá nhiều không xác định nhân tố.

Nhất là Thiên Công Khai Vật cùng Thiên Công chi chùy hai món đồ này, này không chỉ có là nàng tha thiết ước mơ đồ vật  đồng dạng cũng là khí tộc tha thiết ước mơ đồ vật.

"Đánh cược hay không, cho câu nói!" Đại trưởng lão nói ra.

"Ngươi xác định ngươi là Long Uyên tộc, mà không phải gian trá giảo hoạt Hồ tộc chuyển thế!" Kiếm Mạt Bình có chút nổi nóng.

"Kỳ thật ngươi cũng muốn đi, bằng không ngươi sẽ không ném ra một trăm linh tám lần xúc xắc!" Đại trưởng lão mỉm cười nói.

Kiếm Mạt Bình không nói gì, do dự một lát, nói ra: "Ta cược!"

Đang khi nói chuyện, nàng ném ra xúc xắc, nhìn xem trên không chuyển động xúc xắc, Kiếm Mạt Bình một thoáng khẩn trương lên, không có người có khả năng khống chế vận mệnh xúc xắc kết quả.

Nhưng mà, làm xúc xắc hạ xuống, cuối cùng bình ổn về sau, xuất hiện màu sắc, lại làm cho Kiếm Mạt Bình giật nảy cả mình, không phải màu đỏ, cũng không phải cái khác bất luận cái gì một màu, là cao nhất khí vận màu tím!

Đại trưởng lão tựa hồ đã sớm liệu đến kết quả này, quay người rời khỏi phòng, hắn cũng không quay đầu lại nói ra: "Ta chờ mong các ngươi thuận lợi trở về!"

Kiếm Mạt Bình nhìn trong tay xúc xắc, kinh ngạc phát đâm: "Quả nhiên, Lão đầu tử nói một chút cũng ngươi không sai, chỉ cần cược liền nhất định sẽ thua!"

Nàng rời phòng, đi tìm Dịch Thiên Mạch, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch cũng không tại, hỏi A Long, cũng không biết Dịch Thiên Mạch đi nơi nào, cái này khiến nàng có chút kỳ quái.

"Cái tên này sẽ không một mình đi Địa Linh tộc đi?" Kiếm Mạt Bình có chút lo lắng, "Không đúng, nếu là hắn đi, lão gia hỏa này cũng sẽ không đi mưu hại ta..."

Đang lúc nàng nghi hoặc thời khắc, Đại trưởng lão bỗng nhiên nói ra: "Hắn tại các ngươi lúc đến lên bờ trên bờ biển!".