Chương 2483: Mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm

Chương 2483: Mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, phảng phất chết chìm, hắn đã dùng hết khí lực toàn thân, mong muốn bò lên bờ, hô hít một hơi không khí mới mẻ, nhưng lại không biết bờ ở nơi nào.

Hắc ám liền giống như là thuỷ triều vọt tới, thân thể của hắn thời khắc giống như là bị vô số tiểu côn trùng gặm cắn, hắn trong ngực trái tim khó chịu, giống như là đè ép một khối trĩu nặng tảng đá lớn.

Nhưng hắn vẫn chưa có chết vong, chẳng qua là cái loại cảm giác này thời thời khắc khắc ăn mòn hắn, phảng phất có một thanh âm đang nói, từ bỏ đi, nhanh từ bỏ đi, dạng này liền kết thúc!

Nhưng hắn chỗ nào có khả năng từ bỏ, hắn còn có nhiều chuyện như vậy không có làm, hắn thật vất vả, mới từ hạt bụi nhỏ trong vũ trụ đi ra, đi đến này ba ngàn thế giới bên trong.

Nhan Thái Chân còn tại Trường Sinh điện bên trong chờ lấy nàng, Ngư Huyền Cơ còn không có tru diệt, muội muội là hủy diệt chi chủng, nếu như khong diệt xong Trường Sinh điện, muội muội liền vô pháp sống sót.

Hắn khai sáng thế giới mới, không thể chỉ là hạt bụi nhỏ vũ trụ, vô số sinh linh, vẫn chờ thuế biến, tựa như là một đám gào khóc đòi ăn hài đồng.

"Quang minh!"

Dịch Thiên Mạch dần dần bình tĩnh lại, "Quang minh ở nơi nào?"

Hắn kiệt lực đi suy tư quang minh ở nơi nào, đây là lão sư hắn Trần Tâm bị hắn duy nhất nhắc nhở, nhưng hắn tìm thật lâu, đừng nói quang minh, hắn ngay cả mình đều không nhìn thấy.

Hắc ám bao vây lấy hết thảy, nhưng hắn không hề từ bỏ, không ngừng suy tư phá cục chi pháp.

Nhưng không có kẻ địch, trước mắt chỉ có này một vùng tăm tối, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể đủ khám phá này một vùng tăm tối đâu?

Hắn suy tư vấn đề này, thời gian không ngừng trôi qua, hắn không biết khô tọa bao lâu, tại đây bên trong giống như không có thời gian, có thể không có thời gian mới là đáng sợ nhất.

Dần dần, hắn bắt đầu nóng nảy dâng lên, hắn phẫn nộ hướng về phía hắc ám gào thét, mong muốn phát tiết ra trong lòng hết thảy phẫn uất, nhưng không có âm thanh truyền ra, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Dần dần, hắn lại bình tĩnh lại, hắn bắt đầu cảm thụ chính mình tồn tại mỗi một chỗ, hắn cảm thụ được chung quanh hắc ám, giống như là muốn đem chính mình hòa tan vào.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, khi hắn dung nhập vào bóng tối này bên trong lúc, loại kia cảm giác khó chịu quả nhiên biến mất, hắn rất nhanh liền đắm mình vào trong, theo hắc ám, hắn bắt đầu thăm dò bóng tối này biên giới.

Ý thức hắn phát tán ra ngoài, càng ngày càng xa, mà hắn cũng không có ý thức được, trí nhớ bắt đầu trở nên mơ hồ...

Vòng xoáy màu đen bên ngoài, Trần Tâm lẳng lặng cảm giác trước mắt biến hóa, làm Dịch Thiên Mạch dung nhập vào hắc ám, không hề đứt đoạn hướng về bốn phía kéo dài lúc, Trần Tâm sắc mặt một thoáng liền biến.

Hắn làm qua dự tính xấu nhất, nhưng hắn không nghĩ tới, lại còn có so đây càng hỏng kết quả, Dịch Thiên Mạch tất cả đường đều không đi, hết lần này tới lần khác hướng đi nhất tuyệt con đường kia!

Nếu như Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là dung hợp hắc ám, hắn có lẽ có khả năng biến thành một cái Minh Tộc, cái này là dự tính xấu nhất, nhưng nếu như theo hắc ám, thăm dò biên giới, cuối cùng tất cả ý thức đều sẽ biến mất.

Tại hắc ám thế giới bên trong, là không có giới hạn giới, đi càng xa, mê thất cũng là càng nhanh, Trần Tâm hết sức muốn nhắc nhở hắn, nhưng hắn cái gì đều không làm được.

Tinh tộc mở ra huyết mạch giới hạn vô cùng khó, vô số Tinh tộc, đều ở trước mắt này một cửa vô pháp vượt qua, cuối cùng ngã xuống tại này Đại Thiên thế giới bên trong.

Hắn thật dài thở dài một cái, mặc dù quá trình còn chưa kết thúc, nhưng đối với Tinh tộc tới nói, cũng đã kết thúc.

"Ngươi đang làm cái gì?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

Trần Tâm nhướng mày, nhìn sang, chỉ thấy một nữ tử đi vào bãi biển, thấy trước mắt vòng xoáy, trong mắt của nàng tràn đầy kinh ngạc, nhưng càng nhiều hơn là khiếp sợ.

"Ngươi là vào bằng cách nào!"

Trần Tâm kỳ quái nhìn xem nàng.

Hắn ở chung quanh bày ra cấm chế, mà trước mắt địa phương, đã là hắn tinh vực thế giới, trừ phi là vượt qua hắn tu vi tu sĩ, bằng không căn bản không có người có khả năng tiến đến.

"Đi tới a!"

Kiếm Mạt Bình nhìn chung quanh, nói nói, " ngươi là lão sư của hắn đúng không? Ngươi đang cho hắn mở ra huyết mạch giới hạn?"

Trần Tâm kỳ quái nhìn nàng một cái, nhẹ gật đầu.

"Tiến hành đến một bước nào rồi?"

Kiếm Mạt Bình có chút xúc động, "Đây là ta lần thứ nhất thấy Tinh tộc mở ra huyết mạch giới hạn đâu, không nghĩ tới Tinh tộc mở ra huyết mạch giới hạn, vậy mà lại có lớn như vậy chiến trận!"

Ồ

Trần Tâm tò mò đánh giá nàng  nói, "Ngươi là khí tộc?"

"Đúng thế!" Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu.

"Tình huống thật không tốt!"

Trần Tâm bình tĩnh nói, "Hắn rất có thể thất bại!"

A

Kiếm Mạt Bình giật mình kêu lên  nói, "Có ngươi cái này làm lão sư hộ pháp, làm sao lại thất bại đâu?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết, Tinh tộc huyết mạch giới hạn mở ra, là này cả đời cửa ải khó khăn nhất sao?"

Trần Tâm thở dài một cái.

"Là bởi vì nguyên nhân gì, có phương pháp gì bổ cứu sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Trần Tâm sửng sốt một chút, tự nhiên không có khả năng nói cho nàng, bởi vì Dịch Thiên Mạch là chiếm đoạt Tinh tộc tinh cốt, xác suất thành công thấp hơn.

Hắn ban đầu muốn nói, không có bổ cứu phương pháp, có thể vừa nghĩ tới Kiếm Mạt Bình là khí tộc, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nói ra: "Phương pháp đến là có, nhưng..."

"Thế nhưng cái gì?" Kiếm Mạt Bình tò mò hỏi.

"Ta cần duy trì trước mắt đại trận, căn bản làm không được." Trần Tâm nói nói, " mà lại, thành công xác suất ban đầu liền rất thấp!"

"Cũng nên thử một lần a!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có lẽ ta có thể giúp chút gì không!"

"Thật sao?" Trần Tâm nói nói, " nếu như ngươi thật nguyện ý giúp hắn, liền vào vào vòng xoáy này bên trong, giúp ta đem hắn tìm trở về!"

"Làm sao tìm trở về?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Tìm tới hắn, dẫn hắn trở về!" Trần Tâm nói ra.

Hắn vốn cho là Kiếm Mạt Bình sẽ mắc lừa, nhưng Kiếm Mạt Bình lại lộ vẻ do dự, nói ra: "Nguy hiểm rất cao đi!"

Trần Tâm không nói gì, nhẹ gật đầu.

Kiếm Mạt Bình không nói gì, lấy ra xúc xắc, ném một thoáng, xúc xắc cuối cùng xuất hiện màu đỏ một mặt, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đi vào cơ hồ không có còn sống khả năng!

Mà thấy này xúc xắc lúc, Trần Tâm liền biết, lừa dối Kiếm Mạt Bình đi vào hi vọng không lớn, hắn dĩ nhiên nhận biết thứ này, chẳng qua là không nghĩ tới đối phương sẽ có.

Có thể thu hồi xúc xắc về sau, Kiếm Mạt Bình lại nói: "Làm sao đi vào?"

"Ngươi vì cái gì còn muốn đi vào?" Trần Tâm kỳ quái nói.

"Không có cách nào a, một cái khác lão gia hỏa tính toán ta, nếu như không có hắn, ta chỉ sợ cũng làm không được lão gia hỏa kia nhiệm vụ!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngược lại đều là màu đỏ, tiến vào đi một chuyến cũng không quan trọng!"

Trần Tâm giật mình, nếu Kiếm Mạt Bình nguyện ý đi vào, hắn dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, có thể sẽ có hi vọng đâu? Ngược lại Kiếm Mạt Bình cũng không phải hắn đồ đệ.

Hắn nói cho Kiếm Mạt Bình phương pháp, cũng dặn dò một phiên, sau đó liền đưa nàng đưa đi vào!

Tiến vào vòng xoáy bên trong, Kiếm Mạt Bình cảm thụ cùng Dịch Thiên Mạch một dạng, nhưng nàng thích ứng càng nhanh, bởi vì là khí tộc duyên cớ, đối với mấy cái này hắc ám lực lượng, bản thân có chút miễn dịch.

Đang lúc bụi nghĩ thầm nàng sẽ dùng phương pháp gì lúc, chỉ nghe được Kiếm Mạt Bình la lớn: "Thiên Dạ, ngươi lão sư gọi ngươi về nhà ăn cơm!"

"..." Trần Tâm.

"Hắn không gọi Thiên Dạ, hắn gọi Dịch Thiên Mạch!" Trần Tâm tức giận nhắc nhở nói, " mà lại, thanh âm..."

"Dịch Thiên Mạch, mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm!"

Kiếm Mạt Bình lớn tiếng hô..