Chương 2484: Khí tộc đại lão xuất mã

Chương 2484: Khí tộc đại lão xuất mã

Trần Tâm bị nàng chọc tức không nhẹ, nói ra: "Ngươi muốn như thế có thể đem hắn hô trở về, ta theo họ ngươi!"

Kiếm Mạt Bình lườm hắn một cái, nói ra: "Dù sao cũng phải thử một lần a, một phần vạn hô trở về đây?"

"..." Trần Tâm!

Hắn lúc này mới nhớ tới, cô nương này liền là Dịch Thiên Mạch trước đây quay đầu cứu cái kia khí tộc, này dáng dấp lớn lên thật đúng là tuấn, chỉ tiếc cũng muốn chôn vùi trong này.

Nhưng hắn nhưng không có nói cho Kiếm Mạt Bình này chút, đáy lòng nghĩ nói, " tiểu tử ngươi diễm phúc không cạn, này đều nhanh chết trôi chết nổi, vi sư ta trả lại cho ngươi kéo cái khí tộc cô nương cho ngươi chôn cùng, cũng không uổng công thầy trò chúng ta một trận!"

Đáy lòng của hắn nghĩ đến, ngoài miệng lại nói nói, " ngươi đến đi sâu đến trong bóng tối đi tìm, hắn đã mê thất đến chỗ rất xa!"

"Không xong rồi, thả ta ra ngoài!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta chính là thử một lần mà thôi, cũng sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa."

"A, không ra được!"

Trần Tâm nói nói, " ta nói, nguy hiểm rất lớn."

"Lão già, ngươi hố ta! ! !"

Kiếm Mạt Bình nộ nói, " ta cho ngươi biết, ngươi lập tức thả ta ra ngoài, ngươi cũng đã biết, ta có thể là khí tộc Thiên Môn đệ tử, lão sư của ta là..."

"Lão sư của ngươi là ai ta không biết, nhưng ta biết, nếu như ngươi vô pháp tìm hắn trở về, ta không cách nào đưa ngươi mang ra, các ngươi sẽ cùng một chỗ sa vào đến Minh Vực bên trong!"

Trần Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

Kiếm Mạt Bình lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, mà trước mắt là đen kịt một màu, cái gì đều không dùng đến  bất quá, nàng lại từ trong túi, đem cái kia vận mệnh xúc xắc lấy ra ngoài.

Kỳ quái là, vận mệnh này xúc xắc vậy mà có khả năng thấy: "Vẫn là sư huynh mân mê ra cái đồ chơi này lợi hại a, lão già, ngươi không phải nói cái gì đều không nhìn thấy sao?"

Trần Tâm kinh ngạc nhìn cái kia xúc xắc, cuối cùng xác nhận cái gì, nói ra: "Ngươi nếu có thể tìm tới hắn tốt nhất, tìm không thấy, ta là thật không có cách nào cứu ngươi ra tới, không phải ta không nguyện ý, là ta không có bản sự này."

"Ngươi chờ ta ra tới, lột da của ngươi!"

Kiếm Mạt Bình cả giận nói.

Nàng ném ra xúc xắc, căn cứ phương hướng khác nhau, mỗi một cái phương hướng đều ném ra một lần, nhưng mỗi một lần đều là màu đỏ, không có bất kỳ cái gì cái khác dấu hiệu.

Có thể nàng cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục đổ xúc xắc.

Mỗi cái hướng đi, liên tục ném mấy ngàn lần, lúc này mới có một lần xuất hiện khác biệt xác suất, hơn nữa còn là màu cam, ít nhất thoáng so màu đỏ tốt hơn một chút.

"Liền cái phương hướng này đi!"

Kiếm Mạt Bình thu hồi xúc xắc, liền hướng trong bóng tối đi đến, "Lão tổ tông phù hộ, ta hiện tại có thể vẫn chưa muốn chết đâu, các ngươi có thể nhất định phải hiển linh, nếu như có thể tìm về hắn, trở về ta nhất định thật tốt cung phụng các ngươi, cũng không tiếp tục ăn vụng các ngươi điện thờ bên trên trái cây cúng."

"..." Trần Tâm!

Mãi đến Kiếm Mạt Bình tan biến về sau, Trần Tâm lại lâm vào lo nghĩ bên trong, ban đầu hắn đã tuyệt vọng, nhưng Kiếm Mạt Bình xuất hiện, lại mang đến cho hắn một chút hi vọng.

"Ra đi!"

Trần Tâm nhìn chằm chằm cách đó không xa.

"Tới địa bàn của ta, cũng không lên tiếng kêu gọi."

Cách đó không xa, một tên Long Uyên tộc lão người đứng tại Hàng Long mộc lâm bên trong, hắn cũng không có bước vào bãi biển bên trong.

"Ta liền nói cái này khí tộc tiểu cô nương làm sao có bản lĩnh bước vào ta tinh vực, nguyên lai là ngươi giở trò quỷ!"

Trần Tâm tựa hồ nhận biết trước mắt Đại trưởng lão, nói nói, " ngươi đến cùng đang có ý đồ gì!"

"Ngươi yên tâm, ta cũng không có ác ý, chẳng qua là nhìn ngươi gặp phải phiền toái, lúc này mới giúp ngươi đưa cá nhân tới, dù sao, ta còn muốn hắn giúp ta đâu!"

Đại trưởng lão mỉm cười nói.

"Nàng dựa vào cái gì cảm thấy nàng có khả năng theo Minh Vực bên trong, đem đồ đệ của ta mang ra!"

Trần Tâm hỏi.

"Ta cũng không có nắm chắc  bất quá, trong tay nàng vận mệnh xúc xắc, cũng không phải cái gì giả mạo hàng, đó là cái hàng thật!"

Đại trưởng lão nói nói, " có thứ này kề bên người, nàng lai lịch không thể tầm thường so sánh, tỷ lệ cũng sẽ lớn rất nhiều!"

Trần Tâm không nói: "Nếu như ra không được đâu?"

"Ra không được?" Đại trưởng lão cười cười  nói, "Vậy liền ra không được thôi, ta còn có thể làm gì, ngươi ta đều sẽ không tổn thất cái gì."

Ngươi

Trần Tâm có chút nổi nóng, "Có hàng thật giá thật vận mệnh xúc xắc, nàng có thể là cái tên kia đồ đệ, chọc giận hắn, ngươi tuyệt đối không có quả ngon để ăn!"

"Ta đã sống đủ lâu rồi!"

Đại trưởng lão nói nói, " huống chi, nếu như nàng không cùng cái tên kia có quan hệ, ta lại như thế nào sẽ để cho nàng tới đây chứ?"

Trần Tâm ngây ngẩn cả người, bỗng nhiên hiểu rõ Đại trưởng lão ý tứ, nói ra: "Quả nhiên cáo già!"

"Suy nghĩ thật kỹ chuyện kế tiếp đi!"

Đại trưởng lão nhắc nhở nói, " khí tộc nhân quả, cũng không phải tốt như vậy gánh!"

"Vậy thì không phải là chuyện của ta!" Trần Tâm nói nói, " lại nói, một cái khí tộc tiểu cô nương, cho đồ đệ của ta chôn cùng, đó không phải là hắn khí tộc vinh hạnh sao?"

"Lời này, ngươi làm sao không cùng lão già kia đi nói!" Đại trưởng lão tức giận nói.

Trần Tâm cười không nói, nhưng rất là đắc ý.

Trong bóng tối, Kiếm Mạt Bình cảm giác càng ngày càng lạnh, nàng nghĩ muốn quay đầu, lại sớm đã không có quay đầu con đường, chỉ có thể từng bước một hướng sâu trong bóng tối đi.

Vừa đi còn một bên hô, kêu liền là câu kia, Dịch Thiên Mạch, mẹ ngươi gọi ngươi về nhà ăn cơm đi!

Kêu lên một hồi, nàng liền sẽ tiếp tục đổ xúc xắc, chỉ có xuất hiện không giống với màu đỏ trước mặt, nàng mới sẽ tiếp tục đi, nhưng chính là như thế, nàng cũng có chút khó chịu, ý thức cũng theo đó dần dần mơ hồ...

Cùng lúc đó, ba ngàn thế giới, khí tộc Đại Thiên thế giới, Thiên Môn!

Một lão giả bỗng nhiên mở mắt, sắc mặt hắn bỗng nhiên nhất biến, theo sự giận dữ: "Yêu nhân phương nào, dám tính toán bản tọa đệ tử! ! !"

Thanh âm này vừa xuất hiện, toàn bộ Thiên Môn chấn động, vô số khí tộc nơm nớp lo sợ, giống như là giống hết y như là trời sập, bọn họ cũng đều biết, vị này hết thảy có chín vị đệ tử.

Trong đó tám vị tại Thiên Môn bên trong, chỉ có một vị ra ngoài lịch luyện, như vậy nói cách khác, bị tính kế khẳng định là ra đi lịch luyện vị kia!

Nhưng bọn hắn lại lấy làm kinh hãi!

Không khỏi nghi hoặc, là ai ăn gan hùm mật báo, dám tính toán vị này!

Phải biết ra đi lịch luyện vị này, có thể là vị này duy nhất nữ đệ tử, chẳng những có vị này khí tộc đại lão chiếu vào, vị này đại lão tám vị đệ tử, đối nàng cũng là cưng chiều cực kì, có thể nói là Thiên Môn hòn ngọc quý trên tay!

Thiên Môn là địa phương nào, khí tộc chín đại công xưởng bên trong số một công xưởng!

Lão giả vừa mở mắt, phảng phất xuyên thủng tầng tầng hư không, nhưng hắn lại không cách nào tìm kiếm đến Kiếm Mạt Bình vị trí chỗ, cái này khiến đáy lòng của hắn chấn động!

Thân hình lóe lên, vậy mà trực tiếp hóa thành một thanh kiếm, kiếm khí ngút trời, nghĩ bắn bốn phía phát ra mà đi.

Cùng lúc đó, trong bóng tối Kiếm Mạt Bình, bỗng nhiên cảm thấy một sợi kiếm ý, ý thức sắp mơ hồ Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên thanh tỉnh lại, nói: "Sư phụ, sao ngươi lại tới đây!"

"Chuyện gì xảy ra!"

Trong bóng tối truyền đến một thanh âm, "Ngươi làm sao lại tiến vào Minh Tộc Minh Vực, đáng chết Minh Tộc, dám tính toán lão phu đệ tử, bọn hắn sợ là chán sống!"

"Không phải bọn hắn tính toán ta, là chính ta phải vào tới, ta tới này bên trong tìm một người, sư phụ, ngươi có thể giúp ta tìm xem sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Lão giả sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi tìm người nào, mau từ nơi này ra ngoài, này Minh Vực cũng không phải cái gì nơi tốt, ở lâu sẽ bị lạc!"

"Không được!"

Kiếm Mạt Bình thần sắc kiên định  nói, "Ta nhất định phải tìm tới hắn, tìm tới hắn về sau, liền dẫn hắn ra ngoài, ta còn có cái nhiệm vụ cần hắn giúp ta hoàn thành!"

Lão giả không nói gì, suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta giúp ngươi mở ra bản mệnh ấn ký, dùng bản mệnh ấn ký đi tìm!"

"Tạ ơn sư phụ."

Kiếm Mạt Bình thở dài một hơi, "Vô luận ngươi ở đâu, ta đều sẽ đem ngươi tìm trở về!".