Chương 2485: Tâm chi kính

Chương 2485: Tâm chi kính

Khí tộc bản mệnh ấn ký rất đặc thù, chỉ có nhân khí hợp nhất thời điểm, mới có thể đủ mở ra, mà đó cũng là khí tộc mạnh nhất hình dáng.

Kiếm Mạt Bình không có kí chủ, tự nhiên cũng không có khả năng mở ra bản mệnh ấn ký, nhưng lão sư của nàng tương trợ, để cho nàng tạm thời mở ra chính mình bản mệnh ấn ký.

Tại bóng tối này bên trong, bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng, bao quanh quanh người nàng, nàng bản mệnh ấn ký khắc tại chỗ mi tâm, đó là một thanh kiếm.

Nương theo lấy ánh sáng nhạt, nàng ném ra xúc xắc, lần này so trước đây bất kỳ lần nào kết quả đều tốt hơn, lại là màu vàng.

Kiếm Mạt Bình trên mặt lộ ra một sợi nụ cười, nàng biết mình thời gian không nhiều, liền theo ném ra hướng đi cực tốc tiến lên.

Không biết đi được bao lâu, tại bóng tối này bên trong, bỗng nhiên nhiều một đạo khác ánh sáng, theo ánh sáng đi vào, này ánh sáng càng ngày càng mạnh, bao bọc tại trong bóng tối vô tận, rồi lại giống lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt.

Cuối cùng, nàng đi tới này ánh sáng đằng trước, chẳng qua là mỏng manh một đoàn, nhưng nàng lại có thể cảm giác được khí tức quen thuộc.

Khi nàng thần thức tiến vào chùm sáng bên trong lúc, lại phát hiện trước mắt lại là một cái thế giới, nàng thần thức lập tức tiến nhập đến khu này thế giới ở trong.

Xuất hiện ở trước mặt nàng, là một cái thành nhỏ.

Chính là trong đêm, nội thành ánh đèn thưa thớt, lộ ra đến vô cùng tĩnh mịch, mà nội thành đám người, giờ phút này đã sớm nghỉ ngơi.

"Đây là địa phương nào?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói, " vì cái gì Minh Vực bên trong, sẽ có dạng này một cái thế giới?"

Mặc dù không biết vì cái gì nơi này sẽ có một cái thành nhỏ, nhưng nàng lại đoán được, này rất có thể cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ!

Nàng thần thức lập tức quét qua này tòa thành nhỏ, ban đầu coi là nội thành sinh mệnh đều là giả, trước mắt một màn này cũng bất quá là huyễn tượng.

Nhưng để nàng kinh ngạc chính là, tòa thành nhỏ này bên trong sinh mệnh, vậy mà toàn đều là thật, bọn hắn có máu có thịt, có chính mình hỉ nộ ái ố, thậm chí có chính mình sinh hoạt.

Nếu như không phải là bởi vì trước mắt này tòa thành nhỏ, là có chính mình biên giới, liền Kiếm Mạt Bình đều có chút hoài nghi, đây là một cái thế giới chân thật!

Bóng đêm đi qua, theo Thái Dương mới lên, thành bên trong các nữ nhân bắt đầu sinh hoạt nấu cơm, các nam nhân bắt đầu một ngày làm việc, toàn bộ thành trì vừa giống như là sống lại.

Kiếm Mạt Bình thần thức quét qua thành bên trong mỗi người, đến buổi trưa, trong đó một gia đình hấp dẫn nàng.

Đây là thành bên trong một hộ phổ thông nhân gia, nam nhân trong nhà là trong thành này Lang Trung, nữ nhân thì trong nhà lo liệu lấy, sở dĩ hấp dẫn nàng, đó là bởi vì nhà này bên trong nữ nhân, cùng nàng giống nhau như đúc!

Nếu như không phải là bởi vì nàng không có tu vi, Kiếm Mạt Bình cũng hoài nghi, đây là một cái khác chính mình, nàng đánh giá nữ nhân nhất cử nhất động, phát hiện cùng chính mình giống nhau y hệt.

Duy nhất khác biệt là, nàng không có một cái nào làm Lang Trung trượng phu, cũng không có một trai một gái cần chiếu cố.

Kiếm Mạt Bình quan sát thật lâu, lúc này mới đem lực chú ý chuyển dời đến Lang Trung trên thân, nàng phát hiện này Lang Trung cũng nhìn rất quen mắt, nhìn thật lâu mới xác định, cái này là Dịch Thiên Mạch!

Chỉ bất quá, trên mặt của hắn không có sơ kiến lúc cái chủng loại kia sắc bén cùng tính bền dẻo, có lẽ là mỗi ngày đều muốn đối mặt khác biệt bệnh nhân, nhìn xem mặt mũi hiền lành, trên mặt cũng hầu như là treo hiền hoà nụ cười.

Nếu không phải nhìn kỹ, nàng còn thật sự không cách nào tìm tới cùng Dịch Thiên Mạch giống nhau địa phương, người này cùng Dịch Thiên Mạch, là không hề giống.

Có thể trong mắt hắn, Kiếm Mạt Bình lại thấy được một loại, cùng Dịch Thiên Mạch giống nhau y hệt đồ vật, nàng cũng không nói lên được, nhưng nàng xác định, trước mắt Lang Trung, liền là Dịch Thiên Mạch!

Cái này khiến nàng mặt đỏ lên, nàng đại khái đoán được, đây cũng là đặc thù nào đó huyễn cảnh, mà Dịch Thiên Mạch là bị vây ở trong này.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch huyễn cảnh bên trong thê tử, vậy mà cùng với nàng giống như đúc.

Mặt trời lên cao, mắt thấy liền muốn đến cơm trưa thời gian, Kiếm Mạt Bình hóa thành một tên khác bình thường nữ tử, đi vào tiệm thuốc.

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, nhìn lên trước mắt cô gái xa lạ, trong mắt lộ ra mấy phần dị dạng.

Hắn cả một đời cũng không hề rời đi qua này tòa thành nhỏ, trên cơ bản thành bên trong mỗi người, đều tới tìm hắn nhìn qua bệnh, đối với này tòa thành nhỏ, không có người so với hắn quen thuộc hơn.

Nữ tử trước mắt, hết sức rõ ràng không phải trong tòa thành này.

"Cô nương là tới bốc thuốc sao?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Há, vì cái gì không phải đến khám bệnh?" Kiếm Mạt Bình hiếu kỳ nói.

"Ta xem cô nương khí sắc, không giống như là có bệnh, vậy cũng chỉ có thể là tới bốc thuốc."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình ý thức được Dịch Thiên Mạch hãm rất sâu, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy, liền có thể thức tỉnh, liền cố ý làm khó dễ nói: "Mạch đều không cắt, làm sao sẽ biết ta không có bệnh?"

Dịch Thiên Mạch lại ngây ngẩn cả người, mỉm cười nói: "Là ta đường đột, cô nương đưa tay thả lên đây đi."

Kiếm Mạt Bình lập tức đem để tay đi lên, Dịch Thiên Mạch khoác lên trên cổ tay của nàng, nhắm mắt lại.

"Ngươi làm nghề y bao lâu?" Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Ta?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " từ nhỏ liền cùng lão sư ta học y, nếu như tính lên, hẳn là có hơn hai mươi năm  bất quá, chính thức hỏi bệnh, chỉ có mười lăm cái năm tháng."

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, không biết vì cái gì, trước mắt cái này xa lạ nữ tử, vậy mà không để cho hắn cảnh giác, ngược lại là khiến cho hắn cảm thấy mười phần thân thiết.

Hắn tự mình nói nói, " từ khi lão sư ta chết bệnh về sau, ta liền một mình chấp chưởng gian tiệm thuốc này, một lúc mới bắt đầu tương đối gian nan, nếu không phải là nương tử giúp đỡ..."

"Ta là xem bệnh, không phải tới cùng ngươi sợi thô chuyện nhà!"

Kiếm Mạt Bình cắt ngang hắn.

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, lại không có sinh khí, ngược lại là cho nàng nói xin lỗi, nói: "Đường đột, là ta đường đột."

Nói đến đây, hắn lấy tay ra  nói, "Cô nương sáu mạch điều hòa, quả thật Thiên Nhân hình ảnh."

"Nhưng ta xác thực có bệnh!"

Kiếm Mạt Bình nghiêm túc nói, " ta từ nhỏ, liền phải một loại rất đặc thù bệnh, khắp nơi tìm các nơi danh y, đều không thể nhìn tốt, tới các ngươi nơi này, cũng chỉ là thử thời vận, cũng không nghĩ lấy nhìn tốt."

Ồ

Dịch Thiên Mạch cổ quái nhìn xem nàng  nói, "Bệnh này phát tác dâng lên, có thể có cái gì triệu chứng?"

Có

Kiếm Mạt Bình nói nói, " bệnh này phát tác dâng lên, sẽ sinh ra phán đoán, tỉ như... Sẽ cảm giác mình là cái Lang Trung, cho người khác xem bệnh..."

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, đứng lên nói: "Cô nương, ngài bệnh này ta trị không được, ngài vẫn là đến nơi khác đi xem một chút đi."

Ồ

Kiếm Mạt Bình cười nói, " là trị không được, vẫn là ngươi căn bản cũng không muốn trị?"

"Ta không hiểu cô nương ý gì."

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút bên ngoài, đột nhiên cảm giác được nữ tử trước mắt, có chút đáng ghét, vậy mà khiến cho hắn phiền lòng, nói nói, " cô nương, ngài vẫn là tìm nhà khác đi, ta muốn về đi ăn cơm."

"Không được!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Dịch Thiên Mạch, ngươi hôm nay nếu như không chữa khỏi ta, tuyệt đối không cho phép đi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn  nói, "Cô nương, này liền là của ngươi không đúng, trị không hết bệnh của ngài, chỉ có thể trách ta học nghệ không tinh, ngài khắp nơi tìm các nơi danh y, không cũng không có nhìn được không? Vì sao không phải muốn làm khó ta đây."

"Có thể có người nói, chỉ có ngươi mới có thể đành phải bệnh của ta!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cho nên, ngươi muốn trị không hết bệnh của ta, vậy cũng đừng nghĩ rời đi nơi này."

"Ngươi ngươi ngươi!"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, lại xoay chuyển cái ngoặt  nói, "Cô nương, ngài còn chưa có ăn cơm a?"

"Không có." Kiếm Mạt Bình lắc đầu.

"Ngài nếu là nể mặt, không bằng cùng ta về nhà trước cơm nước xong xuôi lại nói, ta gia nương con làm món ăn, có thể là nhất tuyệt."

Dịch Thiên Mạch trên mặt tràn đầy nhiệt tình chi sắc.

Cái này khiến Kiếm Mạt Bình nghĩ kỹ đối sách, tất cả đều rơi vào khoảng không, ban đầu muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ đến nữ nhân kia cùng nàng giống nhau như đúc, nàng liền muốn mau mau đến xem, nói: "Tốt, ta cùng ngươi về nhà ăn cơm  bất quá, lời trước tiên nói rõ, không chữa khỏi bệnh của ta, ta là sẽ không rời đi!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, không biết vì sao lại đụng phải kỳ quái như thế bệnh nhân, hắn cười cười, nói: "Ta dùng hết khả năng.".