Chương 2486: Trầm luân

Chương 2486: Trầm luân

Đóng cửa, một đường đi qua thành nhỏ, trên đường người nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, đều sẽ đi theo hắn chào hỏi, mà Kiếm Mạt Bình rõ ràng cảm giác được, những người đi đường này cùng Dịch Thiên Mạch đều rất quen thuộc.

Bọn hắn còn biết hỏi thăm lai lịch của nàng, cái này khiến Kiếm Mạt Bình có chút cảnh giác.

Cuối cùng, bọn hắn về tới Dịch Thiên Mạch trong nhà, đây là một chỗ rộng rãi nhà cấp bốn, mới vừa vào cửa một người dáng dấp béo ị tiểu oa nhi, liền chạy chậm đến tới, trong miệng hô hào: "Đệ đệ... Đệ đệ..."

Liền va vào Dịch Thiên Mạch trong ngực, hắn ôm tiểu oa nhi, nói ra: "Viên Viên ở nhà, có nghe lời hay không a?"

"Ngừng lời... Ngừng lời..."

Tiểu oa nhi mồm miệng không rõ.

"Cha." Một cái ghim roi tiểu cô nương theo sát chạy ra, thấy sau lưng Kiếm Mạt Bình, có chút cảnh giác, tranh thủ thời gian chui vào phía sau hắn đi.

"Nhiếp Nhiếp a, mẹ hôm nay làm món gì ăn ngon a?"

Dịch Thiên Mạch nắm lấy nàng tay  nói, "Đừng sợ, đây là khách nhân, mau gọi... Tỷ tỷ."

"Khiết khiết... Khiết khiết..."

Gọi là tròn trịa tiểu oa nhi trước hô.

Nhiếp Nhiếp nhưng không có hô, co lại sau lưng Dịch Thiên Mạch, giống như là hết sức mâu thuẫn dáng vẻ, Kiếm Mạt Bình trực tiếp vào tay, nhéo nhéo gương mặt tròn trịa: "Thật đáng yêu tiểu oa nhi, có ăn hay không kẹo?"

Nàng tiện tay biến ra một khỏa kẹo, xem hai cái tiểu oa nhi hai mắt tỏa ánh sáng.

"Khách tới rồi?"

Đúng lúc này, nhà chính đi ra một nữ tử, nàng một thân mộc mạc, lại không che giấu được trên người nàng cái kia cỗ đặc biệt khí chất.

Một thân tố y, nhưng như cũ lộ ra mấy phần đại gia đoan trang trang nhã tới.

Làm Kiếm Mạt Bình cùng nàng đối mặt lúc, nàng mới ý thức tới, nữ tử trước mắt, cùng với nàng là không giống nhau, đây không phải nàng!

Cứ việc dung mạo cùng khí tức, cơ hồ đều giống như đúc, có thể trong cặp mắt kia lộ ra tới đồ vật, lại là nàng không có.

"Buổi trưa tới khách nhân, gấp gáp xem bệnh, vừa vặn cũng chưa ăn cơm, liền mang về nhà bên trong tới."

Dịch Thiên Mạch nói xong, mang theo hai cái em bé đi vào, "Đây là nhà ta nương tử, Nhan Thái Chân!"

"Nhan Thái Chân!"

Kiếm Mạt Bình sửng sốt một chút, cái tên này nàng giống như có chút quen thuộc, lại lại nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua.

Nhưng giờ khắc này nàng bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, nữ tử trước mắt, thật không phải nàng, cũng không phải Dịch Thiên Mạch phán đoán ra tới, mà là chân thật tồn tại.

Nghĩ tới đây, sẽ cùng nàng đối mặt lúc, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên có chút ngượng.

"Rửa tay một cái ăn cơm đi."

Nhan Thái Chân mỉm cười, cái này khiến Kiếm Mạt Bình mặt càng đỏ hơn, hận không thể lập tức chạy khỏi nơi này.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn đi vào, trên bàn đã sớm chuẩn bị xong đồ ăn, mặc dù còn không có động đũa, nhưng này mùi thơm nhường Kiếm Mạt Bình cũng không khỏi tắt thở rồi nước miếng.

Nàng sau khi ngồi xuống, nhìn trước mắt này vui vẻ hòa thuận một màn, bỗng nhiên có chút hâm mộ.

Nhưng trong nháy mắt, nàng liền cảm giác được lưng phát lạnh, hắn không biết Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong chờ đợi bao lâu, nhưng cũng dùng theo cái kia một mặt hiền hoà nụ cười, cảm nhận được thời gian dấu vết.

Một bữa cơm xuống tới, Kiếm Mạt Bình cảm giác mình mười phần dư thừa.

"Đây cũng là trong truyền thuyết tâm chi kính đi!"

Kiếm Mạt Bình đáy lòng nghĩ nói, " nếu quả như thật là tâm chi kính, có thể liền phiền toái!"

Tâm chi kính chính là tiềm ẩn tại ở sâu trong nội tâm, sâu nhất bí mật, mà nàng bây giờ thấy được, liền là Dịch Thiên Mạch tâm chi kính, cũng người nhất trông đợi đồ vật.

Nàng thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch tâm chi trong kính, vậy mà đơn giản như vậy, chẳng qua là một tòa yên tĩnh thành nhỏ, một cái đơn giản nhà cấp bốn, một cái ưa thích người, hai cái đáng yêu hài tử, mỗi ngày cứ như vậy nghênh đón mang đến hỏi bệnh.

Có thể càng là đơn giản yên tĩnh, càng khó dùng đánh vỡ, nếu như cưỡng ép đánh vỡ, không chỉ hết thảy trước mắt biến thành tro bụi, liền Dịch Thiên Mạch bản thân, cũng sẽ hồn phi phách tán.

Trở về tiệm thuốc trên đường, Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi: "Ngươi tại đây bên trong bao lâu?"

Cứ việc nàng không muốn đánh phá trước mắt yên tĩnh, có thể nàng biết Dịch Thiên Mạch không thuộc về nơi này, vô luận nơi này tươi đẹp đến mức nào, có nhiều chân thực, đều là giả!

"Ba mươi mấy năm."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười  nói, "Thế nào, ta gia nương con món ăn, vẫn tính ngon miệng?"

"Ngon miệng, ngươi cùng ngươi gia nương con là thế nào nhận thức?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Ta gia nương con là lão sư ta hòn ngọc quý trên tay, ta từ nhỏ không cha không mẹ, là lão sư nuôi lớn, cùng nương tử cũng xem như thanh mai trúc mã."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Há, vậy ngươi có không đi bên ngoài nhìn qua?"

Kiếm Mạt Bình hỏi nói, " rời đi này tòa thành nhỏ, đi bên ngoài nhìn một chút?"

"Lúc còn trẻ, từng có ý nghĩ như vậy  bất quá, sau này suy nghĩ một chút, nhân sinh nhất thế không hơn trăm năm, lại nhiều của cải, lớn hơn nữa quyền thế, lại có thể thế nào?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Có thể so sánh ta hiện tại qua càng tốt sao?"

Kiếm Mạt Bình im lặng, giờ khắc này nàng bỗng nhiên có chút không đành lòng, đúng a!

Mặc dù tính mạng của nàng không ngừng trăm năm, nhưng so với trước mắt yên tĩnh đến, thế giới bên ngoài, thật so với nơi này tốt hơn sao?

Cứ việc đây là một giấc mộng, có thể giấc mộng này là chân thực như thế, lại càng không cần phải nói, nữ tử kia, hẳn là trong lòng của hắn thích nhất người kia đi.

"Ta mới là đại phu."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nên nói cho ta một chút, bệnh tình của ngươi đi!"

Kiếm Mạt Bình hơi ngẩn ra, nàng bỗng nhiên có một cái quyết định, nói: "Kỳ thật ngươi nói đúng, ta căn bản cũng không có bệnh!"

A

Dịch Thiên Mạch nghi hoặc nhìn hắn, có chút tức giận, "Không có bệnh, ngươi tìm Lang Trung làm gì."

"Ta liền đùa nghịch ngươi."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Nàng ban đầu coi là Dịch Thiên Mạch sẽ giận dữ, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai cô nương là đùa giỡn a, ta liền nói ngài tức chết tốt như vậy..."

"Ngươi có thể hay không đừng một câu ngài a ngài sao?"

Kiếm Mạt Bình sinh khí nói, " còn có, ngươi bộ dạng này đàng hoàng thật thà bộ dáng, rốt cuộc muốn trang bao lâu? Ngươi thật quên chính ngươi là ai chưa?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn nàng, lại vừa cười vừa nói: "Cô nương, ngươi có phải hay không nhận lầm người?"

"Ta không có nhận lầm người, ta tìm liền là ngươi, ta cũng không có bệnh!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi chẳng lẽ không có gì lạ, vì cái gì ta sẽ biết tên của ngươi sao?"

"Cô nương đến khám bệnh, tự nhiên hẳn là nghe qua." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Không phải..."

Kiếm Mạt Bình có chút gấp, nói nói, " đây đều là giả, ngươi bây giờ thân ở tại tâm chi trong kính, nếu như ngươi lại tiếp tục như thế, liền sẽ triệt để trầm luân  chờ đến ngươi thật chết đi thời điểm, ngươi liền thật đã chết rồi!"

Tâm chi trong kính hết thảy nhìn như là giả, nhưng kỳ thật lại là thật, không trốn thoát được, liền sẽ theo tâm cảnh mà đi, tại đây bên trong trải qua tử vong, cùng bên ngoài trải qua tử vong không có khác nhau.

"Cô nương, ta hiện tại biết ngươi bệnh ở nơi nào."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghiêm túc, "Bất quá, cái bệnh này, ta sợ là trị không được, tâm bệnh còn cần tâm dược y, ngươi phải đi tìm kiếm đầu nguồn."

"..." Kiếm Mạt Bình.

Nhìn xem hắn đi xa, nàng không có đuổi theo, bởi vì nàng biết, mặc dù đuổi theo cũng một chút tác dụng đều không có.

"Không được, dù như thế nào, đều muốn đem hắn mang về!"

Kiếm Mạt Bình đáy lòng nghĩ nói, " nếu như hắn vô pháp thức tỉnh, ta sợ chính là đến ở đây trầm luân!".