Chương 2487: Đáp án

Chương 2487: Đáp án

Lão sư của hắn có khả năng cho nàng mở ra bản mệnh ấn ký tìm tới Dịch Thiên Mạch, lại không có khả năng đưa nàng theo tâm chi trong kính mang đi ra ngoài.

Nếu để cho lão sư hắn biết nàng vậy mà không quan tâm, liền xông vào Dịch Thiên Mạch tâm chi kính, đoán chừng phải mắng nàng cái cẩu huyết lâm đầu.

"Phải dựa vào chính ta!"

Kiếm Mạt Bình suy nghĩ một chút, lại càng nghĩ càng khó, "Nhưng ta căn bản cũng không hiểu rõ hắn, ta làm sao thức tỉnh hắn đâu?"

Nàng lập tức suy tư tới liên quan tới tâm chi kính hết thảy truyền thuyết, có thể lại không có tìm được biện pháp gì, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi.

"Đi trước tiệm thuốc, dù như thế nào không thể để cho nàng quên ta!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Có thể đi hướng tiệm thuốc trên đường, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên cảm thấy địch ý, người chung quanh, đều nàng đều tràn đầy địch ý, phảng phất đều nhìn ra nàng là cái người ngoài, không thuộc về nơi này.

Cái này khiến nàng trong lòng hơi động, nói: "Chẳng lẽ nói..."

Nàng lập tức quay người, hướng nhà cấp bốn chạy đi, "Những lời vừa rồi, hẳn là xúc động tâm cảnh của hắn, cho nên này tâm cảnh bên trong tu sĩ, mới có thể đối ta sinh ra địch ý, như vậy... Chỉ cần ta lại thêm một mồi lửa!"

Nàng đi vào nhà cấp bốn, Viên Viên cùng Nhiếp Nhiếp đang ở trong sân chơi đùa, thấy được nàng trở về, Viên Viên đến là không có bao nhiêu địch ý, ngược lại là lung la lung lay hướng nàng chạy tới: "Khiết khiết... Khiết khiết... Ăn kẹo... Muốn ăn kẹo..."

Ngược lại là Nhiếp Nhiếp một mặt cảnh giác, đem đệ đệ cho túm trở về, hướng về phía buồng trong hô: "Mẹ, tỷ tỷ kia lại hồi trở lại đến rồi!"

Kiếm Mạt Bình liếc nàng một cái, lúc này trong phòng môn mở ra, Nhan Thái Chân giống như là biết nàng sẽ đến, nói ra: "Nhiếp Nhiếp, ngươi mang đệ đệ đi bên ngoài mua cái mứt quả đi, mẹ có lời cùng tỷ tỷ này nói."

"Muốn hay không gọi cha trở về?" Nhiếp Nhiếp hỏi.

"Kẹo khô lâu... Kẹo khô lâu..." Viên Viên cao hứng hô.

"Không cần, mau đi đi." Nhan Thái Chân cho nàng tiền.

Buồng trong!

Hai nữ nhân đối ngồi cùng một chỗ, Kiếm Mạt Bình đánh giá nữ tử trước mắt, thật chính là quá giống, liền cái kia viên nốt ruồi, nàng đều có.

"Ngươi không thể đem hắn lưu tại nơi này!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi nói cái gì?" Nhan Thái Chân kỳ quái nói, " cô nương, tướng công nhà ta không phải người ngươi muốn tìm, mau chóng rời đi đi, nơi này không phải ngươi nên lưu địa phương."

"Thế nào, ngươi khẩn trương?"

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói, " xem ra, ngươi chính là hắn tâm cảnh bên trong phần đệm!"

"Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

Nhan Thái Chân hỏi.

"Ngươi cuối cùng không phải nàng!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi chẳng qua là hắn trí nhớ phán đoán, lưu hắn tại đây bên trong, hắn sẽ chết, nếu như ngươi thật yêu hắn, liền không nên lưu hắn ở đây!"

"Cô nương, ngươi tại sao tới đến nơi đây?"

Nhan Thái Chân hỏi ngược lại.

Ta

Ban đầu tràn đầy tự tin Kiếm Mạt Bình, bỗng nhiên không biết nên trả lời như thế nào, nàng suy nghĩ một chút  nói, "Ta chẳng qua là bị người nhờ vả!"

"Bị người nhờ vả, liền nguyện ý tiến vào hắn tâm chi kính?"

Nhan Thái Chân hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn có thể tự viên kỳ thuyết Kiếm Mạt Bình triệt để bó tay rồi, tâm chi kính là giả tượng, nhưng nếu như tiến vào tâm chi kính, hết thảy đều sẽ trở thành sự thật!

Nàng dĩ nhiên biết tiến vào nơi này gió lớn bao nhiêu hiểm, mà giờ khắc này chính nàng đều không rõ, vì cái gì nhất định phải mang Dịch Thiên Mạch ra ngoài!

Nàng từng có rất nhiều lần quay đầu cơ hội, tỉ như lão sư xuất hiện lúc, tỉ như thấy tâm chi kính, nàng kỳ thật đã ý thức được nguy hiểm, có thể nàng vẫn là kiên định tiến vào đến rồi!

Vì cái gì?

Kiếm Mạt Bình không hiểu, Nhan Thái Chân lại nói: "Bởi vì ngươi động tình!"

"Không có khả năng!" Kiếm Mạt Bình trực tiếp phủ nhận nói.

"Nếu không phải xúc động, như thế nào cố chấp như thế?" Nhan Thái Chân hỏi.

Kiếm Mạt Bình không phản bác được, bởi vì nàng nghĩ không đến bất luận cái gì lý do đi phản bác Nhan Thái Chân.

Theo trong tứ hợp viện ra tới, Kiếm Mạt Bình có chút tuyệt vọng, nàng vốn là nghĩ muốn nhờ Nhan Thái Chân, tới dao động Dịch Thiên Mạch tâm cảnh, từ đó khiến cho hắn tỉnh lại.

Có thể nàng không nghĩ tới, nàng không dao động Nhan Thái Chân, ngược lại là bị Nhan Thái Chân một phen, nắm tâm cảnh của mình dao động, dọc theo con đường này, nàng đều đang nghĩ, vì cái gì chính mình muốn tới nơi này, vì cái gì?

"Đáng chết!"

Kiếm Mạt Bình toàn thân chấn động, bỗng nhiên thanh tỉnh lại, "Kém chút liền bị nàng cho tha tiến vào, bất quá..."

Nàng nhớ tới Nhan Thái Chân câu nói sau cùng kia: "Hắn phải ở lại chỗ này, cũng không phải là ta cưỡng cầu, mà là hắn muốn ở lại chỗ này, ngươi mong muốn mang đi hắn, trừ phi chính hắn nguyện ý đi!"

Câu nói này mới là nhường Kiếm Mạt Bình nhất tuyệt vọng địa phương.

Cái thế giới này quá chân thực, chân thực có chút đáng sợ, mà nàng chẳng qua là một ngoại nhân, vô luận nàng như thế nào đi chứng minh, chỉ cần Dịch Thiên Mạch chính mình không nguyện ý, đều không thể cải biến sự thật trước mắt.

Có thể nàng không nguyện ý từ bỏ, nàng bắt đầu nhớ lại gặp phải Dịch Thiên Mạch mỗi một chi tiết nhỏ, bỗng nhiên, nàng linh cơ khẽ động: "Đúng rồi, nếu là như vậy, cái kia là được rồi!"

Đang khi nói chuyện, nàng bỗng nhiên khôi phục dung mạo của mình, hướng phía tiệm thuốc đi đến.

Khi hắn đi vào tiệm thuốc lúc, Dịch Thiên Mạch vừa vặn xem xong một bệnh nhân, đang chuẩn bị bốc thuốc, nhìn thấy Kiếm Mạt Bình đến, hắn có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Nương tử, sao ngươi lại tới đây?"

"Ta không phải ngươi nương tử!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta là vừa rồi người tới xem bệnh!"

"Nương tử, ngươi nói đùa cái gì, mua quần áo mới, ta cũng không nhận ra ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta nhưng không có tàng tiền riêng, ngươi không cần đến lừa ta."

"Ai nói với ngươi tiền riêng, ta không phải ngươi nương tử, ta gọi Kiếm Mạt Bình!"

Kiếm Mạt Bình nói ra, lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, nhưng trên mặt y nguyên treo mỉm cười, nói: "Nương tử, ngươi đừng nói giỡn, vừa rồi cái kia nữ nhân điên còn nói, tất cả những thứ này đều là giả đâu!"

"Nàng không có điên, tất cả những thứ này vốn chính là giả, ngươi nương tử đã chết, ta chỉ Kiếm Mạt Bình, đây là tâm của ngươi chi kính!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nếu như ngươi không tin, ngươi có thể đi ngoài thành nhìn một chút, ngươi có không từng đi ra này tòa thành? Trừ ta ra, ngươi có thể có từng thấy cái khác người ngoài?"

Cút

Một bộ trung thực Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên gầm lên giận dữ, "Lăn ra ngoài!"

Kiếm Mạt Bình giật mình, nàng nhìn lên trước mắt Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên hiểu rõ một sự kiện, Nhan Thái Chân vừa rồi câu nói kia là thật!

"Ngươi... Ngươi vẫn luôn tỉnh táo! ! !"

Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn.

Dịch Thiên Mạch cúi đầu, ngồi xuống: "Ngươi tại sao lại muốn tới nơi này, tại sao phải đánh vỡ tất cả những thứ này? Vì cái gì!"

Cho tới giờ khắc này, nàng mới chính thức ý thức được, Nhan Thái Chân câu kia: "Là chính hắn phải ở lại chỗ này, không phải ta muốn lưu hắn tại đây bên trong!"

Hắn vẫn luôn là tỉnh táo.

"Ngươi nhường ta có chút khinh bỉ ngươi!"

Kiếm Mạt Bình cắn răng, nộ mắng, " ngươi nếu tỉnh táo, vì cái gì phải ở lại chỗ này, ngươi chẳng lẽ không biết, bên ngoài có bao nhiêu người chờ ngươi sao?"

"Ta làm sao không biết, có thể là... Ta đi ra không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cũng đã biết, ta tại đây bên trong, đi bao nhiêu năm, mới tìm tới nơi này?"

"Bao nhiêu năm?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Hẳn là có... Mười vạn năm..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta trong bóng đêm, độc trông mười vạn năm, nhưng cũng tham không phá, ta tất cả nhuệ khí, đều đã bị thời gian làm hao mòn sạch sẽ, thật vất vả... Mới tìm đến nơi này, ngươi bây giờ để cho ta trở về, ta không biết bên ngoài đến cùng là thế giới chân thật, vẫn là... Vẫn là hư giả!"

Giờ khắc này, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên ý thức được Dịch Thiên Mạch vì sao lại ở đây trầm luân!

Mười vạn năm, một mình khô thủ mười vạn năm, chung quanh nơi này là một vùng tăm tối, nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ đem mình khốn vào tâm chi kính.

Nơi này là nội tâm của hắn bên trong, duy nhất quang minh địa phương.

Nếu như đổi lại nàng, đừng nói mười vạn năm, tại bóng tối này bên trong, nàng mười ngày đều không tiếp tục chờ được nữa.

"Ngươi đi đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thật cùng giả, đối ta mà nói, đã không trọng yếu, ta chỉ hy vọng trước mắt an bình, không nữa bị đánh phá!"

Không

Kiếm Mạt Bình cắn răng  nói, "Ta nhọc nhằn khổ sở chạy vào, còn xông vào tâm của ngươi chi cảnh, ngươi biết tại sao không?"

Dịch Thiên Mạch giật mình.

"Ta cũng không biết vì cái gì, có thể ta chính là chạy vào, ta biết rõ này lão đầu tử là đang tính tính toán ta, có thể ta vẫn là tiến đến, ta cũng không biết vì cái gì!"

Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn, cắn răng nói nói, " ta muốn ngươi cho ta đáp án, ta mời ngươi mang ta ra ngoài được không?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhìn trước mắt Kiếm Mạt Bình, nhìn nàng kia cuồng loạn dáng vẻ, cái kia quen thuộc trí nhớ, đột nhiên trào ra..