Chương 2488: Tạm biệt

Chương 2488: Tạm biệt

Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ nghĩ tới, huyết mạch này giới hạn mở ra, vậy mà lại khó như vậy.

Hắn trong bóng đêm minh tư khổ tưởng, nghĩ hết hết thảy biện pháp, lại đều không thể tìm kiếm được quang minh!

Mười vạn năm!

Trong bóng tối cô quạnh, hắn chờ đợi trọn vẹn mười vạn năm, hết thảy chung quanh đều là đen, không có âm thanh, không có màu sắc, không có cái gì.

Hắn cũng nghĩ qua muốn kiên trì, nhưng hắn phát hiện, càng là kiên trì, liền càng khó dùng kiên trì, đến cuối cùng hắn cuối cùng từ bỏ.

Theo thời gian trôi qua, hắn quên đi chính mình muốn làm gì, hắn chỉ muốn tìm kiếm được một tia ánh sáng, dù cho một tia liền tốt!

Này một sợi quang minh xuất hiện, hắn đi tới trước mắt cái thế giới này, nơi này hết thảy, đều là như thế thoải mái dễ chịu an nhàn, một cái thành nhỏ, một cái tiệm thuốc, một ngôi nhà!

Cầu nhỏ nước chảy, hắn mỗi ngày đều trải qua thanh thản tháng ngày, tựa hồ ngoại giới hết thảy, mới là giả, nơi này hết thảy mới là chân thực.

Đã từng khi nào, hắn cũng từng nghĩ tới chuyện bên ngoài, nhưng hắn cảm thấy vậy cũng là một giấc mộng, dù sao, thê tử của hắn liền ở bên người, hắn có hai đứa bé, có một cái ấm áp nhà.

Mãi đến...

Mãi đến Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên xuất hiện, tại nàng xuất hiện một khắc này, Dịch Thiên Mạch liền có chút mâu thuẫn, hắn hồi tưởng lại chuyện ngoại giới, chẳng qua là trí nhớ kia đã kinh biến đến mức có chút mơ hồ, tựa như là một giấc mộng!

Trong mộng cảnh thế giới là vô cùng tàn khốc, hắn không muốn suy nghĩ, hắn chỉ nguyện ý lưu tại nơi này, bồi tiếp thê tử cùng hài tử, vượt qua này tầm thường một đời.

Có thể Kiếm Mạt Bình vẫn là đem tất cả những thứ này phá vỡ, mộng cảnh trí nhớ, trở nên càng ngày càng rõ ràng, hiện thực thế giới, trở nên càng ngày càng hư ảo.

Nhìn lấy nữ tử trước mắt, nhìn cặp mắt kia, giờ khắc này thời gian đình chỉ.

"Ngươi đi đi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nhìn hắn, có chút thất vọng, nàng ban đầu muốn nói, "Ta đối với ngươi quá thất vọng rồi!"

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, nàng lại có tư cách gì đi nói Dịch Thiên Mạch, mười vạn năm! Độc trông mười vạn năm cô quạnh, đổi lại nàng đã sớm điên rồi, mặc dù không có điên, cũng sẽ quên hết mọi thứ.

Mà hắn sẽ còn nhớ kỹ này chút, hắn đã vượt xa quá người thường.

"Nếu là đổi thành ta, đừng nói mười vạn năm, một năm ta liền sẽ điên mất rồi!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta hiểu cảm thụ của ngươi, cho nên, ta không bắt buộc ngươi rời đi, nhưng ta lại ở biên giới chỗ chờ ngươi, một mực chờ xuống!"

Nàng xoay người rời đi, dần dần biến mất tại Dịch Thiên Mạch trong tầm mắt.

Ngồi tại tiệm thuốc bên trong, Dịch Thiên Mạch tâm bỗng nhiên rất loạn, hắn rõ ràng nhớ đến phía sau mình những thuốc kia trong tủ mỗi một vị dược tài, hắn rõ ràng nhớ kỹ bên trong tòa thành nhỏ này, mỗi tên của một người.

Hắn cũng rõ ràng nhớ kỹ, chính mình nhìn qua mỗi một bệnh nhân, nhưng hắn biết, tất cả những thứ này đều không phải là thật, chẳng qua là hắn không nguyện ý tin tưởng mà thôi.

Hắn chậm rãi đứng dậy, tắt đi tiệm thuốc cửa lớn, thất hồn lạc phách đi trở về nhà.

Người qua đường chào hỏi hắn, vẫn như cũ giống thường ngày như vậy, nhưng lần này hắn không có trả lời, lảo đảo nghiêng ngã đi trở về nhà.

"Đệ đệ... Đệ đệ... Kẹo khô lâu... Kẹo khô lâu... Khiết khiết mua kẹo khô lâu cho... Viên Viên."

Viên Viên ngồi tại cửa ra vào, nắm trong tay lấy một chuỗi đường hồ lô, nãi thanh nãi khí nói xong.

Hắn nhéo nhéo gương mặt tròn trịa, có chút mềm, có chút mát mẻ, xúc cảm là như thế chân thực, hắn cười cười, đi vào cái này vô số lần bước vào gia môn.

Trong sân, Nhiếp Nhiếp đang ngồi ở đình nghỉ mát một bên, cùng mẫu thân học dệt áo lông, thấy Dịch Thiên Mạch trở về, trong mắt của nàng tràn đầy cảnh giác.

"Cha, ngươi có thể đáp ứng ta một sự kiện sao?"

Nhiếp Nhiếp đột nhiên hỏi.

"Có khả năng, Nhiếp Nhiếp mong muốn cha đáp ứng ngươi cái gì, ta đều đáp ứng ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không muốn cùng tỷ tỷ kia đi được không?" Nhiếp Nhiếp nói xong, hốc mắt dần dần ẩm ướt.

"Ta..." Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Nhiếp Nhiếp, đi cổng nhìn một chút đệ đệ đi, mẹ có lời cùng cha nói, nghe lời, nghe lời."

Nhan Thái Chân giải vây cho hắn.

Nàng không tình nguyện rời đi sân nhỏ, Dịch Thiên Mạch nhìn xem đan xen áo lông Nhan Thái Chân, nói ra: "Ta sẽ không đi, ta đã nắm nàng đuổi đi."

Nhan Thái Chân không nói gì, chẳng qua là cầm lấy châm, không ngừng đan xen áo lông, giống như là không có nghe được hắn nói chuyện.

"Đây chẳng qua là một giấc mộng, không có người sẽ vì một giấc mộng mà phiền não."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhan Thái Chân tay bỗng nhiên ngừng lại, nàng đứng người lên, cầm lấy dệt một nửa áo lông, phía trên dệt một con hổ con, là cho tròn trịa.

Nàng cầm lấy so đo, nói ra: "Xem được không?"

"Đẹp mắt." Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

"Nhanh lập thu, thời tiết chuyển lạnh, ta tăng tốc điểm tốc độ, không phải cho ngươi cái kia một kiện, liền đạt được mùa đông mới có thể dệt tốt."

Nhan Thái Chân nói xong, lại ngồi xuống.

"Chúng ta thành hôn bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Bao lâu, ai biết nhớ kỹ ngày này?" Nhan Thái Chân nói xong, ngẩng đầu hỏi nói, " ngươi có nhớ không?"

"Ta nhớ được... Chúng ta quen biết có hai mươi chín năm Linh năm tháng tám ngày, là ta đến nhà ngươi tới ngày đó bắt đầu, sư phụ đem ta lĩnh vào cửa..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " sau này, chúng ta thành hôn, sư phụ qua đời, hết thảy chín năm Linh ba tháng một ngày!"

Hắn nhớ tinh tường, có thể Nhan Thái Chân trong tay đường lại chặt đứt, nàng bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt lộ ra mấy phần nôn nóng, nói: "Ta đi nấu cơm!"

"Mới vừa ăn xong cơm, làm cái gì cơm?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy a, mới vừa ăn xong cơm, làm cái gì cơm."

Nhan Thái Chân đặt mông ngồi xuống, nói nói, " tựa như, muốn đi người, vĩnh viễn cũng lưu không được."

"Ta sẽ không đi, đây chẳng qua là một giấc mộng!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " sẽ không bỏ xuống các ngươi..."

"Có thể ngươi nhớ kỹ rõ ràng như vậy, ai biết nhớ kỹ rõ ràng như vậy?" Nhan Thái Chân ngẩng đầu, nói nói, " từ khi biết ngươi ngày đầu tiên bắt đầu, ta liền biết, ta lưu không được ngươi, nơi này cũng lưu không được ngươi!"

"Cha, ngươi không muốn đi được không?" Nhiếp Nhiếp mang theo Viên Viên đứng tại cửa ra vào, hướng về phía hắn khóc.

Tỷ tỷ khóc, đệ đệ cũng đi theo khóc, trong tay mứt quả đều không thơm, hắn không biết tại sao phải khóc, chẳng qua là khóc giống như là được rồi.

"Ra ngoài!" Nhan Thái Chân nghiêm túc nói.

Nhiếp Nhiếp bỗng nhiên ngừng khóc khóc, mặt không thay đổi mang theo Viên Viên đi ra môn, một khắc này Dịch Thiên Mạch đột nhiên cảm giác được trước mắt nhi nữ, có chút lạ lẫm.

"Ngươi không thuộc về nơi này!"

Nhan Thái Chân nói nói, " theo ngươi lại tới đây, ta liền biết, trong lòng ngươi quải niệm quá nhiều người, ta nguyên lai tưởng rằng ta có thể thay thế bọn hắn, nhưng ta hiện tại biết, ta không được!"

"Đi thôi!"

Nhan Thái Chân nói nói, " nàng còn đang chờ ngươi, ta có thể cảm giác được, trên người nàng có một loại đặc biệt đồ vật, đó là ta không có, cái này cũng có thể chính là ta không thể thay thế nàng nguyên nhân."

"Ngươi đến cùng đang nói cái gì mê sảng!" Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chút tức giận, đỏ mặt nói, "Ta sẽ không đi, ta thật vất vả mới đi tới nơi này, ta thật vất vả, mới từ nơi đó đi tới... Ta..."

Nhan Thái Chân bỗng nhiên ôm lấy hắn, ngực của nàng ấm áp thoải mái dễ chịu, trên người có cái kia quen thuộc mùi thơm, khiến cho hắn mê muội.

Có thể nàng rất nhanh lại đem hắn đẩy ra, dùng ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi đã cô phụ ta một lần, không thể lại cô phụ nàng, đi thôi, hồi trở lại ngươi tới địa phương đi!"

Cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên trở nên lạ lẫm, theo từng đoạn trí nhớ vọt tới, nơi này hết thảy, theo chân thực trở nên càng ngày càng lạ lẫm.

Nhan Thái Chân trên mặt mang mỉm cười, nhưng giờ khắc này hắn bỗng nhiên ý thức được, đây không phải là thật.

Hắn xoay người, đi ra cửa, đúng lúc này, Nhan Thái Chân thanh âm theo phía sau lưng truyền đến, nói: "Nếu như cũng không thấy nữa, chúc ngươi vạn sự thắng ý."

Dịch Thiên Mạch nắm chặt nắm đấm, nói ra: "Gặp lại!"

Kiếm Mạt Bình khô thủ trong lòng chi kính biên giới chỗ, nàng biết mình khả năng trở về không được, mà nàng cũng không có khả năng dung nhập vào trong thế giới này, trước hết nhất biến mất người lại là nàng.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, tại sao mình cố chấp muốn tới nơi này, giống như là theo cái kia tiên đoán bắt đầu.

Nhưng kỳ quái là, nàng không có chút nào hối hận, làm ra quyết định lúc, nàng biết rõ nguy hiểm, có thể nàng lại không hề sợ hãi chút nào.

Chẳng qua là, giờ phút này thủ ở chỗ này giới, nàng lại có chút sợ hãi, hắn nhìn đầu kia sông, nhìn trên sông cây cầu kia, chỉ cần vượt qua cây cầu kia, chính là biên giới chỗ.

Không có người lại tới đây, nàng chỉ có thể một mình thủ ở chỗ này  chờ đợi trên cầu người kia xuất hiện, hay hoặc là, tại nàng tan biến trước đó, sẽ không xuất hiện.

Nàng nhìn, khăng khăng một mực nhìn, không có bất kỳ cái gì tính toán, chính là mong muốn đơn phương lại như thế nào đâu?

Nàng nhìn cầu bên kia, một đạo thân ảnh theo bờ sông đi qua, bước lên cầu, phía sau hắn thế giới, giống như là màn nước một dạng, trở nên càng ngày càng mơ hồ.

Kiếm Mạt Bình giật mình, coi là đây là tại nằm mơ, nàng nhéo nhéo khuôn mặt của mình, phát hiện không phải.

Nàng không khóc, nàng cười....