Chương 2489: Lẫn nhau (thượng)===

Chương 2489: Lẫn nhau (thượng)===

"Nàng là ai?"

Khi bọn hắn rời đi thế giới kia, đoàn kia ánh sáng biến mất theo, nhưng trước mắt hắc ám y nguyên tồn tại.

Kiếm Mạt Bình rất tò mò, vì sao lại có một người dáng dấp cùng chính mình giống nhau như đúc nữ tử, xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch tâm chi trong kính, nhưng nàng hết sức xác định một điểm, vậy tuyệt đối không phải nàng.

"Thê tử của ta."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nàng rời đi ngươi sao?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Xem như thế đi, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cám ơn ngươi tỉnh lại ta, nếu như không phải ngươi, ta sợ là thật muốn ở chỗ đó chết đi."

"Kỳ thật cũng không tính là ta tỉnh lại ngươi, hẳn là ngươi lựa chọn của mình."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nếu như chính ngươi đi không ra, ai cũng thức tỉnh không được ngươi."

"Nhưng vẫn là cảm tạ ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nếu quả như thật mong muốn cám ơn ta, vậy liền khám phá nơi này, nếu như khám không phá được, chúng ta vẫn là đi ra không được!"

Kiếm Mạt Bình cười khổ nói.

"Ta thực sự nghĩ không ra, có biện pháp nào có khả năng ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, ta trước đó đã suy nghĩ mười vạn năm."

Kiếm Mạt Bình im lặng, nàng không biết Tinh tộc huyết mạch giới hạn mở ra, đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng xem ra nguy cơ trước mắt cũng không có giải trừ đi.

"Ta có thể đợi!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngược lại nơi này thời gian, hẳn là hư vô, ra ngoài biến hóa gì đều không có."

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như nơi này thời gian không phải hư vô, cái kia bên ngoài cũng cần phải qua mười vạn năm, còn có, ngươi có khả năng cảm giác được thân thể của ngươi tồn tại sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Không thể!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Như vậy nói cách khác, ngươi là ý thức tồn tại, cũng không phải chân thực tồn tại." Kiếm Mạt Bình bén nhạy cảm nhận được điểm này  nói, "Chúng ta y nguyên ở vào ngươi huyết mạch giới hạn quá trình bên trong, cho nên trước mắt thời gian, cũng không phải chân thực."

Dịch Thiên Mạch đến là có mấy phần tin tưởng, hắn nhớ được bản thân lần trước, đi lầm đường, nhưng chân chính quang minh, lại ở nơi nào đâu?

"Ngươi có biện pháp gì tốt?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ta?" Kiếm Mạt Bình không biết nên nói cái gì, "Đây chính là ngươi mở ra huyết mạch giới hạn, ta có thể có biện pháp nào."

"Chờ một chút, có một chút không giống nhau."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trước đó ta nhìn không thấy bất kỳ vật gì, hết thảy chung quanh đều là hắc ám, có thể hiện tại ta có khả năng thấy ngươi!"

"Đúng thế, như vậy nói cách khác, ngươi khả năng đã khám phá đệ nhất trọng, hiện tại còn lại chính là tầng thứ hai!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " không nên gấp gáp, phản chính thời gian là hư vô, ngươi có khả năng từ từ sẽ đến."

Ừm

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, nhưng cẩn thận hồi tưởng một phiên, lại vẫn không có bất cứ manh mối nào.

Thấy hắn lông mày nhíu chặt dáng vẻ, Kiếm Mạt Bình nói ra: "Ngươi biết ta tại sao lại muốn tới nơi này sao?"

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

Hắn nhớ tới tâm chi trong kính, Nhan Thái Chân những lời kia, hắn kỳ thật đối Kiếm Mạt Bình, cũng có rất nhiều nghi vấn.

"Không bằng rộng mở tới nói đi, ta cùng thê tử của ngươi, có phải hay không giống như đúc."

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại trầm mặc, không muốn nhắc tới Nhan Thái Chân, mà lại vừa mới theo tâm chi kính bên trong đi ra đến, còn không có tỉnh táo lại.

"Ngược lại ngồi cũng là nhàm chán."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà lại, ta còn không biết muốn cùng ngươi tại đây bên trong đợi bao lâu đâu, một trăm năm... Hai trăm năm... Vẫn là lại một cái mười vạn năm?"

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " theo ta gặp được ngươi lần đầu tiên bắt đầu, ta liền đang kỳ quái, các ngươi quá giống nhau, cơ hồ giống như đúc, thậm chí liền khí tức đều là giống nhau!"

"A, trên thế giới này thật sự có hai cái hoàn toàn giống nhau người sao?" Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nói, " cái kia nàng đi nơi nào?"

"Ta không biết, nhưng nàng hẳn là ở cái thế giới này một nơi nào đó!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khó trách... Khó trách ngươi tâm chi trong kính sẽ có nàng." Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, ngươi có thể tuyệt đối không nên coi ta là thành nàng, ta chẳng qua là lớn lên giống nàng mà thôi."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nghĩ thầm, ngươi cũng không chỉ là lớn lên giống nàng, liền tính cách đều cùng nàng có rất lớn chỗ tương tự.

Hắn trên miệng lại nói: "Sẽ không, trên cái thế giới này, chỉ có một cái nàng!"

"Đúng vậy a, chỉ có một cái nàng." Kiếm Mạt Bình tự lẩm bẩm  nói, "Ta có chút hâm mộ nàng, vậy mà có thể cho ngươi như thế nhớ kỹ, nếu như trên cái thế giới này có một người như thế nhớ kỹ ta, thậm chí trong lòng chi trong kính, đều là cái bóng của ta, ta đây nhất định sẽ hạnh phúc chết rồi."

Yên lặng!

Dịch Thiên Mạch không biết nên trả lời như thế nào, nhưng hắn đột nhiên cảm giác được, Kiếm Mạt Bình cùng Nhan Thái Chân, vẫn là có không chỗ tương tự, bởi vì Nhan Thái Chân nhưng không có như thế hồn nhiên ngây thơ ý nghĩ.

Nhan Thái Chân nếu như muốn, nàng là sẽ không che che giấu giấu, nàng sẽ trực tiếp đi cho thấy, sau đó đi đòi lấy.

"Lão sư của ngươi không có cho ngươi nhắc nhở sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Có, nhưng chỉ có một câu..."

Dịch Thiên Mạch đem câu nói kia thuật lại một lần.

Lại là yên lặng!

Bọn hắn cứ như vậy đứt quãng trò chuyện, Kiếm Mạt Bình sau này nghĩ đến, dạng này chỉ sợ có chút không ổn, liền xuất ra vận mệnh xúc xắc, bắt đầu đổ xúc xắc.

Tại bóng tối này bên trong, cũng nên có chút việc làm.

Có lẽ là chỉ có quan hệ của hai người, bọn hắn không giống như là vừa mới bắt đầu như thế xấu hổ, mà là dần dần mở ra riêng phần mình cánh cửa lòng.

"Ta sinh ra ở khí tộc, gia tộc của ta tại khí tộc vô cùng lợi hại, nhưng ta lúc còn rất nhỏ, liền bị Thiên Môn chọn trúng, sau đó trở thành lão sư ta đệ tử, các sư huynh đối đãi ta cực tốt, vật gì tốt đều sẽ trước tăng cường ta..."

Kiếm Mạt Bình tự mình nói.

"Kia là cái gì trần con, là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đó là ta gia tộc cho ta định một môn quan hệ thông gia, xem như vị hôn phu của ta."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Khí tộc còn có quan hệ thông gia sao?" Dịch Thiên Mạch có chút hiếu kỳ.

"Đương nhiên là có, tại hết sức cổ lão thời điểm, khí tộc là cần cùng sinh linh hợp nhất, mới có thể đủ tu hành, nhưng sau này cũng không cần!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng nếu như muốn tiến một bước lời, vẫn là cần cùng tộc bên trong tu sĩ kết hợp thành đạo lữ, mới có thể đủ càng tiến một bước."

"Há, vậy ngươi ưa thích hắn sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không thích, bởi vì ta cùng hắn tổng cộng cũng chỉ gặp qua mười mấy mặt  bất quá, hắn bản tâm không phá, có lẽ tiếp qua cái mấy trăm năm  chờ ta chơi chán, ta có thể sẽ trở về, tuân theo gia tộc an bài, cùng hắn thành thân."

Đang khi nói chuyện, Kiếm Mạt Bình cố ý quan sát một thoáng Dịch Thiên Mạch biểu lộ.

Làm thấy hắn không lộ vẻ gì lúc, đáy lòng lại có chút thất vọng, có thể nàng không biết, Dịch Thiên Mạch đáy lòng kỳ thật có chút không thoải mái, chẳng qua là đã trải qua nhiều như vậy, sớm đã hỉ nộ không lộ.

Mà lại, Kiếm Mạt Bình nói rất đúng, nàng không phải Nhan Thái Chân, hắn cũng không có khả năng coi nàng là làm là Nhan Thái Chân.

"Ngươi đây?"

Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi, "Ta nói cho ngươi nhiều như vậy, ngươi chẳng lẽ không chuẩn bị nói cho ta biết, kinh nghiệm của ngươi sao?"

"Kinh nghiệm của ta... Thực sự không có gì đáng nói."

Dịch Thiên Mạch nói ra..