Chương 2490: Lẫn nhau (hạ)===

Chương 2490: Lẫn nhau (hạ)===

Yên lặng!

Vừa mới thành lập được không lâu tín nhiệm, lại một lần nữa bị đánh phá, Kiếm Mạt Bình cũng không nói gì thêm, chẳng qua là một bên đổ xúc xắc, một vừa chỉ đường.

Dịch Thiên Mạch kiềm chế không được, nói ra: "Đây là vật gì?"

"Xúc xắc a." Kiếm Mạt Bình đáp lại nói, " ta lúc đi ra, ta từng cái sư huynh, đều cho ta một ít gì đó, vật này cũng là sư huynh cho."

"Từng cái sư huynh, ngươi có nhiều ít cái sư huynh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tám cái!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta là nhỏ nhất."

"Há, khó trách." Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhỏ nhất luôn là được sủng ái nhất."

Bọn hắn có một câu mỗi một câu trò chuyện, thời gian từ từ chuyển dời, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch nhưng không có cảm thấy cô độc, cứ việc chung quanh một vùng tăm tối, nhưng bên cạnh hắn lại có một người.

Từ lúc mới bắt đầu lạ lẫm cùng xấu hổ, lại trở nên tín nhiệm, đang cho tới một ít lời đề lúc, lại riêng phần mình yên lặng.

Nhưng nơi này cuối cùng chỉ có hai người bọn họ, yên lặng luôn là tại thời gian rất ngắn ngủi bên trong liền bị đánh vỡ, Dịch Thiên Mạch vốn là không muốn nói kinh nghiệm của mình, nhưng theo thời gian trôi qua.

Một trăm năm... Hai trăm năm... Ba trăm năm...

Thời gian đánh nát hết thảy ngăn cách, đương thế gian chỉ còn lẫn nhau lúc, Dịch Thiên Mạch chợt phát hiện, mặc dù hắn lại khắc chế, cũng không cách nào trốn tránh đi trong lồng ngực như là nước lũ cảm xúc.

Càng là áp chế, liền càng dễ dàng bùng nổ, đến cuối cùng Dịch Thiên Mạch cũng không lại áp chế.

Làm một ngàn năm trôi qua lúc, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đều tuyệt vọng, bọn hắn vững tin chính mình căn bản không có khả năng đi ra ngoài, bọn hắn cuối cùng sẽ bị này mảnh hắc ám thôn phệ.

Giờ khắc này, tất cả bí mật, cũng sẽ không tiếp tục là bí mật.

Dịch Thiên Mạch đem chính mình giấu sâu nhất bí mật, tất cả đều cáo tri Kiếm Mạt Bình, lai lịch của hắn, hắn gặp phải mối nguy, việc hắn muốn làm, cùng với Nhan Thái Chân!

Kiếm Mạt Bình ngay từ đầu có chút không tin, nhưng rất nhanh liền tin, bởi vì bọn hắn đều đi ra không được, Dịch Thiên Mạch không cần thiết lừa nàng!

Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn, rơi vào trầm mặc, mà điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch khẩn trương lên, hắn nghĩ tới Đế Dao!

Cái kia Kim Ô tộc biết được hắn tới từ hạt bụi nhỏ giờ vũ trụ, bên trong trở mặt, cái kia thân là khí tộc Kiếm Mạt Bình, có phải hay không cũng sẽ trở mặt, cũng sẽ xem thường hắn?

Hắn không rõ tại sao mình lại dạng này, bởi vì quan tâm sao? Ít nhất lúc trước hắn, cho tới bây giờ liền sẽ không để ý này chút thượng giới sinh linh ý nghĩ, đến mức để mắt cùng xem thường, cái kia đều không trọng yếu.

Nhưng giờ khắc này, hắn hết sức sợ hãi Kiếm Mạt Bình sẽ xem thường hắn.

"Nếu như tất cả những thứ này đều là thật, vậy ngươi cũng quá lợi hại đi!"

Kiếm Mạt Bình giống là vừa vặn tiêu hóa hoàn tất, sau đó một mặt sùng bái nhìn xem hắn.

"A, ngươi sẽ không xem thường ta sao?" Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

"Ta? Xem thường ngươi?" Kiếm Mạt Bình chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ hắn  nói, "Ta có tư cách gì xem thường ngươi, ngươi có thể là theo hạt bụi nhỏ trong vũ trụ đi ra a, còn đi tới hôm nay một bước này, ngươi còn chiếm được Tinh tộc truyền thừa, đây quả thực... Đơn giản quá thần kỳ!"

Dịch Thiên Mạch giật mình.

"Huynh đệ!"

Kiếm Mạt Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Ừm

"Ngươi nhất định phải đi ra ngoài!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi nếu là không đi ra ngoài, vậy cũng quá lãng phí, ngươi phải suy nghĩ một chút, ngươi chính là cái thứ hai Chí Tôn Long Đế a!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi đây là cái gì não mạch kín?" Dịch Thiên Mạch có chút im lặng.

"Ai nha, thật sự là đáng tiếc, ta đi ra không được, còn chưa tính, ngươi nếu là đi ra không được, vậy ngươi tiểu thế giới kia bên trong người nhưng làm sao bây giờ a, các ngươi thật vất vả mới đi tới hôm nay."

Kiếm Mạt Bình nhíu mày, thật giống như chuyện này là chuyện của nàng, mà không phải Dịch Thiên Mạch sự tình.

Dịch Thiên Mạch lại không biết trả lời như thế nào.

Đúng lúc này, Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi: "Là cái gì thúc đẩy ngươi nhất định phải làm này chút?"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc.

"Ý của ta là, ngươi rõ ràng có khả năng đi một mình cho tới hôm nay, vì cái gì nhất định phải mang theo bọn hắn?"

Kiếm Mạt Bình hỏi nói, " hay hoặc là nói, ngươi tại sao phải thành lập như thế một cái thế giới?"

"Bởi vì ta tưởng tượng thế giới bên trong, mỗi người đều có thể có tôn nghiêm sống sót, mỗi người đều không cần bởi vì tài nguyên, mà buông xuống chính mình tự tôn, mỗi người đều có thể đi làm chính mình sự tình muốn làm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu như không phải nhận biết ngươi, ta thật không thể tin được, cái thế giới này thật sẽ có dạng này người!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " vì giấc mộng của ngươi, ngươi cũng nhất định phải đi ra ngoài, một ngàn năm, một vạn năm, dù cho một trăm vạn năm, đều không thể buông tha, ta có khả năng một mực bồi tiếp ngươi!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nhìn con mắt của nàng, bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Một ngàn năm, một vạn năm... Dù cho một trăm vạn năm, ngươi thật nguyện ý?"

"Dĩ nhiên, ta muốn thấy đến ngươi hoàn thành giấc mộng của ngươi, nếu như Trường Sinh Thiên có thể giống như ngươi nói vậy, vậy liền quá hoàn mỹ, này nên vĩ đại dường nào sự nghiệp!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mặc dù cổ phần của ta không thế nào trọng yếu, nhưng ta nguyện ý nhập cổ phần, thế nào?"

Đây là Dịch Thiên Mạch lần đầu nghe được, có người nói hắn đây là vĩ đại sự nghiệp, tại hắn đoạn đường này chinh phạt bên trong, mỗi một cái nghe được câu này người, đều sẽ có khác biệt thuyết minh.

Có lẽ cảm thấy hắn ngây thơ, có lẽ cảm thấy không có khả năng, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai, giống Kiếm Mạt Bình dạng này, nói đây là một cái vĩ đại sự nghiệp.

Cho dù là Doanh Tứ bọn hắn, cũng không phải ngay từ đầu, tựa như muốn như vậy, mà là tại không ngừng ma luyện bên trong, bị buộc lấy tới mức độ này.

"Ngươi thật nguyện ý nhập cổ phần làm minh hữu của ta?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nguyện ý a, vì cái gì không nguyện ý, đáng tiếc nha, thật sự là thật là đáng tiếc, nếu quả như thật khốn thủ tại chỗ này, liền thật thật là đáng tiếc!"

Kiếm Mạt Bình cúi đầu, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm thấy Kiếm Mạt Bình tâm ý, đó là một loại, tại cô độc bên trong khốn thủ vô số năm, tìm kiếm được cảm giác tri kỷ.

Cũng ngay trong sát na này, trong lòng của hắn quang minh một mảnh, mà này trong lòng quang minh, tùy theo xua tán đi chung quanh hắc ám!

Giờ khắc này, hắn cuối cùng ý thức được, quang minh ở nơi nào!

A

Kiếm Mạt Bình nhìn phía xa, nói nói, " hắc ám... Lui tản!"

Trước mặt bọn hắn, xuất hiện vô số mỹ lệ sao trời, lập loè hào quang, Tinh Hà sáng lạn, Tinh Vân sáng lên năm màu rực rỡ hào quang.

Hắc ám thế giới, bỗng nhiên biến thành Tiên cảnh, Kiếm Mạt Bình xem ngây dại, đây là nàng lần thứ nhất, thấy xinh đẹp như vậy tinh không, an bình tường hòa.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, chẳng qua là nhìn lên trước mắt Kiếm Mạt Bình, biểu lộ có chút phức tạp.

Hắn một mình khốn thủ trong bóng đêm, gần mười vạn năm, tại đây mười vạn năm bên trong, hắn đã trải qua vô số tuyệt vọng cùng sụp đổ, cuối cùng mới đi vào cái kia bừng sáng.

Nhưng này quang minh, lại là lòng như tro nguội cuối cùng một mảnh nơi chôn xương.

Là nữ tử trước mắt, đưa hắn theo trận kia trong mộng thức tỉnh, nhưng mặc dù tỉnh lại, hắn vẫn không có mặt đối thế giới bên ngoài dũng khí.

Có thể một câu nói của nàng, để cho nàng triệt để hiểu rõ tới.

"Chỉ cần ta làm sự tình là đúng, chính là thiêu thân lao đầu vào lửa lại như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Kiếm Mạt Bình nhưng lại không biết Dịch Thiên Mạch thời khắc này tâm cảnh biến hóa, cứ việc nơi này thời gian là hư ảo, nhưng này một ngàn năm bên trong làm bạn, bọn hắn đã sớm thân mật vô gian.

"Ngươi có phải hay không hiểu rõ?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Đúng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Như vậy nói cách khác, chúng ta có khả năng đi ra?" Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên có chút không bỏ.

"Đúng thế." Dịch Thiên Mạch gật đầu.

"Có thể hay không đáp ứng ta một cái yêu cầu!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch không chút do dự nói.

"Nếu một ngàn năm đều đã đợi qua, không bằng theo ta lại nhìn một hồi ngôi sao đi." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, ngồi xếp bằng xuống..