Chương 2491: Chưởng khống tinh cùng Minh

Chương 2491: Chưởng khống tinh cùng Minh

Kiếm Mạt Bình chẳng qua là thấy được sáng chói sao trời, nhưng Dịch Thiên Mạch giờ khắc này lại có thể cảm giác được thân thể của mình biến hóa.

Đây là tiến vào huyết mạch giới hạn mở ra trong quá trình, ý thức của hắn cuối cùng trở về thân thể, hắn cảm giác được trong thân thể có hai cỗ lực lượng tại đánh cờ.

Đúng vậy, cũng không phải là dung hợp, mà là đánh cờ!

Cỗ lực lượng này, một cỗ là quen thuộc Tinh tộc lực lượng, mà đổi thành bên ngoài một cỗ, thì là có chút xa lạ Minh Tộc lực lượng, trước đây hắn thân ở tại hắc ám, chúng tinh đều bị Minh Tộc lực lượng ăn mòn.

Mà bây giờ Tinh tộc lực lượng, lại một lần nữa toả ra sáng chói tinh quang, nhưng y nguyên chẳng qua là đánh cờ trạng thái, cũng không có triệt để dung hợp!

Dịch Thiên Mạch giờ phút này cũng có chút khó khăn, này sao trời lực lượng, muốn như thế nào mới có thể đủ cùng Minh Tộc lực lượng dung hợp được?

"Hay hoặc là nói, Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng, bản thân liền là đánh cờ trạng thái, cũng không cần dung hợp?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn biết, đây là huyết mạch giới hạn mở ra then chốt, hắn đã đi hai bước, bước thứ nhất là trong bóng đêm tìm kiếm quang minh, bước thứ hai là nhường quang minh cùng hắc ám đối lập.

Này bước thứ ba, hẳn là dung hợp, nhưng nếu như Tinh tộc lực lượng cùng Minh Tộc lực lượng dung hợp được, đó còn là Tinh tộc sao?

Nhưng vấn đề này cũng không có làm phức tạp hắn thời gian quá dài, bởi vì hắn bản thân cũng không phải là Tinh tộc, cũng không có nhận Tinh tộc văn hóa hun đúc.

Tự nhiên không có khả năng đối Tinh tộc sinh ra tình cảm gì, chính như hắn đối Trần Tâm nói, chính mình tình nguyện không muốn này Tinh tộc truyền thừa, cũng tuyệt đối không nguyện ý làm một cái Tinh tộc!

Nội tâm của hắn thủy chung là cao ngạo, bởi vì hắn xưa nay không cảm thấy thân là một cái nhân tộc, là một kiện tự ti sự tình!

Hắn tu hành đến nay, một lần duy nhất tự ti, liền là đối mặt Kiếm Mạt Bình, liền là vừa vặn một khắc này, hắn là thật quan tâm Kiếm Mạt Bình cách nhìn.

Nếu như câu trả lời của nàng là cùng Đế Dao một dạng, hắn biết mình nhất định sẽ rất mất mát.

"Ta không phải Tinh tộc, cũng không phải Minh Tộc, như vậy... Này hai cỗ lực lượng, ta đều muốn!"

Cũng là tại ý nghĩ này xuất hiện trong nháy mắt, này trời sao vô ngần bên trong, bỗng nhiên sinh ra biến hóa.

Sáng chói trong tinh hà sao trời, bỗng nhiên hóa thành một đầu Cự Long, đó là chúng tinh hội tụ mà thành, lực lượng khổng lồ, nhường đang ở xem sao Kiếm Mạt Bình, đều cảm giác được rung động!

"Sao trời làm sao biến thành một con rồng!"

Kiếm Mạt Bình kinh ngạc mà hỏi.

Vừa dứt lời, tại cái kia bóng tối vô tận chỗ, bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, lập tức hóa thành mặt khác một đầu Long, con rồng này là đen kịt, cho dù là Kiếm Mạt Bình, cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút vặn vẹo thân hình.

Nhưng nàng cảm giác, con rồng này không chút nào kém cỏi hơn mặt khác một đầu Tinh Long, mà khi con rồng này xuất hiện lúc, Tinh Long tại đây thâm không bên trong gào thét không thôi.

"Ô ô ô..."

Hắc ám ngưng tụ Cự Long, cùng một thời gian phát ra gào thét, hai đầu Long tượng là cầu độc mộc bên trên đụng phải hai cái oan gia, mắt thấy liền muốn đụng vào nhau.

Cái kia cỗ hủy diệt lực lượng, đủ để cho cái thế giới này sụp đổ.

"Nhanh... Mau ngăn cản chúng nó, nếu là thật đụng vào nhau, liền toàn xong!"

Kiếm Mạt Bình run lẩy bẩy.

Có thể ngồi xếp bằng ở một bên Dịch Thiên Mạch, lại không có bất kỳ cái gì động tác, ngược lại là an ủi nàng, nói ra: "Đừng sợ, đưa tay cho ta!"

A

Kiếm Mạt Bình hơi ngẩn ra, đưa tay ra.

Sờ đụng vào nhau lúc, sắc mặt của nàng ửng đỏ, mặc dù bọn hắn ở chung ngàn năm, các từ đáy lòng sớm đã không có bí mật, nhưng đây đúng là nàng lần thứ nhất, đưa tay cho Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch tay rất có lực, khi nàng nắm chặt lúc, nàng cảm giác tựa như là cầm toàn bộ thế giới, giống như không có nguy hiểm gì có khả năng ăn mòn đến nàng.

Nhưng Tinh Long cùng hắc ám chi Long va chạm lúc, nàng vẫn là nhắm mắt lại, thân thể theo bản năng cảm thấy khí tức hủy diệt hướng về phía bọn hắn kéo tới.

Oanh

Lưỡng long va chạm, toàn bộ không gian tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, cũng là trong cùng một lúc, sao trời cùng hắc ám giao hội tại một chỗ, không phân khác biệt.

Làm Kiếm Mạt Bình khi mở mắt ra, phát hiện mình đưa thân vào sáng chói tinh quang bên trong, những cái kia tinh quang giống như là huỳnh như lửa, đủ mọi màu sắc, rực rỡ nhiều màu.

Này mọi chuyện đều tốt giống như là mộng, hai đầu Long biến mất, nhưng va chạm mang tới lại là một cái thế giới mới tinh.

"Thật đẹp a!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đây là ta gặp qua... Đẹp nhất cảnh tượng."

Nhìn xem gò má của nàng, Dịch Thiên Mạch trên mặt mỉm cười: "Cần phải đi!"

Nàng có chút không bỏ, đột nhiên cảm giác được này một ngàn năm, trôi qua làm sao nhanh như vậy đâu, cái kia từng li từng tí tựa như là ấn khắc ở trong đầu, vung đi không được.

Bên ngoài!

Nguyên bản Trần Tâm đều có chút từ bỏ, theo hắc ám không ngừng ăn mòn, hắn biết Dịch Thiên Mạch thất bại khả năng phi thường lớn.

Cái này khiến hắn có chút hối hận, hối hận đi tìm Hoàng Lương thối luyện này Minh Tộc thân thể, từ đó đề luyện ra thuần túy nhất Minh Tộc lực lượng, nhưng hắn biết, dùng Dịch Thiên Mạch muốn làm sự tình, nếu như ngay cả này một cửa đều qua không được, tương lai chờ đợi hắn, sẽ là một con đường chết!

"Đáng tiếc, thật sự là thật là đáng tiếc!"

Trần Tâm đáy lòng thầm than.

Nhưng mà, khiến cho hắn không tưởng tượng được là, ngay tại này vòng xoáy màu đen, đem muốn đi vào đến cực hạn lúc, bỗng nhiên tại bóng tối này bên trong, xuất hiện một sợi quang minh!

Đúng vậy, là một sợi ánh sáng, không phải vật gì đó khác, này ánh sáng xuất hiện trong bóng đêm trọng yếu nhất chỗ, cái này khiến Trần Tâm lại thấy được hi vọng.

Ánh sáng cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch không có mê thất tại đây Minh Vực bên trong.

Chờ giây lát, trước mắt ánh sáng bắt đầu khuếch tán, Trần Tâm cuối cùng thở dài một hơi, nói ra: "Xem ra, không có uổng phí đem tiểu cô nương kia cho đưa vào đi!"

"Phải nói, tiểu cô nương kia cùng hắn hữu duyên!"

Cấm chế bên ngoài Đại trưởng lão mở miệng nói.

"Ngươi tại sao phải giúp hắn?" Trần Tâm bỗng nhiên cảnh giác.

"Theo như nhu cầu mỗi bên!" Đại trưởng lão nói nói, " ngược lại sẽ không hại hắn."

"Hừ, các ngươi này chút giả thần giả quỷ gia hỏa, nếu là dám đối với đệ tử của ta có ý đồ gì, cẩn thận ta phế bỏ ngươi nhóm!"

Trần Tâm uy hiếp nói.

Đại trưởng lão cười cười, nói ra: "Ngươi lúc này mới vừa nhận lấy cái này đệ tử, liền để ý như vậy?"

"Lão phu chưa bao giờ thu đồ đệ, mà hắn lại như thế lấy ta thích, cho dù là vừa thu lại như thế nào?"

Trần Tâm nói nói, " đây là ta quan môn đệ tử, cho nên, các ngươi tốt nhất là không muốn tính toán gì, bằng không ta cùng các ngươi không xong!"

"Ngươi vẫn là xem trước một chút này Minh Vực biến hóa đi!" Đại trưởng lão nhắc nhở.

Trần Tâm lập tức dời đi lực chú ý, khi ánh mắt của hắn rơi vào vòng xoáy bên trong lúc, sắc mặt của hắn lập tức biến, bởi vì hắn phát hiện cái kia ánh sáng càng ngày càng sáng, vậy mà tại thôn phệ hắc ám.

Có thể dựa theo huyết mạch giới hạn chân chính mở ra phương pháp, hẳn là quang minh cùng hắc ám bảo trì cân đối trạng thái, mà không phải một phương nào thôn phệ một phương khác.

Theo sát, khiến cho hắn kinh dị sự tình phát sinh, làm ánh sáng đến cực hạn lúc, hắc ám cùng quang minh bỗng nhiên đối lập, theo sát phát ra "Phanh" một tiếng.

Minh Vực vậy mà hoàn toàn không bị khống chế, tránh thoát hắn tinh vực, khi hắn chuẩn bị lần nữa khống chế cục diện lúc, lại phát hiện cái kia vòng xoáy hóa thành hai đầu Long, một đen một trắng, lẫn nhau dây dưa, lại lẫn nhau đánh cờ, hoàn toàn không phân khác biệt!

"Đây là có chuyện gì!"

Trần Tâm biến sắc, bởi vì hắn cũng chưa từng có tao ngộ qua chuyện như vậy.

"Xem ra, muốn cho ngươi thất vọng!"

Đại trưởng lão thanh âm truyền đến.

"Ngươi có ý tứ gì?" Trần Tâm kỳ quái nói.

"Hắn không có có trở thành Tinh tộc, cũng không có trở thành Minh Tộc, mà là dùng tuyệt đối lực lượng bá đạo, chưởng khống lấy này hai cỗ lực lượng!"

Đại trưởng lão nói nói, " cho nên, hắn có thể là Tinh tộc, cũng có thể là Minh Tộc, nhưng vô luận là Tinh tộc vẫn là Minh Tộc, đều không thể chiếm cứ hắn thân thể bộ phận trọng yếu nhất!".