Chương 2492: Hủy diệt chi chủng phát động

Chương 2492: Hủy diệt chi chủng phát động

"Đây là cái gì lực lượng?"

Trần Tâm kinh ngạc mà hỏi.

"Long Hồn lực lượng!" Đại trưởng lão nói nói, " trên người hắn Long Hồn, không thua gì Chí Tôn bên trong tòa long điện, đản sinh bất luận cái gì một đầu long hồn, dĩ nhiên, so với vị kia vẫn là kém một chút."

"Vị kia..."

Trần Tâm biết hắn nói tới ai, nói nói, " vị kia có thể là mấy cái thế kỷ cũng không ra một cái thời đại kiêu tử, thế gian này ai có thể so sánh với hắn!"

"Rất nhanh, trên người hắn liền sẽ thân có Tinh tộc cùng Minh Tộc hai loại sức mạnh, ngươi chẳng lẽ không chuẩn bị ngăn cản hắn?" Đại trưởng lão hỏi.

"Ngăn cản?"

Trần Tâm cười khổ nói, " tại sao phải ngăn cản? Hắn là dùng tự thân Long Hồn, nắm trong tay Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng, không phải là ta mong đợi Tinh tộc, cũng không phải ta chán ghét Minh Tộc, nhưng hắn cuối cùng là đệ tử của ta, chiếm tiện nghi lớn như vậy, ta cao hứng còn không kịp đây."

Đại trưởng lão im lặng, lúc này mới hiểu được Trần Tâm tâm ý, nói ra: "Ngươi cái tên này, có phải hay không một cái địa đạo Tinh tộc?"

"Ái chà chà..."

Một bóng người, theo cái kia vòng xoáy bên trong bay ra, tầng tầng đập vào trên bờ cát, nàng bò lên, lập tức hỏi nói, " trải qua bao lâu?"

"Ba ngày."

Trần Tâm hồi trở lại nói, " bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Còn tốt, chẳng qua là ba ngày, ta còn tưởng rằng thật qua đi lâu như vậy nữa nha." Kiếm Mạt Bình vỗ vỗ ngực, nhìn chằm chằm Trần Tâm tức miệng mắng to, "Ngươi cái lão bất tử, cũng dám tính toán ta, ta không để yên cho ngươi!"

Trần Tâm lại cười cười, nói ra: "Đây không phải chính ngươi muốn đi vào sao?"

Kiếm Mạt Bình không nói gì, ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, lại cũng không có động thủ thật, nàng biết động thủ cũng không có khả năng đánh thắng được trước mắt lão đầu này, chỉ có bị ngược phần.

"Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?" Trần Tâm tiếp tục hỏi.

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi." Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Ngươi chính là không nói, ta cũng có thể đoán được một chút, bên trong thời gian cùng nơi này thời gian không giống nhau, ngươi cùng bảo bối đồ đệ của ta đợi lâu như vậy, chẳng lẽ không có phát sinh chút gì đó?"

Trần Tâm cười hì hì nói.

"Ngươi!" Kiếm Mạt Bình mặt đỏ lên, nói nói, " ngươi bớt ở chỗ này bịa chuyện, ta cho ngươi biết, ta đánh không lại ngươi, lão sư ta có thể là có thể đánh thắng được ngươi, ngươi chớ đắc ý, lão sư ta sẽ tìm ngươi tính sổ!"

"Ta nếu là thật cùng ngươi lão sư đánh lên đến, bảo bối đồ đệ của ta chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến, đến lúc đó bảo bối đồ đệ của ta nếu như bị ngươi lão sư giết, ngươi chẳng lẽ không đau lòng?"

Trần Tâm bóp lấy nàng xương sườn mềm quả nhiên, Kiếm Mạt Bình không nói, chẳng qua là hung dữ nhìn trước mắt Lão đầu tử, đáy lòng không biết nói thầm lấy cái gì.

Đúng lúc này, cái kia hai đầu Long bỗng nhiên hội tụ đến cùng một chỗ, theo không ngừng nhúc nhích, hóa thành một thân thể, thân thể này gần như hoàn mỹ, giống như là tinh điêu tế trác ra tới.

Trần trụi, xem Kiếm Mạt Bình mặt đỏ lên, có thể lại không có quay mặt qua chỗ khác, ngược lại là càng xem càng nghiện.

Trần Tâm biết, giờ phút này đến thời khắc mấu chốt, huyết mạch giới hạn có thể mở ra hay không, liền xem cuối cùng này hai cỗ lực lượng, phải chăng có thể triệt để dung hợp được.

Nhưng hắn hiển nhiên là quá lo lắng, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền khôi phục ý thức, hắn khoát tay một đen một trắng hai đầu Long, bắt đầu ở hắn thân châu xoay quanh, chính là cái kia Tinh Long cùng Minh Long.

Này hai đầu Long, phân biệt đại biểu hai cái khác biệt cực đoan, giống như là Âm Dương đối lập, rồi lại lẫn nhau y tồn, nhất là tại Dịch Thiên Mạch quanh người, càng là ngoan ngoãn.

Nếu như giờ phút này đồng thời có một cái Minh Tộc cường giả tại đây bên trong, chắc chắn bị hù sợ, bởi vì Trần Tâm giờ phút này liền có thể cảm giác được Dịch Thiên Mạch trên thân cỗ lực lượng kia bá đạo chỗ.

Có khả năng tướng tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng Hóa Long đồng thời, còn có thể nhẹ nhõm chưởng khống, cũng để bọn hắn dung hợp được, đoán chừng chỉ có Trường Sinh điện cùng Chí Tôn long điện có thể làm được.

Hắn lại là xúc động, lại trong lúc mơ hồ, lại có chút lo lắng, bởi vì hắn biết, hắn cái này đệ tử cuối cùng phải đối mặt, liền là Trường Sinh điện!

Theo Tinh Long cùng Minh Long xoay rất lâu, cuối cùng hội tụ đến Dịch Thiên Mạch trong thân thể, mà cùng một thời gian, một cỗ bàng bạc uy áp, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể bộc phát mà ra.

Tại bên trong thân thể của hắn, theo Tinh Long cùng Minh Long tiến vào, thể nội thế giới bên trong Khổ Vô thần thụ bên trên, bỗng nhiên ngưng tụ ra hai khỏa mới trái tim.

Một viên là màu đen trái tim, đại biểu cho thần bí Minh Tộc lực lượng, thôn phệ lấy chung quanh ánh sáng, một khỏa màu trắng trái tim, lập loè ánh sáng óng ánh, đại biểu cho bàng bạc Tinh tộc lực lượng.

Quả tim này là trong suốt, bên trong lập loè vô số sao trời, giống như là một cái thế giới.

Làm này hai trái tim xuất hiện, lực lượng hội tụ thành một cỗ, thể nội thế giới lại một lần nữa khuếch trương, Bàn Cổ đại lục bên trên Bàn Cổ tộc, cảm thấy cái thế giới này trở nên càng ngày càng dày nặng, thậm chí mang cho bọn hắn cực lớn cảm giác áp bách.

Dịch Thiên Mạch quát khẽ một tiếng, sao trời bên trong lực lượng, hội tụ đến hai trái tim bên trong, từ nơi này hai trái tim bên trong, dâng trào ra khác biệt Nguyên lực!

Một cỗ mang theo Minh Tộc lực lượng, một cỗ mang theo Tinh tộc lực lượng, phân biệt là Minh Nguyên lực cùng tinh nguyên lực, này hai cỗ lực lượng lẫn nhau y tồn đồng thời, lại đối lập lẫn nhau.

Nhưng theo hai cỗ lực lượng trong thân thể vận chuyển, toàn bộ Bàn Cổ đại lục Bàn Cổ tộc, toàn đều hứng chịu tới tẩy lễ, mà thân thể của hắn, cũng theo này hai cỗ lực lượng tẩy lễ, cái kia hạt bụi nhỏ vũ trụ thế giới ấn ký, cũng triệt để bị rửa sạch đi.

Dịch Thiên Mạch vận chuyển hai cỗ lực lượng, trong thân thể vận chuyển, giờ phút này hắn cảm giác nhục thân của mình rất kỳ quái, đây là Tinh tộc cùng Minh Tộc, hoàn toàn hợp nhất thân thể, nhưng cùng lúc lại có thể thể hiện ra thuần túy nhất Tinh tộc lực lượng cùng Minh Tộc lực lượng!

Khi hắn khi mở mắt ra, cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết, giống như là giang hà sục sôi, mà trong cơ thể Nguyên lực, càng giống là hải dương rộng lớn.

Thân thể của hắn, giống như là một tòa lúc nào cũng có thể sẽ phun trào núi lửa, tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt!

Hắn trước tiên, tra nhìn lên Bàn Cổ Tộc, phát hiện theo thế giới chuyển biến, toàn bộ Bàn Cổ Tộc cũng nhận này hai cỗ lực lượng tẩy lễ.

Bàn Cổ đại lục bên trên, tất cả tu sĩ, phát hiện thân thể của mình, vậy mà tại trong lúc vô hình bắt đầu mạnh lên, cái loại cảm giác này vô cùng đặc thù, tựa như là có thể cảm giác được chính mình sinh trưởng.

Theo chỉ có thể bò trẻ mới sinh, vậy mà trực tiếp trưởng thành.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, biết chỉ cần lại cho bọn hắn một quãng thời gian, thể chất của bọn hắn đem sẽ trưởng thành, lại không sẽ kém hơn ba ngàn thế giới, bình thường tu sĩ.

Theo Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng tràn vào, Tinh tộc cốt nhục cùng Minh Tộc cốt nhục không ngừng sinh ra, cái kia thuộc về hạt bụi nhỏ vũ trụ thế giới ấn ký, triệt để bị rửa sạch đi.

Ba ngàn thế giới, Trường Sinh điện, u ám trong mật thất!

"Đáng chết, là ai, đến cùng là ai, dám cản trở ta!"

Chưởng Khống giả hủy diệt chi chủng người thao túng, phát ra từng tiếng gầm thét, hắn đã dò xét thật lâu, cảm giác được mục tiêu ngay tại Cửu Uyên ma hải bên trong.

Lại cho hắn một chút thời gian, hắn liền có thể tìm được đối phương, nếu như không phải tại Cửu Uyên ma hải bên trong, hắn sớm đã tìm được.

Nhưng lại tại hắn sắp tìm tới lúc, khí tức kia vậy mà lại biến mất.

Hắn cắn răng, trong mắt sinh ra âm u ánh sáng, cả giận nói: "Không quản các ngươi là ai, dám cản trở Trường Sinh điện làm việc, cái kia thì cùng chết đi!"

Vừa dứt lời, hắn trực tiếp phát động hủy diệt chi chủng, hướng phía Cửu Uyên ma hải hạ xuống.

Hắn không quan tâm Cửu Uyên ma hải bên trong sinh linh, hắn chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ, thu về hạt giống mà thôi.

Nhưng vào lúc này, một tiếng quát chói tai truyền đến: "Lừa trên gạt dưới, ngươi còn không biết tội?"

Thanh âm này như là ngũ lôi oanh đỉnh, chấn người thao túng, một ngụm nghịch huyết bắn ra, cả người xụi lơ trên mặt đất, cái kia viên sắp hạ xuống hạt giống, cũng theo đó bị thu hồi..