Chương 2493: Ta liền là của ngươi chỗ dựa

Chương 2493: Ta liền là của ngươi chỗ dựa

"Thật to gan!"

Trần Tâm ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời, ngay tại vừa rồi, hắn cảm giác được một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt buông xuống, hắn biết đó là vật gì.

Đại trưởng lão cũng đồng dạng nhìn lên bầu trời, nói ra: "Bị ngăn cản, nếu là thật hạ xuống, hậu quả khó mà lường được!"

"Sẽ không đi!"

Trần Tâm nói nói, " nếu là vi phạm hiệp định, thật đối với nơi này ra tay, các ngươi bọn gia hỏa này, sợ là sẽ phải trực tiếp đánh lên Trường Sinh điện đi!"

Đại trưởng lão không nói gì, lẳng lặng thu hồi tầm mắt, rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói: "Thành, ta phải đi!"

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch mở mắt, từ giữa không trung rơi xuống.

Nhìn xem hắn trần trụi thân thể, Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, mặt giống như là đỏ như trái táo.

Dịch Thiên Mạch đổi lại một bộ quần áo, nàng lập tức hỏi: "Tiến vào Bất Hủ cảnh rồi?"

"Đúng vậy, Bất Hủ cảnh nhất trọng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bất Hủ chia làm ba cái cảnh giới, tiền trung hậu, ba cái cảnh giới bên trong, lại phân làm ba cái tiểu cảnh giới, hết thảy cửu trọng.

"Cuối cùng là thành công!"

Trần Tâm mỉm cười, "Ngươi có thể được thật tốt tạ ơn người ta."

"Đa tạ lão sư!"

Dịch Thiên Mạch cung kính thi lễ, quay đầu nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, nói nói, " đa tạ đạo hữu!"

"Ngươi không cần cám ơn ta, ta có việc muốn thương lượng với ngươi."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " là liên quan tới đi Địa Linh tộc, đã ngươi đột phá Bất Hủ cảnh, cũng xem như có năng lực bảo vệ tính mạng  có thể đi Địa Linh tộc thử một lần."

"Ngươi tiếp nhận nhiệm vụ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bị lão đầu kia cho tính toán!" Kiếm Mạt Bình tức giận nhìn về phía Trần Tâm, "Lão già nát rượu rất hư!"

"Ngươi cũng đừng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe!"

Trần Tâm tức giận nói.

"Lão đầu, ngươi nếu là không hỏng, vậy ngươi giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ thế nào?"

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói.

"Tiểu nha đầu, ít cho ta đào hố, đó là các ngươi sự tình, ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm!"

Trần Tâm nói nói, " ngươi qua đây, ta có lời nói cho ngươi!"

"Không cần, ta đi chính là, không ở nơi này ngại mắt của ngươi."

Kiếm Mạt Bình thức thời rời đi.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bóng lưng của nàng, lại nhìn một chút Trần Tâm, hỏi: "Các ngươi đây là?"

"Nàng cảm thấy ta tính toán nàng."

Trần Tâm cười cười, đến không có để ở trong lòng, "Thế nào? Tạm được!"

"Rất mạnh!"

Dịch Thiên Mạch cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, lần này không chỉ có mở ra huyết mạch giới hạn, còn tiến nhập Bất Hủ cảnh, cũng cuối cùng xem như thoát khỏi trước đây quẫn cảnh.

"Tự nhiên là mạnh, ngươi dùng Long Hồn nắm trong tay Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng  chờ đến tiến vào Thiên Mệnh cảnh, sẽ càng mạnh!"

Trần Tâm nói ra.

"Lão sư, ta..."

"Không cần nhiều lời, Long Hồn loại chuyện này, mặc dù ngươi gạt ta, ta cũng có thể lý giải."

Trần Tâm nói nói, " ta muốn nói với ngươi sự tình, là liên quan tới Trường Sinh điện!"

"A?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Trường Sinh điện có chuyện gì?"

"Ngay tại vừa mới, hủy diệt chi chủng buông xuống Cửu Uyên ma hải  bất quá, chỉ có tu vi cao tu sĩ có khả năng phát giác được, nhưng Trường Sinh điện rất nhanh liền thu hồi!"

Trần Tâm nói nói, " trước đây, ta đi Trường Sinh điện một chuyến!"

"Ngươi đi Trường Sinh điện!" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn.

"Không sai, ngươi chung quy là đến từ hạt bụi nhỏ vũ trụ, mặc dù dung hợp ta Tinh tộc tinh cốt, nhưng ngươi y nguyên không tại vận mệnh luân bàn truy tìm phía dưới."

Trần Tâm nói nói, " ta đi Trường Sinh điện, giúp ngươi vào tịch, ngày sau ngươi tức liền rời đi nơi này, cũng không có người sẽ nhìn ra, ngươi là hạt bụi nhỏ vũ trụ ra."

Nói đến đây, hắn dừng một chút  nói, "Ta biết ngươi trong xương cốt cao ngạo, cũng không để ý này chút  bất quá, Trường Sinh Thiên có Trường Sinh Thiên quy củ, tại ngươi không có đủ mạnh trước đó, vẫn là không muốn cùng Trường Sinh điện đối nghịch cho thỏa đáng!"

"Đa tạ lão sư!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng xúc động, ban đầu coi là này quan hệ thầy trò, cũng giới hạn tại một trận giao dịch, nhưng hiện tại xem ra, Trần Tâm đối với hắn vẫn là vô cùng để ý.

"Cám ơn ta làm gì, ngươi bái ta làm thầy, cũng không cho ngươi lễ vật gì, vậy liền coi là là vì sư cho một phần của ngươi bái sư lễ đi."

Trần Tâm nói nói, " trừ cái đó ra, ngươi bây giờ nắm trong tay Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng, mặc dù ta không biết Chí Tôn long điện phương pháp tu hành  bất quá, Minh Tộc lực lượng, vẫn là ít hiện ra thì tốt hơn."

"Vì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hoặc là nói, mặc dù ngươi nghĩ hiện ra, tốt nhất chỉ hiện ra một loại, còn có ngươi Long Hồn, cũng tuyệt đối không nên bày ra, bất luận là một tu sĩ nào thấy Long Hồn, chỉ sợ đều sẽ sinh nghi!"

Trần Tâm nói nói, " vi sư vẫn là câu nói kia, không có đủ thực lực trước đó, tuyệt đối không nên bại lộ chính mình!"

"Lão sư, ngươi vì cái gì, muốn đối ta tốt như vậy?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút khó mà cầm giữ.

Hắn tu hành đến nay, hết thảy có hay vị lão sư, cái thứ nhất là tại Bàn Cổ đại lục, thứ hai là tại Tiên cảnh, cái thứ ba chính là trước mắt Trần Tâm.

Đối với đằng trước hay vị lão sư, Dịch Thiên Mạch một mực nhớ nhung trong lòng, hắn từng nghĩ tới, mình đời này, chỉ sợ sẽ không có cái thứ ba lão sư.

Có thể không có cách, vì mở ra huyết mạch giới hạn, vì rửa sạch đi trên người thế giới ấn ký, hắn cũng chỉ có thể bái sư.

"Vì cái gì?"

Trần Tâm nhướng mày, giơ tay lên cho hắn một thoáng  nói, "Nào có nhiều như vậy vì cái gì, ta là ngươi lão sư, đây đều là ta phải làm, ta thật hâm mộ ngươi có ta như thế một cái lão sư."

Dịch Thiên Mạch im lặng,  Trịnh trọng nói: "Chính ta cũng thật hâm mộ ta, đúng, ngươi muốn Tĩnh Tâm đan, ta toàn lực giúp ngươi luyện chế ra tới!"

Đi

Trần Tâm tức giận nói, "Ta có thể không phải là vì đan dược này, mới thu ngươi làm đồ, ngươi là có hay không luyện chế ra tới, đều không trở ngại ngươi ta sư đồ quan hệ."

"Không, ta nhất định toàn lực ứng phó!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Ngươi có này phân tâm, ta liền đủ hài lòng."

Trần Tâm vỗ vỗ bờ vai của nàng  nói, "Đúng rồi, cái kia khí tộc tiểu cô nương cùng ngươi hữu duyên, ngươi cũng không nên cô phụ người ta, nhớ kỹ vi sư, không có đủ thực lực trước đó, vạn không thể lỗ mãng, biết không?"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Tốt, ta còn có việc, muốn đi, quãng đường còn lại đến chính ngươi đi  bất quá, chỉ cần ta sống một ngày, trên đời này liền không có người có khả năng khi dễ ngươi, hiểu không?"

Trần Tâm nói ra.

"Ngươi đồ đệ ta là loại kia bị người khi dễ dáng vẻ sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ta mới mặc kệ ngươi thế nào, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi bây giờ là có sư phụ người, sư phụ ngươi ta còn không tính yếu, là có thể che chở ngươi, ta liền là của ngươi chỗ dựa! Cho nên, ngươi nếu là chọc phiền toái gì, cứ nói với ta!"

Trần Tâm nói nói, " ta có thể giải quyết, đều sẽ giúp ngươi giải quyết!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, người đều nói sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân, hắn trước đây theo không nghĩ tới muốn dựa vào người khác, nhưng Trần Tâm mang đến cho hắn cảm giác, lại hết sức ấm áp.

"Ta biết rồi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nói một lần!" Trần Tâm nói ra.

"Ta là có lão sư người, ai dám khi dễ ta, ta nếu là đánh không lại, tìm lão sư ta tới." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này là được rồi nha." Trần Tâm nói nói, " có điều, có một chút ngươi nhớ kỹ, chính ngươi có thể giải quyết, vẫn phải chính ngươi đến, ngươi bãi bình không được, lại tới tìm ta!"

"Hiểu rõ!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Đi." Hắn móc ra một cái ngọc phù  nói, "Có việc bóp nát ngọc phù, nhanh nhất một lát liền có thể đến, chậm, nhiều lắm là cũng là nửa canh giờ."

Giao cho hắn ngọc phù, Trần Tâm thân hình lóe lên, liền biến mất ở trên bờ biển.

Nhìn hắn rời đi địa phương, Dịch Thiên Mạch tầm mắt phức tạp, giờ khắc này hắn đối Trần Tâm, lại không có trước đây ngăn cách..