Chương 2494: Màu đen lôi đình

Chương 2494: Màu đen lôi đình

Trở lại Long Uyên tộc thành bang, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình thương lượng xong về sau, liền đi trưởng lão viện, Đại trưởng lão sớm biết bọn hắn muốn tới, đã đang đợi.

"Đã các ngươi tiếp nhận nhiệm vụ, ta đây liền không thể không nhắc nhở các ngươi, nhiệm vụ lần này nguy hiểm vô cùng cao, các ngươi nhất định phải làm tốt chuẩn bị tư tưởng, mặt khác..."

Đại trưởng lão nói nói, " nếu là xảy ra vấn đề gì, cũng không thể tới tìm ta Long Uyên tộc phiền toái."

"Đúng vậy, chúng ta bây giờ còn có thể cự tuyệt sao?" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Ngươi nhìn ngươi nói, đều tiếp nhận, làm sao còn có thể cự tuyệt đâu, nhưng mà, tốt xấu ta cũng sẽ phối trí một ít nhân thủ cho các ngươi!"

Đại trưởng lão nói nói, " trừ cái đó ra, ta trả lại Địa Linh hoàng chuẩn bị một món lễ lớn, hắn thấy này phần đại lễ, nhất định sẽ hài lòng."

Đang khi nói chuyện, một cái Long Uyên tộc cầm lấy một cái hộp ngọc đi tới, hai người xem xét phát hiện chính là trước đây cận vệ thủ lĩnh, gọi là A Hào, hắn vừa chịu một trận hèo, lại giống người không việc gì giống như.

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận hộp ngọc, chuẩn bị mở ra nhìn một chút, nhưng Đại trưởng lão lại nói: "Ta kiến nghị ngươi vẫn là không nên nhìn cho thỏa đáng, đây chính là dâng cúng cho Địa Linh hoàng bảo vật!"

Hắn lúc này đem hộp ngọc thu vào.

Đại trưởng lão bàn giao một phiên, cho bọn hắn an bài một chiếc thuyền, chuẩn bị trực tiếp đi tới Địa Linh tộc lãnh địa.

Chiếc thuyền này cùng trước đây cái kia chiếc Hoang thuyền rồng một dạng  đồng dạng phối chế, A Long đang ở thuyền bên cạnh chờ, thấy hai người trên mặt hắn lộ ra nụ cười thật thà.

"Ngươi không sao chứ?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì!" A Long cười cười, nói nói, " một đánh gậy mà thôi."

Lên thuyền, phát hiện cận vệ thủ lĩnh A Hào cũng tại, dưới tay hắn mang theo tám cái cận vệ, cùng trước đây phối chế vẫn là một dạng, nhưng hắn lại là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Chờ thuyền phát động, rời đi thành bang, A Hào trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười, A Long cũng bu lại, nói ra: "Chơi bài sao?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, Kiếm Mạt Bình đến là một mặt quen thuộc, nói: "Trước tiên nói rõ, có chơi có chịu, người nào cũng không thể can thiệp!"

Nàng tự nhiên không phải nói cho A Hào cùng A Long, mà là nói cho Dịch Thiên Mạch nghe.

Thấy A Hào cùng A Long nhẹ gật đầu, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, Dịch Thiên Mạch cũng lười quản bọn họ, thua cũng không lại hắn.

Đi tới Địa Linh tộc lãnh địa hành trình là một ngày, Dịch Thiên Mạch dứt khoát quay trở về buồng nhỏ trên tàu.

Huyết mạch giới hạn mở ra về sau, hắn còn không biết, tự mình mở ra dạng gì thiên phú  ấn lý thuyết hắn hẳn là thiên phú mới đúng.

Trong khoang thuyền, Dịch Thiên Mạch quan sát đến thể nội thế giới biến hóa, Khổ Vô thần thụ lần trước khắc đã có sáu trái tim, phân biệt là lôi chi tâm, hỏa chi tâm, mộc chi tâm, thủy chi tâm, cùng với vừa mới xuất hiện Minh Long chi tâm cùng Tinh Long chi tâm!

Sáu viên long chi tâm, tăng thêm ba mươi đầu Tinh Hà, Dịch Thiên Mạch Nguyên lực vượt xa cùng cấp bậc tu sĩ, mà thể nội thế giới cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đây tại hắn thể nội thế giới bên trong, cơ hồ không có tự nhiên ngày đêm biến hóa, nhưng theo Tinh Long chi tâm cùng Minh Long chi tâm sau khi xuất hiện, đã có ngày đêm biến hóa.

Dùng Doanh Tứ lại nói, thể chất của bọn hắn, cũng theo thế giới biến hóa mà ngưng tụ, càng quan trọng hơn là, trên người bọn họ hạt bụi nhỏ vũ trụ ấn ký, cũng biến mất theo.

Chờ đến hết thảy Bàn Cổ Tộc thân thể, toàn bộ đều thành dài hoàn tất, Doanh Tứ liền chuẩn bị, nhường nhóm tu sĩ đầu tiên trước ra tới.

Dịch Thiên Mạch đến không có phản đối, nếu như hoàn thành nhiệm vụ lần này, có thể chưởng khống trước mắt toà đảo này, vậy trong này sắp thành vì Bàn Cổ Tộc tại ba ngàn thế giới quê hương!

Có Doanh Tứ tại, hắn tin tưởng rất nhanh liền có thể kinh doanh dâng lên, nơi này cũng sắp thành vì Bàn Cổ Tộc điểm xuất phát!

Hắn không có đi quấy rầy Doanh Tứ bọn hắn, mà là bắt đầu vận dụng Tinh Long chi tâm, nhìn một chút có thay đổi gì, khi hắn vận chuyển Nguyên lực, tiến vào Tinh Long trong lòng. Tinh Long chi tâm tùy theo mà bắt đầu cao tốc nhảy lên.

Tinh nguyên lực tiến vào thân thể bên trong, hắn thân thể tùy theo thể hiện ra Tinh tộc tinh thể, này tinh thể là trong suốt, toàn thân tản mát ra ánh sáng nhạt, trong mạch máu chảy xuôi, giống như là vô số sao trời, tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt.

Lực lượng của hắn là tăng cường, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có mở ra bất kỳ thiên phú, cái này khiến hắn có chút kỳ quái  ấn lý thuyết huyết mạch giới hạn mở ra về sau, hẳn là có thiên phú.

Rất nhanh, hắn thu hồi tinh nguyên lực, bắt đầu vận chuyển Minh Long chi tâm, theo Minh Nguyên lực tiến vào trong thân thể, thân thể của hắn tùy theo lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Da của hắn đen kịt như đêm, giống là có thể hấp thu hết tất cả quang mang, khi hắn đem Minh Nguyên lực thả ra ngoài lúc, chung quanh ánh sáng tất cả đều bị hấp thu hết, lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón đen kịt bên trong.

"Đây là Minh Tộc Minh Vực!"

A Tư Mã thanh âm bỗng nhiên truyền đến, "Minh Vực bên trong không có bất kỳ cái gì ánh sáng, cái này cùng ngươi ý thức chỗ tiến vào cái kia Minh Vực là giống nhau!"

"Ngươi cuối cùng mở miệng nói chuyện!"

Dịch Thiên Mạch có chút bất mãn.

"Ta cho là ngươi chọn trở thành Tinh tộc, hay hoặc là trở thành Minh Tộc, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi vậy mà lựa chọn dùng Long Hồn chưởng khống này hai cỗ lực lượng!"

A Tư Mã nói nói, " chỗ tốt chính là, ngươi bây giờ đã có khả năng lợi dụng Tinh tộc lực lượng, lại có thể lợi dụng Minh Tộc lực lượng!"

"Chỗ xấu đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chỗ xấu chính là, ngươi không có Tinh tộc cùng Minh Tộc thiên phú!" A Tư Mã nói ra.

"Thì ra là thế!" Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ, "Có được thì có mất, này Minh Tộc Minh Vực, có hiệu quả gì?"

"Ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết?"

A Tư Mã nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Minh Nguyên lực kéo dài vươn đi ra, ngoài khoang thuyền tùy theo cũng bị hắc ám nơi bao bọc.

Cũng đúng lúc này, hắn tại trong hư không cảm thấy sinh mệnh khí tức, cái này khiến đáy lòng của hắn chấn động, này khí tức có chút quen thuộc, liền tại cửa ra vào.

Làm hắc ám bao trùm lúc, đối phương bỗng nhiên vô pháp độn hành, thậm chí có chút sợ hãi nhìn bốn phía, nghĩ phải thoát đi ra ngoài, lại đưa tay không thấy được năm ngón.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này vừa nói ra, trong bóng tối một đạo thân ảnh hiển hiện, nói ra: "Ngươi thuê ta, ta tự nhiên tại đây bên trong!"

"Cái kia trước đó ta gặp được thời điểm nguy hiểm, ngươi làm sao không xuất hiện!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cho một cỗ lực lượng cho cầm giữ, chuyện phát sinh phía sau, ta căn bản không biết, trở về thành bang về sau, lại bị mặt khác một cỗ lực lượng cầm giữ!"

Thân ảnh này chính là trước đây hắn thuê tên kia Hư Không tộc, "Mãi đến vừa rồi, mới bị phóng ra!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ đến chỗ này trước trải qua sự tình, hắn hiểu, thứ nhất giam cầm hắn, hẳn là lão sư của hắn Trần Tâm, cái thứ hai giam cầm hắn, hẳn là Long Uyên tộc Đại trưởng lão.

"Đại nhân, ngươi đây là cái gì lực lượng, vì cái gì ta vô pháp cảm giác được ngoại giới tồn tại!"

Hư Không tộc hỏi nói, " ta thậm chí liền hư không đều không thể cảm giác được!"

"Ồ? Trừ cái đó ra đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lạnh!" Hư Không tộc nói nói, " rất lạnh, trên người nhiệt lượng, giống như đều bị hút đi, Nguyên lực tiêu hao gấp bội, nếu như vô pháp trốn đi ra ngoài, ta rất có thể lại ở chỗ này hao hết Nguyên lực, cuối cùng... Bị đông cứng chết!"

"Hắn không biết là, hắn cảm giác được lạnh, đó là bởi vì sinh mệnh lực của hắn, bị ngươi Minh Vực hút đi!"

A Tư Mã nói nói, " đây mới là Minh Tộc chân chính kinh khủng địa phương, thế gian này duy nhất có thể chống cự Minh Tộc Minh Vực, chỉ có Tinh tộc mà thôi, thế nhưng... Tinh tộc cùng Minh Tộc lẫn nhau khắc chế, nếu như bị Minh Vực bao trùm, cùng cấp bậc đối chiến, Tinh tộc nếu như trốn không thoát Minh Vực, cũng chỉ có một con đường chết!"

"Khủng bố như vậy!" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Không sai, mà lại, Minh Vực hấp thu sinh mệnh lực càng nhiều, Minh Vực lực lượng liền càng mạnh!"

A Tư Mã nói nói, " nhưng này là không thể mãi mãi tăng cường, chỉ có thể theo tu vi của ngươi tăng lên mà tăng lên!"

"Cái kia Tinh tộc lực lượng đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi có khả năng thử nghiệm, đồng thời thôi động Minh Long chi tâm cùng Tinh Long chi tâm, hay hoặc là Tinh Long chi tâm cùng Hỏa Long ngôi sao cùng một chỗ thôi động!"

A Tư Mã nói nói, " đây mới là ngươi mạnh nhất thiên phú! ! !"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian thí nghiệm một thoáng, hắn đang thúc giục động Minh Long chi tâm đồng thời, thúc giục Lôi Long chi tâm.

Không có chút nào trở ngại, hai loại sức mạnh vậy mà có khả năng kết hợp hoàn mỹ, có thể khi hắn phóng xuất ra sấm sét lực lượng lúc, này lôi đình lại là màu đen!.