Chương 2495: Yết kiến Địa Linh hoàng

Chương 2495: Yết kiến Địa Linh hoàng

Dịch Thiên Mạch rất muốn thử một lần, nhưng nghĩ đến cái này Hư Không tộc cũng không có phản bội chính mình, đối phương cũng là nhận lấy liên luỵ, liền bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn lập tức thu hồi Minh Vực, mà hậu vận xoay chuyển tinh thể, theo Tinh Long chi tâm cùng Lôi Long chi tâm cùng một chỗ vận chuyển, đến là không có đổi thành màu đen, nhưng Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được, hai vì sao lực lượng kết hợp về sau, lôi đình phóng thích ra uy năng, so với trước càng có hủy diệt tính!

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không có làm thí nghiệm.

"Đáng tiếc, ngươi không có Minh Tộc cùng Tinh tộc bí thuật, bằng không thi triển ra, sẽ càng thêm nổ tung!"

A Tư Mã nói nói, " nhất là này Minh Tộc lực lượng, vô cùng quỷ dị!"

Nếu là A Tư Mã xuất hiện, hắn khẳng định sẽ hung hăng nguýt hắn một cái, hắn lập tức thu hồi tinh thể, đem cái kia Hư Không tộc cho thỉnh vào.

Khi hắn sau khi xuất hiện, trong mắt rõ ràng lộ ra khiếp sợ chi sắc.

"Ngươi đây là cái gì biểu lộ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đại nhân, ngài đột phá Bất Hủ cảnh rồi?" Hư Không tộc hỏi.

"Ừm, vừa đột phá không bao lâu." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi vì cái gì nhìn xem hết sức sợ hãi dáng vẻ?"

"Trên người người lớn vừa rồi phóng thích ra khí tức, để cho ta cảm giác được hoảng sợ!"

Hư Không tộc nói nói, " rõ ràng ngươi chẳng qua là Bất Hủ cảnh, có thể là... Ta lại cảm giác, lực lượng của ngươi, thậm chí có khả năng mạnh hơn ta, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Một hồi đến Địa Linh tộc, ngươi đi vào trước dò đường, có tình huống như thế nào, lập tức nói cho ta biết!"

"Đúng vậy, đại nhân!" Hư Không tộc nói ra.

"Đúng rồi, ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Ta gọi từ trình độ!"

Hư Không tộc nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi!"

Một ngày về sau, thuyền bỗng nhiên ngừng lại, Dịch Thiên Mạch đi ra buồng nhỏ trên tàu, A Hào lập tức nói: "Đại nhân, chúng ta đến Địa Linh tộc chủ thành lối vào!"

Hắn dẫn Dịch Thiên Mạch ra buồng nhỏ trên tàu, trước mắt là một tòa thật to Hắc Sơn, trụi lủi kéo dài không dứt, một bên A Long lập tức nói: "Này gọi nguyên từ núi, ngọn núi này có khả năng hấp thụ bất kỳ kim loại, cho dù là tu sĩ tiến vào, trọng lực cũng sẽ gia tăng gấp trăm lần, chúng ta thuyền vô pháp tới gần!"

A Long nói ra.

"Ngươi đã tới nơi này?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có, nhưng nghe qua truyền thuyết." A Long nói ra.

"Không phải liền là một khối lớn nam châm sao?"

Kiếm Mạt Bình lại có chút khinh thường, nói nói, " chỉ bất quá, so bình thường nam châm đặc thù một chút, hẳn là một loại tương đối đặc thù phẩm loại, bên trong hẳn là còn bố trí trận pháp, bằng không không có khả năng gia tăng trọng lực, này Địa Linh tộc chủ thành ngay tại trên ngọn núi này sao?"

"Không, dưới chân núi!"

A Hào nói nói, " muốn muốn tiến vào Địa Linh tộc, vẫn phải đạt được Địa Linh tộc cho phép, mà lại, đầu tiên đến đem bọn hắn dẫn ra, bằng không ai cũng không biết cửa vào ở nơi nào!"

"Dẫn ra? Làm sao dẫn?"

Kiếm Mạt Bình hiếu kỳ nói.

"Cái này. . . Chúng ta cũng không biết  bất quá, Đại trưởng lão nói, vị đại nhân này sẽ có biện pháp." A Hào nhìn một chút Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch im lặng, nói ra: "Hắn thật đúng là cảm tưởng, ta còn tưởng rằng chúng ta tới trước đó, hắn liền đã cùng Địa Linh tộc câu thông tốt đâu!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Xuống thuyền, đi một bước là một bước!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn lập tức rơi xuống thuyền, hướng nguyên từ núi đi đến, chính như A Long nói, càng đến gần này nguyên từ núi, trên người áp lực lại càng nặng, ngọn núi này phảng phất lộ ra to lớn hấp lực.

Nhất là trên người bọn họ kim loại, đều tại ông ông tác hưởng, cũng may A Long vũ khí của bọn hắn, đều là đầu gỗ chế, cũng không bị ảnh hưởng.

Ngược lại là Kiếm Mạt Bình, mới đi không đến một lát, trên thân liền "Đinh đinh đinh" tiếng động, không biết nàng giấu bao nhiêu bảo vật ở trên người, tất cả đều là kim loại luyện chế.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không nóng nảy, hắn âm thầm nhường từ trình độ đi nguyên từ núi dò đường, một bên nhường Kiếm Mạt Bình đem trên người bảo vật tất cả đều thu lại, không muốn lộ ra ngoài.

Một lúc lâu giày vò, nàng mới đưa bảo vật đều thu vào.

Khoảng cách nguyên từ núi còn có gần một dặm lúc, xa xa mặt đất bỗng nhiên chấn động lên, không chờ bọn họ phản ứng lại, mấy chục đạo hắc ảnh xuất hiện, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây!

Bọn hắn dáng người thấp bé, lại hết sức cường tráng, một thân đen kịt trên khải giáp, lập loè phù văn vầng sáng, trong tay đao càng là lập loè hàn quang sắc bén.

Kiếm Mạt Bình xem xét, con mắt liền sáng lên, vô luận là áo giáp, vẫn là này đao, phẩm chất đều bất phàm, so với bọn hắn trước đó gặp phải những Địa Linh tộc đó, bọn gia hỏa này trên người vũ khí, tốt không chỉ gấp mười lần!

Mà tu vi của bọn hắn, cũng đều là Bất Hủ cảnh hậu kỳ, càng quan trọng hơn là, khí tức của bọn hắn, xa so với bình thường Bất Hủ cảnh hậu kỳ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

A Hào cùng A Long đã chuẩn bị xong chiến đấu, nhưng Dịch Thiên Mạch lại giơ tay lên một cái, ra hiệu bọn hắn không nên khinh cử vọng động!

"Giao ra vũ khí của các ngươi, theo chúng ta đi!"

Cầm đầu Địa Linh tộc nói ra.

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Địa Linh hoàng biết chúng ta tới?"

"Bệ hạ tự nhiên biết các ngươi đến, các ngươi rời đi Long Uyên tộc thành bang, bệ hạ liền đã biết được!"

Cầm đầu Địa Linh tộc nói nói, " cầm lấy các ngươi cung phụng, giao ra vũ khí, theo chúng ta đi đi!"

A Long cùng A Hào nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hắn nhẹ gật đầu về sau, bọn hắn lập tức giao ra vũ khí, đến Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình lúc, một kiện đều không có giao ra.

Cầm đầu Địa Linh tộc nói ra: "Đừng ra vẻ, không giao ra vũ khí, các ngươi không thể yết kiến bệ hạ!"

"Chúng ta không có vũ khí, không tin các ngươi lục soát!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cái kia Địa Linh tộc thủ lĩnh khoát tay, trong đó một tên Địa Linh tộc, lấy ra một cục gạch, bao quanh trên người bọn họ chuyển động, một hồi lâu mới đi qua.

Đến A Long bọn hắn liền không đồng dạng, cất giấu đồ vật, tất cả đều bị hút ra tới, xem Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm.

Cái kia thủ lĩnh quét Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình liếc mắt, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình không thành thật, rồi lại tra không ra trên người bọn họ huyền bí đến, cũng chỉ có thể coi như thôi!

Đoạt lại vũ khí về sau, thủ lĩnh mang theo bọn hắn tiến vào nguyên từ núi, xa xa liền thấy, một chỗ đen kịt cửa lớn, theo thủ lĩnh vẫy tay một cái, này đen kịt đại môn mở ra, xuất hiện một đầu thông hướng dưới mặt đất lối đi.

Mà tại chỗ cửa lớn, là một chiếc xe, tại trước xe một đầu thằn lằn hình dáng quái vật, kéo lên trước mắt xe, nhìn xem mười phần hung ác, lại không nhúc nhích.

Cái kia thủ lĩnh ra hiệu bọn hắn lên xe, cửa lớn sau đó đóng cửa, trước mắt lâm vào đen kịt một màu bên trong, chỉ nghe được "Đông đông đông" thanh âm, xe bỗng nhiên động.

Trong xe sáng lên ánh sáng, một đám Địa Linh tộc đều mười phần cảnh giác đánh giá bọn hắn, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm ứng được, chiếc xe này đang ở hướng dưới mặt đất bay nhanh.

Theo không ngừng đi sâu, bọn hắn cảm nhận được áp lực cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

A Long cùng A Hào trên mặt bọn họ, đều toát ra mồ hôi, hết sức rõ ràng áp lực này để bọn hắn rất khó chịu, ngược lại là Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, vậy mà nhiều ít phản ứng.

"Theo vừa rồi đến bây giờ, chúng ta đã đi sâu ít nhất một ngàn trượng!"

Kiếm Mạt Bình truyền âm nói.

"Một ngàn trượng!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, "Không phải nói, Địa Linh tộc tối đa cũng liền độn địa một trăm trượng sao?"

"Xem ra tình báo có sai!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi có tính toán gì, ta luôn cảm thấy chuyến này, sẽ không như thế thuận lợi!"

"Dĩ nhiên sẽ không thuận lợi, ta giết nhiều như vậy Địa Linh tộc, mặc dù cái kia báo thù ấn ký đã tiêu trừ sạch, nhưng chúng ta làm sứ giả đi thăm, mặc dù bọn hắn không biết chúng ta là hung thủ, chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi còn tới!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi không cũng tới sao?" Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " nói đi, này lão đầu tử đến cùng đáp ứng ngươi điều kiện gì!"

"Một bản Thiên Công Khai Vật, còn có một thanh Thiên Công chi chùy!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi đây, lão bất tử đáp ứng ngươi cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, Thiên Công Khai Vật hắn dĩ nhiên biết là cái gì, Thiên Công chi chùy vậy liền càng không cần phải nói, hắn giờ mới hiểu được vì cái gì Kiếm Mạt Bình sẽ chủ động tới.

"Hắn đáp ứng, nắm toà đảo này đưa cho ta!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " mà ta vừa vặn thiếu một chỗ, nếu như có thể đem toà đảo này kinh doanh dâng lên, liền có thể trở thành Bàn Cổ Tộc gia viên mới!".