Chương 2496: Lão già nát rượu rất hư

Chương 2496: Lão già nát rượu rất hư

Kiếm Mạt Bình đến là không ngoài ý muốn, nói ra: "Vậy ngươi giúp ta cầm tới Thiên Công chi chùy, ta giúp ngươi cầm tới trận kia mắt đâm, thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hai người ăn nhịp với nhau, nhưng trước mắt chuyện này then chốt, cũng không ở chỗ bọn hắn có hay không phải phối hợp lấy theo như nhu cầu mỗi bên, mà là này Địa Linh hoàng, đến cùng là cái gì tính tình, cần muốn như thế nào mới có thể đủ hóa giải trước đó mâu thuẫn!

Lúc này, bọn hắn lập tức nghĩ đến Lão đầu tử cái kia phần đại lễ, có lẽ, thứ này chính là vì trấn an Địa Linh hoàng chuẩn bị!

Nghĩ tới đây, Kiếm Mạt Bình đề nghị nhường Dịch Thiên Mạch nhìn một chút, cũng tốt đáy lòng có cái đo đếm.

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, đều đến nơi này, xem một thoáng cũng không sao, liền ám trạc trạc mở ra hộp ngọc.

Nhưng hắn mở hộp ngọc ra xem xét, liền trầm mặc, tức miệng mắng to: "Lão già này con, thật là xấu cực kỳ!"

Trong xe tu sĩ đều ngơ ngẩn, A Long cùng A Hào còn tưởng rằng muốn động thủ, theo bản năng chuẩn bị nắm cây gậy của mình, lại phát hiện bị thu lấy.

Địa Linh tộc từng cái cũng đều là cảnh giác, thấy Dịch Thiên Mạch nói là mắng người khác, cảnh cáo bọn hắn thành thật một chút, này mới thu hồi ánh mắt!

"Chuyện gì xảy ra?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Không có cái gì!"

Dịch Thiên Mạch truyền âm nói, " là cái hộp rỗng!"

Kiếm Mạt Bình kém chút nhịn không được tức miệng mắng to, truyền âm nói: "Lão đầu tử này đến cùng đang giở trò quỷ gì? Là chuẩn bị để cho chúng ta đi chịu chết sao?"

"Chịu chết đến không đến mức, bất quá..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hẳn là có thâm ý gì, hắn liệu đến chúng ta nhất định sẽ xem!"

"Có thâm ý gì, một phần vạn chúng ta không nhìn, đưa cho Địa Linh hoàng, vậy chúng ta không là chết chắc?"

Kiếm Mạt Bình có chút tức giận.

Dịch Thiên Mạch đến không nghĩ như vậy, nếu như vị này Đại trưởng lão thật nghĩ để bọn hắn chết, căn bản không cần đến phiền toái như vậy.

Nhưng hắn lại nghĩ tới một cái khác khả năng, một phần vạn cái tên này mong muốn mượn đao giết người đâu?

"Nếu như hắn thật mượn đao giết người, như vậy... Lão sư ta chắc chắn sẽ không bỏ qua, lời như vậy, khẳng định sẽ tìm Địa Linh hoàng tính sổ sách, có thể không đúng vậy, nếu thật là lời như vậy, lão sư ta chỉ sợ cũng phải xốc toà đảo này đi!"

Dịch Thiên Mạch rất nhanh từ bỏ ý nghĩ này, "Vậy hắn cho cái hộp rỗng, rốt cuộc là ý gì? Chẳng lẽ nói, là muốn nói với ta, sẽ một chuyến tay không?"

Tại phía xa Long Uyên tộc thành bang, đạo tràng.

Đại trưởng lão bỗng nhiên hắt hơi một cái, nói ra: "Đây cũng là nhìn cái hộp kia, coi như cũng nên đến, ai, ta nếu là không nói có một món lễ lớn, hai cái này tinh ranh tinh ranh gia hỏa, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền đi Địa Linh tộc đi một chuyến đâu, hi vọng bọn họ có thể minh bạch nỗi khổ tâm riêng của ta a!"

Này nếu là Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, đoán chừng ân cần thăm hỏi hắn mười tám bối tổ tiên.

Nhưng thời khắc này Dịch Thiên Mạch, lại có một cái khác suy đoán, nói ra: "Có lẽ, hắn cảm thấy đàm phán căn bản vô dụng, nhưng nếu như đàm phán vô dụng, bằng vào chúng ta chút người này, làm sao có thể trên mặt đất Linh Hoàng cầm trong tay đến những vật kia?"

"Ong ong ong!"

Nương theo lấy từng tiếng chấn động, xe bỗng nhiên ngừng lại, cầm đầu Địa Linh tộc thủ lĩnh, bỗng nhiên nói ra: "Tất cả chớ động, các ngươi đi xuống trước!"

Chờ Địa Linh tộc xuống về sau, mới chỉ dẫn bọn hắn xuống xe, trước mắt là một chỗ đen kịt đường hành lang, xuống xe về sau, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được áp lực nặng nề, nơi này đã là lòng đất mười vạn trượng chỗ sâu!

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Địa Linh tộc Hoàng thành, vậy mà lại tại mười vạn trượng chỗ sâu, hiện tại xem ra, cái kia cái gọi là Thiên Đạo Long Kim, đoán chừng cũng sớm đã bị Địa Linh tộc phát giác.

Dịch Thiên Mạch là cái cuối cùng  bất quá, hắn đang chuẩn bị xuống xe, bên tai truyền tới một thanh âm, nói: "Các ngươi chuyến này, sẽ không như thế thuận lợi, có mặt khác khách nhân ở thành dưới đất, ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

Hắn hơi ngẩn ra, nhìn về phía trước mắt thủ lĩnh, hắn có thể xác định, cho hắn truyền âm người, chính là vị thủ lĩnh này, nhưng đối phương lại lạnh lùng nói ra: "Thất thần làm gì, xuống xe!"

Dịch Thiên Mạch xuống xe, nhai nuốt lấy hắn, mặt khác khách nhân, là thế lực nào khách nhân?

Tiến vào đường hành lang, bọn hắn một đường đi bộ, đen kịt đường hành lang bên trong, bỗng nhiên xuất hiện chói mắt ánh sáng, thủ lĩnh dẫn bọn hắn đi tới nguồn sáng chỗ.

Trước mắt thế giới một mảnh khoáng đạt, bọn hắn đứng tại chỗ cao, phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt là một tòa thật to thành dưới đất bang.

Dịch Thiên Mạch bọn hắn bắt đầu coi là, Địa Linh tộc hẳn là ở hang tại dưới mặt đất, nhưng hắn không nghĩ tới, tại cái này dưới đất mười vạn trượng chỗ sâu, vậy mà lại có một tòa hùng vĩ như vậy to lớn thành trì.

Kiếm Mạt Bình đều xem ngây người, trước mắt tòa thành trì này, phương viên mấy trăm dặm, vô số kiến trúc đứng vững, thành trì xây dựa lưng vào núi, một đầu mạch nước ngầm xuyên qua thành trì.

Phạm vi mấy trăm dặm thành trì, màu xanh biếc dạt dào, mà tại thành trì vùng trời, lại còn có một vầng mặt trời như cũ, nếu như không phải cái kia áp lực cực lớn, tăng thêm bọn hắn một đường xuống tới, còn tưởng rằng đây là tại mặt đất.

"Đi thôi!"

Thủ lĩnh dẫn bọn hắn lên một chiếc xe khác, vẫn như cũ là cái kia rắn mối khổng lồ lôi kéo, này rắn mối khổng lồ một thân áo giáp, nhìn xem hung tàn, lại bị thuần ngoan ngoãn.

Sau khi lên xe, Dịch Thiên Mạch thử nghiệm cho cái kia thủ lĩnh truyền âm, nhưng này thủ lĩnh cũng không có bất kỳ đáp lại nào, Dịch Thiên Mạch cảm ứng một thoáng từ trình độ, liên hệ với hắn về sau, liền lập tức khiến cho hắn trước vào thành tìm hiểu tình huống.

Rất nhanh bọn hắn liền vào thành, thành bên trong Địa Linh tộc từng cái quần áo ngăn nắp, đường đi hai phía, đều chiếm hết Địa Linh tộc, trong mắt của bọn hắn đều lộ ra sát khí.

Bọn hắn ngoài miệng hùng hùng hổ hổ trong lời nói, Dịch Thiên Mạch biết được, này chút Địa Linh tộc đã biết lai lịch của bọn hắn, thậm chí biết có một vị Địa Linh vương bị giết, cùng với mấy vạn Địa Linh tộc bị tàn sát sự tình.

Chẳng qua là, bởi vì bọn hắn trong xe quan hệ, cho nên bọn hắn không có bị xé nát đi.

Dịch Thiên Mạch âu sầu trong lòng, mặc dù hắn vừa mới đột phá, nhưng hắn nhìn ra, này trong địa hạ thành Địa Linh tộc, trung bình thực lực đều tại Bất Hủ cảnh hậu kỳ, Thiên Mệnh cảnh càng là vừa nắm một bó to!

Siêu việt Thiên Mệnh cảnh, sợ là số lượng cũng không ít, lại càng không cần phải nói còn có một vị thâm bất khả trắc Địa Linh hoàng!

"Cái này dưới đất thành có gì đó quái lạ!"

Kiếm Mạt Bình truyền âm nói, " xem những kiến trúc này, còn có trên người bọn họ quần áo và trang sức, cùng với bội sức, không có khổng lồ nội tình, là căn bản chế!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn tự nhiên cũng có thể phân biệt ra tới.

Xe rất nhanh liền đến thành bên trong dịch quán, mà ở trong đó dịch quán, cũng là trọng binh trấn giữ, thủ lĩnh mang theo bọn hắn tiến vào dịch quán, liền bàn giao nói: "Nhớ kỹ, không có bệ hạ chỉ thị, không cho phép rời đi dịch quán!"

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút bên ngoài cái kia đỏ hồng mắt, hận không thể đem bọn hắn ăn Địa Linh tộc, vừa cười vừa nói: "Ta cảm thấy nơi này an toàn hơn!"

"Ngươi biết liền tốt!" Thủ lĩnh nói nói, " đợi đến bệ hạ triệu kiến đi!"

"Chờ một chút, có chuyện ta hi vọng ngươi có khả năng cáo tri Địa Linh hoàng bệ hạ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện gì!" Thủ lĩnh nhíu mày.

"Ngoại trừ cống phẩm bên ngoài, chúng ta nơi này còn có Địa Linh hoàng bệ hạ mong muốn đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, "Phiền toái tướng quân chuyển đạt!"

Thủ lĩnh không nói gì, mang theo người quay người rời đi  chờ hắn sau khi đi, bọn hắn tiến vào một dịch trạm gian phòng bên trong.

Kiếm Mạt Bình hỏi: "Chúng ta không có cái gì, ngươi làm gì nói có vật hắn muốn?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại là tình huống như thế nào, nơi này mỗi một cái Địa Linh tộc, đều hận không thể ăn thịt chúng ta, uống máu của chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như đoán không sai, vị này cùng những cái kia người mặc trọng giáp Địa Linh tộc, hẳn là hoàng cung cận vệ, bọn hắn không là trừ đề phòng chúng ta bên ngoài, càng nhiều vẫn là vì bảo hộ chúng ta, sợ trên đường này, chúng ta trực tiếp bị Địa Linh tộc giết đi!"

Kiếm Mạt Bình nghĩ đến trên đường những ánh mắt kia, giờ mới hiểu được tới: "Hai chuyện này có quan hệ gì?"

"Có quan hệ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiện tại đại khái hiểu rõ, vì cái gì lão già kia con, nhất định phải chúng ta cùng đi, ta thậm chí biết, hắn hẳn là cùng này Địa Linh hoàng rất quen, mà lại, nói không chừng này Địa Linh hoàng, cũng cùng Dịch Hạo Nhiên có quan hệ!"

"A?" Kiếm Mạt Bình hơi kinh ngạc.

"Ta nói cho bọn hắn trong tay chúng ta có hắn muốn đồ vật, vậy hắn liền nhất định sẽ nhìn một chút, ít nhất trước đó, sẽ không để cho người đụng đến bọn ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ý của ngươi là nói, hắn rất có thể, thấy cũng không thấy chúng ta, liền đem chúng ta chặt!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " rất có thể!"

"Cho nên, ngươi nói có hắn muốn đồ vật, đây là tại câu dẫn hắn, khiến cho hắn nhất định phải thấy chúng ta!" Kiếm Mạt Bình rốt cuộc hiểu rõ tới, "Ta luôn cảm thấy, ngươi tựa hồ biết, ta không biết đồ vật!"

"Đúng, ta biết, nhưng bây giờ tạm thời không thể nói cho ngươi, chờ một chút, ta xác định về sau lại nói!"

Dịch Thiên Mạch một mặt thần bí..