Chương 2497: Dạ Hành

Chương 2497: Dạ Hành

Hắn nhưng thật ra là đang đợi từ trình độ cho hắn hồi âm.

Địa Linh tộc chủ thành cho bọn hắn trong tưởng tượng hết sức không giống nhau, đánh đi ra tự nhiên là không thể nào, mà hắn lại nhất định phải cầm tới trận nhãn đâm.

Nửa ngày đủ, ban đêm!

Từ trình độ cuối cùng trở về, Dịch Thiên Mạch vội vàng hỏi: "Thế nào, có tin tức gì?"

"Ta tìm hiểu qua, tại đại nhân trước khi đến, có mặt khác một nhóm sứ giả đến Huyền Hoàng thành!"

Từ trình độ nói ra.

Hắn giảng giải nổi lên chính mình tìm hiểu quá trình, hắn là theo chân Dịch Thiên Mạch bọn hắn cùng một chỗ đến dưới mặt đất  bất quá, bởi vì là Hư Không tộc quan hệ, cái kia thủ lĩnh cũng không có phát hiện.

Dựa theo Dịch Thiên Mạch phân phó, hắn sớm đi tới này tòa gọi là Huyền Hoàng thành Địa Linh tộc chủ thành, hắn cũng không có tiến vào chủ thành nội hạch tâm, mà là tại bên ngoài bốn phía du đãng.

Tại tửu quán bên trong, hắn biết được có mặt khác một nhóm sứ giả đến tin tức, mà lại liền tại ngày mai, Địa Linh hoàng sẽ tiếp gặp bọn họ, nghe nói nhóm này sứ giả, đến từ Cửu Uyên ma hải.

Ngoại trừ những tin tức này bên ngoài, từ trình độ phát hiện, này tòa Huyền Hoàng thành bốn phương thông suốt, Địa Linh tộc có chính bọn hắn giao thông mạng lưới.

Toàn bộ trên đảo giống như vậy thành trì, hết thảy có chín tòa, mà Huyền Hoàng thành liền là lớn nhất một tòa thành trì, mỗi một tòa thành trì, đều có một vị vương, nhận Địa Linh hoàng tiết chế.

"Còn có một việc, ngoại trừ cái kia ngoại giới sứ giả bên ngoài, còn lại bảy vị Địa Linh hoàng, cùng với Hải Long thành Thái Tử cũng đến nơi này!"

Từ trình độ nói ra.

"Hải Long thành Thái Tử? Vị nào?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Liền là vị kia chết đi Địa Linh hoàng nhi tử, hắn đem sẽ có được Địa Linh hoàng sắc phong, trở thành Hải Long thành tân nhiệm Địa Linh vương!"

Từ trình độ nói nói, " hắn tới này còn có một cái mục đích, liền là yêu cầu Địa Linh hoàng, nghiêm trị giết chết hắn phụ thân hung thủ, mà còn lại bảy vị Địa Linh vương mục đích, cũng giống như vậy!"

"Nói như vậy, chúng ta tới nơi này, chẳng phải là một con đường chết!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt không tốt.

"Có khả năng nói như vậy!"

Từ trình độ nói nói, " toàn bộ thành trì tu sĩ, đều cùng chung mối thù, yêu cầu Địa Linh hoàng suất lĩnh đại quân, vì Hải Long thành Địa Linh vương báo thù!"

"Lão gia hỏa này, để cho chúng ta tới vì cho Địa Linh hoàng cho hả giận?" Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng.

"Đúng rồi, còn có một việc, người sứ giả kia là Hải Long thành mang tới, nghe nói, cùng trước đây Hải Long cảng những người kia có quan hệ!"

Từ trình độ nói ra.

"Hải Long cảng! ! !"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến toà kia bến cảng, "Cái kia chính là nói, này cùng Long Vương bảo có quan hệ rồi? Biết bọn hắn ở nơi nào sao?"

"Bọn hắn không có ở tại dịch trạm, mà là ở tại Hải Long thành tại Huyền Hoàng thành Địa Linh vương phủ để!"

Từ trình độ nói nói, " nơi đó đề phòng sâm nghiêm, ta ban đầu nghĩ đi tìm hiểu, nhưng ta cảm ứng được, bên trong có rất mạnh mẽ khí tức, sợ đánh rắn động cỏ, liền không có tự tiện tiến vào điều tra!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi làm rất đúng  bất quá, vẫn là làm phiền ngươi đi tìm hiểu một thoáng tin tức, xác định bọn hắn đến cùng tới từ nơi đâu, trừ cái đó ra, bọn hắn tới này bên trong lại có mục đích gì!"

Hắn mẫn cảm cảm thấy này một nhóm sứ giả là hướng về phía hắn tới, dù sao trên người hắn có Tạo Hóa lô, Long Vương bảo nhất định là muốn cầm lại Tạo Hóa lô.

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng cho bọn hắn, nếu như Tạo Hóa lô có thể cùng hắn Quan Hải lô dung hợp, cái kia Quan Hải lô là có thể trở thành Cực Đạo linh bảo.

Từ trình độ sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tìm Kiếm Mạt Bình, nắm A Long bọn hắn cũng nóng nảy, cũng nói rõ tình huống hiện tại.

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Ta có cái thám tử tiến nhập nơi này, trừ cái đó ra, mang bọn ta tiến đến cái kia người thủ lĩnh, nhắc nhở qua ta!"

Hắn nắm sự tình đầu đuôi tự thuật một lần.

"Như thế xem ra, tình thế vô cùng nghiêm trọng, chúng ta rất có thể đi không ra này Huyền Hoàng thành!"

Kiếm Mạt Bình vẻ mặt đau khổ, "Lão già kia, thật đúng là không có ý tốt!"

Lời này vừa nói ra, A Long cùng A Hào biểu lộ cổ quái, Kiếm Mạt Bình lại nói, " đừng nhìn ta như vậy? Chẳng lẽ không đúng sao? Hắn chuẩn bị cái gọi là đại lễ, liền là cái hộp rỗng, hiện tại nơi đây lại là loại tình huống này, nếu thật là đánh lên đến, chúng ta một điểm phần thắng đều không có!"

A Long cùng A Hào mặt mũi tràn đầy áy náy, những ngày chung đụng này, bọn hắn quan hệ đã vô cùng hòa hợp, đối với Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, là đánh đáy lòng công nhận.

"Tốt, bây giờ không phải là lúc truy cứu trách nhiệm, mặc dù hắn không có nói cho chúng ta biết tình hình thực tế, nhưng làm ra lựa chọn là chính chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

A Long cùng A Hào lúc này mới buông lỏng một chút.

"Ngươi có biện pháp?" Kiếm Mạt Bình nhìn hắn.

"Hiện tại đầu tiên hẳn là làm rõ ràng, mặt khác một nhóm sứ giả lai lịch, trừ cái đó ra, được rõ ràng Địa Linh hoàng dụng ý, vẫn là vị kia mang bọn ta tiến đến Địa Linh tộc thủ lĩnh, sau lưng của hắn đến cùng là ai, lại có mục đích gì!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đi, ta đi theo ngươi tìm một chút cái kia Địa Linh vương phủ đệ!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi cái kia Hư Không tộc, đoán chừng không thế nào đáng tin cậy!"

"Làm sao đi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " hiện tại cả tòa thành Địa Linh tộc đều nhìn chằm chằm chúng ta, tùy tiện ra ngoài, có thể hay không hồi trở lại được đến, đều là cái vấn đề!"

Hắn thật sợ ra ngoài, trực tiếp chọc giận những Địa Linh tộc đó, đem bọn hắn ăn.

"Ta bảo ngươi ra ngoài, đương nhiên là có biện pháp!"

Nói xong, Kiếm Mạt Bình xuất ra một cái đen kịt áo choàng tới  nói, "Đây là sư huynh của ta cho áo choàng, tại ban đêm có khả năng hoàn toàn che lấp thân hình, không có người sẽ phát hiện!"

A Long cùng A Hào nhìn xem này áo choàng, trên mặt tất cả đều là hưng phấn.

"Này nếu là có Địa Linh vương cái kia cấp bậc cường giả đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Yên tâm, mặc dù Địa Linh vương tới, chỉ cần hắn không chủ động sờ qua đến, cũng không có khả năng phát hiện chúng ta!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " sư huynh của ta chế tạo bảo vật, cũng không có dễ dàng như vậy bị nhìn thấu."

Bọn hắn lúc này thử một cái, làm Kiếm Mạt Bình mang theo áo choàng lúc, Dịch Thiên Mạch thần thức hoàn toàn không cách nào phát giác được Kiếm Mạt Bình tồn, hắn lúc này mới tin tưởng Kiếm Mạt Bình.

Mang theo áo choàng về sau, hai người rời đi dịch trạm, ngoại trừ có chút chen bên ngoài, này áo choàng đơn giản kín không kẽ hở, này dẫn đến hai người cơ hồ đều là gấp kề cùng một chỗ, Dịch Thiên Mạch có khả năng rõ ràng ngửi được Kiếm Mạt Bình trên thân, cái kia cỗ đặc biệt mùi thơm.

Một đường xuyên qua, bọn hắn rất nhanh liền đi tới từ trình độ nói tới ngoài phủ đệ, hắn cảm ứng một thoáng từ trình độ tồn tại, lập tức cho hắn truyền tin.

Từ trình độ chạy đến lúc, hai bên ai cũng không có phát hiện người nào, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian cho hắn truyền tin, nói: "Ngươi đi vào tìm một chút!"

"Ta nếm thử qua đại nhân, nếu như đi vào, ta khẳng định sẽ bị phát hiện!"

Từ trình độ nói ra.

"Ta chính là muốn cho ngươi bị bọn hắn phát hiện, như thế chúng ta mới có thể đủ bảo hiểm đi vào bên trong!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Từ trình độ lập tức làm theo, không một chút thời gian, trong phủ đệ bỗng nhiên truyền đến một cỗ khí tức kinh khủng, tại áo choàng bên trong Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, chỉ cảm thấy toàn thân không thoải mái.

"Này khí tức... Vượt qua Thiên Mệnh cảnh, so với cái kia Địa Linh vương, thoáng kém một chút, nhưng cũng không phải ngươi ta có thể đối phó!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Trước hết để cho từ trình độ đưa hắn dẫn đi, chúng ta lập tức đi vào!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Rất nhanh, cỗ khí tức kia kẻ theo dõi từ trình độ rời đi, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình lập tức tiến nhập phủ đệ.

Bọn hắn đều không dám phóng xuất ra khí tức của mình, cũng chỉ là dùng thần thức nhà thám hiểm tình huống chung quanh, rất nhanh liền đi tới phủ đệ chỗ cốt lõi.

"Bắt được sao?"

Một thanh âm truyền đến.

"Khiến cho hắn chạy, xem ra, hẳn là Hư Không tộc!"

"Hư Không tộc? Huyền Hoàng thành bên trong, ở đâu ra Hư Không tộc?"

"Hẳn là Long Uyên tộc bên kia tới!"

Trong phòng truyền đến đối thoại âm thanh, bên trong lửa đèn sáng ngời, có không ít tu sĩ..