Chương 2498: Nội ứng

Chương 2498: Nội ứng

"Có biện pháp gì hay không, tại đối phương không phát hiện được tình huống dưới, thấy tình huống bên trong?"

Dịch Thiên Mạch nhìn Kiếm Mạt Bình.

Cảm giác nàng liền là một cái bảo khố, tốt giống cái gì cũng có, lần này cũng không có gọi hắn thất vọng, nàng nghe xong, liền trong túi móc móc, lấy ra một mặt gương đồng.

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Khuy Thiên kính!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Nàng mân mê một thoáng, trên gương phù văn phát sáng lên, lập tức xuất hiện bên trong hình ảnh, vô cùng rõ ràng.

Dịch Thiên Mạch nhìn thoáng qua, nói: "Ngươi thật đúng là cái gì cũng có a!"

"Đó là đương nhiên." Kiếm Mạt Bình một mặt đắc ý, "Ta có thể là khí tộc!"

Bọn hắn nhìn trong gương cảnh tượng, bên trong hết thảy có năm tên tu sĩ, trong đó bốn tên là Địa Linh tộc, một tên hình người tu sĩ, nhìn không ra là cái gì bộ tộc, thanh niên bộ dáng, dáng dấp rất là tuấn tú, trên người quần áo và trang sức lộ ra tôn quý khí chất.

"Quả nhiên là Long Vương bảo tu sĩ!"

Kiếm Mạt Bình nhìn kỹ  nói, "Nhìn xem, còn giống như khá quen, tựa hồ là ở nơi nào gặp qua!"

"Ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " suy nghĩ thật kỹ."

"Không nhớ nổi." Kiếm Mạt Bình giang tay ra  nói, "Nhưng nhất định là ở nơi nào gặp qua."

Dịch Thiên Mạch im lặng, điều tra nổi lên trong phòng tu sĩ, bốn tên Địa Linh tộc bên trong, cầm đầu một vị mang theo mũ miện, phía trên còn khảm nạm lấy bảo thạch.

Còn lại chính là Linh Tộc trẻ có già có, nhưng tu vi đều không yếu, tất cả đều ở thiên mệnh cảnh hậu kỳ.

"Thái tử điện hạ, lần này yết kiến Địa Linh hoàng, ngươi có bao nhiêu nắm chắc thuyết phục bệ hạ?"

Cái kia thanh niên hỏi.

"Vậy thì phải xem thành ý của các ngươi, nếu là cống phẩm có thể lúc trước trên cơ sở, tăng gấp đôi nữa, nắm bắt ít nhất tại hơn chín thành!"

Đầu đội mũ miện Địa Linh tộc nói ra.

"Cống phẩm không là vấn đề, nhưng chúng ta cũng có điều kiện!" Thanh niên nói nói, " nhất định phải giúp chúng ta cầm lại Tạo Hóa lô, trừ cái đó ra, trên đảo này tài nguyên, nhất định phải độc nhất vô nhị cung cấp cho chúng ta, tỉ như, những Thiên Đạo đó Long Kim, chúng ta nguyện ý dùng giá cao thu mua!"

"Thiên Đạo Long Kim ta không làm chủ được, vậy phải xem ý của bệ hạ  bất quá, các ngươi nếu là có thể cung cấp bệ hạ mong muốn đồ vật, nhường bệ hạ cao hứng, Thiên Đạo Long Kim tự nhiên cũng không là vấn đề!"

Cái kia Địa Linh tộc nói ra.

"Bệ hạ đến cùng muốn cái gì?" Thanh niên tò mò hỏi.

"Bệ hạ mong muốn Long Uyên tộc lãnh địa, thế nhưng, ta Địa Linh tộc vô pháp công phá Long Uyên tộc, nếu như các ngươi có thể giúp chúng ta công phá Long Uyên tộc, muốn cái gì, cũng có thể thương lượng!"

Địa Linh tộc nói ra.

"Công phá Long Uyên tộc!"

Thanh niên nhíu mày  nói, "Đây cũng không phải là vấn đề gì, chúng ta có khả năng tại bên ngoài chiêu mộ đủ nhiều cường giả tiến đến, nhưng ta muốn biết, vì cái gì nhất định phải Long Uyên tộc lãnh địa?"

"Này liền không là chuyện của các ngươi!"

Địa Linh tộc nói ra.

"Còn có, ngươi xác định Tạo Hóa lô ngay tại Long Uyên tộc trong tay sao?"

Thanh niên hỏi.

"Ta có thể xác định, mà lại, ta biết Long Uyên tộc sứ giả, đã đem Tạo Hóa lô dẫn tới Huyền Hoàng nội thành!"

Địa Linh tộc nói nói, " mà lại, giết phụ vương ta tu sĩ, cũng là tại Long Uyên tộc sứ đoàn ở trong!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch biến sắc, nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, sắc mặt của nàng cũng không dễ, cảm giác này tựa như là mình bị người bán rẻ một dạng.

Hai người ý nghĩ đầu tiên, liền là Long Uyên tộc Đại trưởng lão đem bọn hắn cho bán rẻ, bằng không đối phương làm sao có thể rõ ràng như vậy hành tung của bọn hắn, còn có lai lịch của bọn hắn?

Đúng lúc này, một vệt bóng đen lấp lánh mà tới, xuất hiện ở gian phòng bên trong, đây là một tên thân mang áo bào đen, mang theo mũ rộng vành lão giả, cái hông của hắn phối thêm một thanh kiếm.

Làm thấy lão giả này lúc, Kiếm Mạt Bình biến sắc, nói: "Ta biết hắn là ai!"

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " hứa tú, đến từ Long Vương bảo Hứa gia, hắn là chủ nhà họ Hứa con trai trưởng." Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta liền nói, gia hỏa này làm sao như thế nhìn quen mắt đâu, hắn lúc trước đi qua khí tộc, giống như là cầu một kiện bảo vật, bên cạnh hắn lão đầu này tu vi siêu việt Thiên Mệnh cảnh, là Hứa gia quản gia."

"Long Vương bảo Hứa gia?" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Tựa như ta khí tộc có chín đại công xưởng, Long Vương bảo do mấy cái đại gia chung chưởng, những gia tộc này đến từ khác biệt bộ tộc, nhưng lợi ích là giống nhau, Hứa gia tại Long Vương bảo bên trong địa vị vô cùng cao, cùng ngươi thấy qua kiểu Đồng gia tộc, tại Tụ Bảo trai địa vị không sai biệt lắm!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " hiện tại xem ra, luyện chế Tạo Hóa lô, hẳn là Hứa gia!"

"Nơi này không nên ở lại lâu, trở về rồi hãy nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vừa dứt lời, trong phòng cái kia mang theo mũ rộng vành lão giả, bỗng nhiên nói ra: "Vị bằng hữu này, nếu tới, gì không hiện thân gặp mặt!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, lại không có không có bối rối, hắn coi là lão gia hỏa này là đang lừa hắn, có thể theo đối phương khí tức bao trùm tới, hắn biết mình cùng Kiếm Mạt Bình đã bại lộ.

Mắt thấy Kiếm Mạt Bình chuẩn bị lấy xuống mũ rộng vành rời đi, Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản nàng, truyền âm nói: "Đừng động!"

Kiếm Mạt Bình không rõ ràng cho lắm, lại dựa theo phân phó của hắn, không tiếp tục động đậy.

Chỉ chốc lát sau, gian phòng bên trong bên ngoài Địa Linh tộc, tất cả đều chuyển động, toàn bộ phủ đệ cũng là đèn đuốc sáng trưng, Kiếm Mạt Bình khẩn trương mồ hôi đều xuống tới.

Trong phòng tu sĩ, cũng là bốn phía điều tra, nhưng bọn hắn không phát hiện chút gì.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đầu đội mũ miện Địa Linh tộc bỗng nhiên đứng lên.

"Hồi bẩm thái tử điện hạ, có hai vị bằng hữu, tiến nhập phủ đệ!"

Lão giả nói xong, hướng phía bên ngoài nhìn lại, "Hai vị bằng hữu, còn không ra sao? Chẳng lẽ muốn lão phu tự mình đem bọn ngươi bắt tới!"

Lời này vừa nói ra, Kiếm Mạt Bình càng căng thẳng hơn, đã làm tốt trốn chạy chuẩn bị, nhưng Dịch Thiên Mạch lại nắm chặt nàng tay, nói: "Đừng động, lão gia hỏa này đang lừa chúng ta!"

Bọn hắn không có trả lời, lão giả lực lượng, lập tức từ trong phòng phóng xạ tới, trong nháy mắt liền chạm tới áo choàng chỗ, Dịch Thiên Mạch cảm giác được Kiếm Mạt Bình trong tay, tất cả đều là mồ hôi, quần áo đều bị thẩm thấu.

Không gian thu hẹp bên trong, tản ra một cỗ đặc biệt mùi thơm.

Cũng chính là một lát, cỗ lực lượng này theo áo choàng chỗ dời, rất nhanh hướng phủ đệ địa phương khác tìm kiếm qua rồi.

"Không tìm được sao?"

Địa Linh tộc Thái Tử nói ra.

Lão giả nhíu mày, nói ra: "Có thể là ta sai lầm đi, bọn hắn cũng đã rời đi phủ đệ!"

"Ngạc nhiên, đều sắp bị ngươi cho hù chết!"

Địa Linh tộc Thái Tử tức giận nói, "Được rồi, mau đi về nghỉ đi, đến mức cái kia Long Uyên tộc sứ đoàn, không cần phải lo lắng, ngày mai yết kiến bệ hạ lúc, bảy vị vương sẽ liên danh tấu lên, xử quyết đi bọn hắn, vừa vặn coi đây là mượn cớ, cùng Long Uyên tộc khai chiến!"

Bên trong căn phòng tu sĩ lập tức tán đi.

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, nhanh chóng nhanh rời đi phủ đệ, tới đi ra bên ngoài, Kiếm Mạt Bình mới thở dài một hơi, nàng còn là lần đầu tiên, lén lén lút lút như vậy làm loại chuyện này.

"Làm sao ngươi biết hắn là đang lừa chúng ta?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Hắn không phải đang lừa chúng ta, hắn biết chúng ta ngay tại trong phủ đệ, chỉ bất quá... Ngươi này áo choàng xác thực lợi hại, thậm chí ngay cả hắn đều không có thể tìm tới tung tích của chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"A..." Kiếm Mạt Bình con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên ý thức được cái gì, "Trong chúng ta, có nội ứng, không phải ngươi, cũng không phải ta, cái kia chính là..."

"Ngươi đến là không ngốc, chúng ta trở về rồi hãy nói!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Các ngươi trở về không được!"

Nơi xa một thanh âm truyền đến, chỉ thấy một chỗ trên nóc nhà, đứng đấy một lão giả, ánh mắt của hắn rơi về phía Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình chỗ..