Chương 2499: Gió chi Giới Vực

Chương 2499: Gió chi Giới Vực

Một cỗ âm lãnh gió, gào thét mà qua, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, đều cảm giác được toàn thân phát lạnh.

"Giới Vực!"

Kiếm Mạt Bình biến sắc, "Hắn là Đạo Tạng cảnh!"

Siêu việt Thiên Mệnh, chính là Đạo Tạng, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng biết cảnh giới này, theo gió biển động mà qua, bọn hắn quanh người áo choàng, trực tiếp bị gió xé nát.

Lẫm liệt gió, phá trên người bọn hắn, giống như là đao cắt một dạng, một cỗ kinh khủng uy áp, từ trên người lão giả truyền đến, hai người đều cảm giác, giống như là một khối đá lớn, đặt ở ngực, trong lòng nặng trĩu vô cùng.

"A, thế nào lại là ngươi!"

Thấy Kiếm Mạt Bình, lão giả biến sắc, hiển nhiên là nhận ra nàng, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lão giả này chính là hứa tú quản gia, nhìn thấy đối phương nhận ra chính mình, nàng dứt khoát không giả, nói ra: "Hứa quản gia nếu biết là ta, còn dám ra tay với ta, ngươi cũng đã biết hậu quả!"

Lão giả nhướng mày, nói ra: "Ta vô ý đối địch với ngài!"

"Nếu vô ý đối địch với ta, vậy còn không mở ra ngươi Giới Vực!"

Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Thánh Nữ điện hạ có khả năng đi, nhưng hắn không thể đi!"

Lão giả chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch.

"Thánh nữ?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, "Ngươi còn có đầu này hàm đây."

"Không phải không nói cho ngươi, mà là ta căn bản không quan tâm cái danh xưng này, lão sư ta tọa hạ liền ta một vị nữ đệ tử, các sư huynh liền chung đẩy ta làm Thánh nữ."

Kiếm Mạt Bình giang tay ra, biểu thị bất đắc dĩ, "Mà lại, lúc này, không phải quan tâm thân phận ta thời điểm đi!"

"Ngươi đi đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhanh đi viện binh, tại cầm tới đồ vật trước đó, hắn là sẽ không ra tay với ta!"

Ừm

Kiếm Mạt Bình suy nghĩ một chút, "Ta tại sao có thể..."

"Ngươi lưu tại nơi này, cũng không có tác dụng gì, hai chúng ta cộng lại, cũng đánh không lại hắn, nếu là hắn phản ứng lại, hai người chúng ta khả năng đều sẽ bị bắt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, ngươi đi nhanh lên, đi viện binh!"

Kiếm Mạt Bình suy nghĩ một chút, thật đúng là chuyện như vậy, nói: "Vậy ngươi tuyệt đối không nên cùng hắn cứng rắn, chờ ta trở lại!"

Kiếm Mạt Bình sau khi rời đi, Hứa quản gia quả nhiên không có ngăn cản, đợi nàng rời đi Giới Vực trong nháy mắt, liền đem Giới Vực lối ra phong tỏa.

Hai người đều thở ra một cái thật dài, hết sức rõ ràng Hứa quản gia cũng không nguyện ý đắc tội vị này khí tộc Thiên Môn Thánh nữ, nhưng Dịch Thiên Mạch liền không đồng dạng.

Hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Giao ra Tạo Hóa lô, ta có thể lưu ngươi toàn thây, bằng không!"

"Nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên  nói, "Nếu mà muốn, tự mình tới lấy!"

"Một cái Bất Hủ cảnh, cũng dám ở trước mặt ta càn rỡ, vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi có bản lãnh gì!"

Hứa quản gia thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, giơ tay lên liền giữ lại Dịch Thiên Mạch cổ, nâng hắn lên.

Nhưng cũng nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, biến sắc, bị hắn bóp chặt cổ Dịch Thiên Mạch, phịch một tiếng nổ tung ra.

Hắn quay đầu lại lúc, trước mắt bỗng nhiên lâm vào một vùng tăm tối bên trong, đưa tay không thấy được năm ngón.

"Minh Vực! ! !"

Hứa quản gia biến sắc, nói nói, " ngươi là Minh Tộc!"

Đưa thân vào trong bóng tối Dịch Thiên Mạch không có trả lời, hắn có khả năng cảm nhận được chung quanh áp lực, mặc dù hắn triển khai Minh Vực, cái kia Giới Vực áp lực y nguyên tồn tại.

Thực lực của đối phương, tuyệt không phải là bình thường Đạo Tạng cảnh.

"Chính là Minh Tộc lại như thế nào, ngươi nếu là cùng ta đồng cấp, ta sợ ngươi ba phần, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi chẳng qua là Bất Hủ cảnh mà thôi!"

Hứa quản gia nói xong, trên người khí tức bùng nổ, lập tức cuồng phong gào thét, xé rách trước mắt hắc ám.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, cho dù là Minh Tộc Minh Vực, cũng căn bản chống đỡ không được bao lâu, bóng tối này tựa như là một khối màn sân khấu, bị trong nháy mắt vỡ vụn!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thế công cũng theo đó phát động, trong tay hắn nắm Long Khuyết, Minh Long chi tâm cùng Hỏa Long chi tâm đồng thời vận chuyển, Minh Nguyên lực hội tụ Hỏa Nguyên lực phun ra ngoài, rót vào Long Khuyết bên trong!

Long Khuyết hóa thành một đầu Hắc Long, nghịch gió gầm thét xông Hứa quản gia chém đi, cũng chính là này nháy mắt thời gian, kiếm trong nháy mắt trảm rơi xuống.

Phốc

Hứa quản gia phản ứng cực nhanh, tránh qua, tránh né Dịch Thiên Mạch một kiếm này thế công, nhưng mũi kiếm vẫn là xẹt qua cánh tay của hắn, ở trong tay của hắn lưu lại một đạo vết thương.

Ngọn lửa màu đen, theo vết thương liền ăn mòn đến Hứa quản gia trên thân, vết thương tại Nguyên lực kích thích dưới, chẳng những không có khép lại, ngược lại là bắt đầu hư thối.

"Đáng chết, ngươi vậy mà có khả năng thao túng Minh Hỏa!"

Hứa quản gia vẻ mặt không tốt, lập tức dùng Nguyên lực bao vây lấy vết thương, ngăn cản vết thương tiếp tục hư thối.

Dịch Thiên Mạch ban đầu coi là một kiếm này đã thất bại, đối mặt Đạo Tạng cảnh Hứa quản gia, hắn cũng không có bất kỳ cái gì chiến thắng suy nghĩ, lại không nghĩ rằng, vậy mà lại có hiệu quả như vậy.

"Này nếu là không hủ cảnh hoặc là Thiên Mệnh cảnh, nhất kiếm xuống, chẳng phải là trực tiếp chém giết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng cũng tiếc, trước mắt đối mặt là một cái Đạo Tạng cảnh cường giả, mà lại còn không phải bình thường Đạo Tạng cảnh, thấy nhất kiếm chẳng qua là lưu lại một đạo vết thương, hắn liền biết không địch lại, thân hình hắn lóe lên, nhất kiếm đánh xuống, xé mở Giới Vực.

Nhưng cũng là tại hắn chuẩn bị chạy trốn trong nháy mắt, gào thét gió, hóa thành một đầu to lớn Phong Long bao phủ mà qua, đem cái kia bổ ra lỗ hổng trong nháy mắt phong bế.

Phong Long gào thét tới, lẫm liệt gió thổi Dịch Thiên Mạch thân hình không ổn định, một ngụm liền đưa hắn nuốt xuống.

Chung quanh đều là cuồng bạo gió, mà này chút gió giống như là đao, phá ở trên người hắn, chẳng qua là trong nháy mắt, hắn Minh Tộc thân thể, liền bị quát mình đầy thương tích.

"Đã ngươi không nguyện ý giao ra Tạo Hóa lô, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Kiếm quang lóe lên, Hứa quản gia kiếm, chẳng biết lúc nào đã chém tới.

Khí tức tử vong, giăng đầy Dịch Thiên Mạch quanh thân, hắn lập tức vận chuyển Long Hồn, triển khai long thể, ba trăm sáu mươi mảnh hỏa hồng Long Lân, tại Minh Tộc chi thể thôi động dưới, lít nha lít nhít bao trùm toàn thân hắn!

Keng

Êm tai tiếng kim thiết chạm nhau truyền ra, chấn hư không hơi hơi rung động, lực lượng khổng lồ đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn căn bản không né tránh kịp nữa, càng không cách nào đánh trả, liền bị nhất kiếm chém bay ra ngoài.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch nện xuống đất, giờ phút này đêm đã khuya, mặt đất trực tiếp nứt ra, hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, mong muốn đứng dậy, lại cảm giác được một cỗ khổng lồ gió gào thét tới, cái kia gió chi Giới Vực lần nữa đưa hắn bao phủ.

Sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi, trên người Long Lân bị vừa rồi một kiếm kia, trực tiếp kích thu rụt trở về, đây đã là Long Lân đủ khả năng đối mặt lực lượng cực hạn.

Mắt thấy Hứa quản gia khóa chặt hắn, Dịch Thiên Mạch có chút tuyệt vọng, nhưng hắn chuẩn bị đánh cược lần cuối, tinh nguyên lực cùng Minh Nguyên lực đồng thời vận chuyển.

Trên người Long Hồn cũng phát ra "Ô ô" thanh âm, giờ phút này hắn không muốn tại ẩn giấu bất kỳ thực lực!

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh lóe lên, bắt lấy tay của hắn, nói: "Theo ta đi!"

Hắn nhìn thoáng qua, không biết đây là ai, nhìn đối phương dáng người thấp bé, hiển nhiên là Địa Linh tộc, giờ phút này hắn tựa hồ cũng không có đường khác có thể chọn.

Đối phương bắt hắn lại, lại phá vỡ gió chi Giới Vực, trực tiếp trốn vào dưới mặt đất.

Trong nháy mắt, Hứa quản gia chạy đến, thấy trước mắt một màn này, biến sắc: "Là ai! ! !".