Chương 2500: Địa Linh thái tử đường sống

Chương 2500: Địa Linh thái tử đường sống

"Người đâu?"

Hải Long vương phủ, Hải Long thái tử nhìn thấy Hứa quản gia trở về, lập tức hỏi.

Chạy

Hứa quản gia nói nói, " nhưng ta không nghĩ tới, hắn là cái Minh Tộc, lại cùng ở bên cạnh hắn một người khác, lại là khí tộc Thiên Môn Thánh nữ!"

"Cái gì!"

Hứa tú kinh ngạc nói, " là Kiếm Mạt Bình? Nàng tại sao lại ở chỗ này."

"Ta cũng rất tò mò!"

Hứa quản gia nói nói, " nếu như khí tộc mong muốn Tạo Hóa lô, vậy liền thật phiền toái, nhưng mới vừa từ ta Giới Vực bên trong cứu đi tên kia, hẳn là Địa Long tộc, mà lại cùng ta đồng cấp!"

"Ta mặc kệ cái gì khí tộc, vẫn là Minh Tộc, ta chỉ cần bọn hắn chết!"

Hải Long thái tử lạnh giọng nói, " các loại, ngươi mới vừa nói cứu đi hắn, là ta Địa Linh tộc?"

"Không sai!"

Đối với vị này đến từ Hải Long thái tử vô tri, hai người đều không có chế giễu ý tứ, dù sao tại trên toà đảo này, hết thảy cũng là hai cái bộ tộc.

"Đến cùng là ai, dám làm hỏng việc của ta!"

Hải Long thái tử cắn răng.

Hứa tú cùng Hứa quản gia cũng muốn biết đến cùng là ai, mà đối với đối phương thậm chí ngay cả đối thủ của mình không biết tình huống, bọn hắn cũng là có chút im lặng.

"Bất kể như thế nào, ngày mai yết kiến bệ hạ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hải Long thái tử nói nói, " hắn giết chúng ta nhiều như vậy đồng tộc, không có khả năng cứ tính như vậy!"

Hứa tú không nói gì, nhưng nếu là Địa Linh tộc cùng Long Uyên tộc khai chiến, đối bọn hắn xác thực có lợi, Địa Linh tộc dựa vào chính là bọn hắn theo bên ngoài mang tới tài nguyên.

Dù sao, nơi này cũng không là cái gì cũng có.

Trước đó, Kiếm Mạt Bình vừa mới vừa chạy trốn, lập tức phản ứng lại, nàng nghĩ thầm chính mình đi đâu tìm viện quân đi a? A Long cùng A Hào hay sao?

Hai vị này liền là mang theo cận vệ nhóm cùng đi, cái kia cũng chỉ là tặng đầu người mà thôi.

Có thể khi nàng gấp trở về lúc, Dịch Thiên Mạch đã không thấy  liên đới lấy Hứa quản gia cũng đã biến mất, cái này khiến Kiếm Mạt Bình sinh ra dự cảm không tốt.

Cầm lấy kiếm liền chuẩn bị đi tìm Hứa quản gia muốn người, có thể nàng tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình đi cũng là dê vào miệng cọp, dùng thực lực của nàng, căn bản đánh không lại Đạo Tạng cảnh Hứa quản gia.

Đang lúc nàng đang suy nghĩ nên làm thế nào cho phải lúc, một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra, nói: "Đại nhân!"

"Ngươi là người phương nào!"

Kiếm Mạt Bình cảnh giác nhìn xem người tới, đây là một tên Địa Linh tộc.

"Ta không là người xấu!" Người đến nói ra.

"Nhìn ngươi này một mặt hèn mọn, ngươi còn không phải người xấu, lừa gạt ai đây!" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

". . ." Người tới.

"Đại nhân nhà ta, nghĩ muốn gặp đại nhân, thỉnh đại nhân đi theo ta đi!" Đang khi nói chuyện, tên này Địa Linh tộc trên thân, phóng xuất ra một luồng khí tức đáng sợ.

Kiếm Mạt Bình biến sắc, nói: "Đạo Tạng cảnh!"

"Đại nhân mời đi!" Người tới dùng tay làm dấu mời.

Rơi vào đường cùng, Kiếm Mạt Bình chỉ có thể đi theo tên này Địa Linh tộc rời đi.

Huyền Hoàng thành, một chỗ trong phủ đệ.

Dịch Thiên Mạch tại cái kia Địa Linh tộc dẫn đầu dưới, xuất hiện ở trong phủ đệ, nhìn trước mắt Địa Linh tộc, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Tại sao là ngươi!"

Tên này Địa Linh tộc lộ ra chân diện mục, chính là trước đây dẫn bọn hắn tiến vào Huyền Hoàng thành tên kia Địa Linh tộc thủ lĩnh.

"Ta biết ngươi hết sức nghi hoặc  bất quá, rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng hết thảy!" Địa Linh tộc thủ lĩnh nói nói, " đi theo ta đi!"

Phủ đệ đề phòng sâm nghiêm, cơ hồ là năm bước một tốp, mười bước một trạm, Dịch Thiên Mạch thần thức thả ra ngoài, còn cảm nhận được rất nhiều giấu giếm khí tức, mặc dù không phải Đạo Tạng cảnh, nhưng cũng là Thiên Mệnh hậu kỳ.

So với hắn cái này Bất Hủ cảnh nhất trọng, cao cũng không chỉ có một tiểu cảnh giới.

Một lát sau, bọn hắn đi tới phủ đệ chủ điện, xem khí thế kia, tòa phủ đệ này chủ nhân, tại đây Huyền Hoàng nội thành, tuyệt đối là không phú thì quý.

Trước điện, Địa Linh tộc thủ lĩnh nói ra: "Đại nhân, hắn đến rồi!"

"Vào đi!" Bên trong truyền tới một tuổi trẻ thanh âm, lại trung khí mười phần.

Hắn theo đại môn mở ra, Dịch Thiên Mạch lập tức ngửi được một cỗ đặc thù dị hương, đại điện trống trải nguy nga, một hàng cứng cáp cột nhà, chống đỡ mái vòm.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy chủ tọa bên trên, ngồi một tên to con Địa Linh tộc, mà ở bên cạnh hắn, còn có mấy danh Địa Linh tộc tại phục thị lấy.

Các nàng dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mặc dù đồng dạng đỉnh đầu xanh biếc, nhưng này từng gương mặt một trứng lại dài đến tuấn mỹ dị thường, cùng hắn trước đây gặp qua những cái kia vớ va vớ vẩn, thật đúng là một cái là trời, một cái là đất khác nhau!

Này chút nữ Địa Linh, tất cả đều quần áo ngăn nắp, giống như sương không phải sương, cẩn thận nhìn thật là có như vậy mấy phần mị hoặc ý tứ, liền là dáng người quá mức thấp bé, cùng Dịch Thiên Mạch hoàn toàn không phối hợp.

Chủ tọa bên trên Địa Linh, nằm ngang trên ghế ngồi, một tên nữ Địa Linh, trong tay cầm một bàn trái cây, đang từng khỏa cho ăn cho hắn.

"Lớn mật, nhìn thấy điện hạ, còn không quỳ lạy!"

Một tên nhỏ nhắn xinh xắn nữ Địa Linh nói ra.

Dịch Thiên Mạch này mới phản ứng được, nói ra: "Ít giả thần giả quỷ, nói đi, ngươi là ai, tới tìm ta làm gì?"

Nghe vậy, cái kia nữ Địa Linh lập tức giận dữ, nàng kiếm quang trong tay lóe lên, liền xông Dịch Thiên Mạch chém tới, đừng nhìn đối phương dáng người mảnh mai, có thể thực lực mạnh mẽ, tính tình càng là nóng nảy!

Cái kia trên thân kiếm phù văn lấp lánh, hỏa diễm bốc lên, chém tới lúc vậy mà tạo thành một mảnh hỏa diễm luyện ngục, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch toàn bộ bao trùm đi vào!

"Thiên Mệnh cảnh!"

Dịch Thiên Mạch khẽ cười một tiếng, này nếu là trước đó, hắn còn cần toàn lực ứng phó, mới có thể đủ đối phó Thiên Mệnh cảnh.

Đột phá Bất Hủ cảnh, đồng thời chưởng khống Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng Dịch Thiên Mạch, không sợ chút nào, thậm chí liền Minh thể đều không có bày ra, liền nhẹ nhõm tránh đi một kiếm này.

Ngọn lửa kia kiếm khí gào thét tới, mà ngay cả hắn quanh người phòng ngự đều không phá hết.

Nữ Địa Linh nhất kiếm thất bại, theo bản năng chính là nhất kiếm hướng về phía hắn chém tới, nhưng Dịch Thiên Mạch thủ đoạn càng nhanh, đã sớm lấn người đi qua, đưa tay một quyền rơi vào nàng sườn trên lưng, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm.

Cái kia nữ Địa Linh trực tiếp bay ra, đâm vào trên cây cột, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Nàng biến sắc, nắm kiếm liền tiếp theo hướng Dịch Thiên Mạch công tới, chỉ nghe được chủ tọa bên trên Địa Linh tộc hô: "Dừng tay!"

Cô gái này Địa Linh nhẫn nhịn lại phẫn nộ, lúc này mới lui xuống.

Nhưng đó có thể thấy được, cô gái này Địa Linh thực lực không yếu, hẳn là ở thiên mệnh nhất trọng đến tam trọng sơ kỳ chi cảnh, này muốn là đụng phải bình thường Bất Hủ cảnh, cơ hồ là nghiền ép, nhưng hắn đụng phải chính là Dịch Thiên Mạch.

"Khó trách có khả năng tại Hải Long cảng, đồ sát ta mấy ngàn tộc nhân, cuối cùng, liền Hải Long Vương đều bị giết, thực lực quả thật không tệ!"

Địa Linh tộc nói ra.

"Ngươi là người phương nào, vì cái gì dẫn ta tới nơi này!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Các ngươi tất cả đi xuống đi!" Chủ tọa bên trên Địa Linh tộc, đem này chút nữ hầu đều xua tán đi ra ngoài, hắn đứng dậy nói, " ta chính là Huyền Hoàng thành, Địa Linh tộc Thái Tử, ta gọi nghiêm phong, ngươi có khả năng xưng hô ta là điện hạ, cũng có thể. . ."

"Ngươi tìm để ta làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói.

"Ngươi. . ." Vị này Địa Linh thái tử, rõ ràng không phải Hải Long vương phủ cái vị kia Thái Tử.

Vị này hẳn là tương lai Địa Linh hoàng.

Nghiêm phong cười cười, nói ra: "Giết chúng ta nhiều như vậy tộc nhân, ngươi còn dám tới ta Địa Linh tộc Hoàng thành, thật sự là can đảm lắm!"

"Ít vòng vo, ngươi nói thẳng ngươi thỉnh ta tới làm cái gì!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Được, đã ngươi ưa thích đi thẳng về thẳng, vậy chúng ta liền đi thẳng về thẳng!"

Nghiêm phong vẻ mặt thành thật, cặp kia con ngươi màu xanh lục bên trong, lộ ra một cỗ mãnh liệt uy nghiêm, chỉ tiếc Dịch Thiên Mạch không ăn hắn một bộ này."Ngươi có không nghĩ kỹ, ngày mai yết kiến bệ hạ nên nói cái gì, nên làm cái gì?"

"Ngày mai yết kiến?" Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nói.

"Há, ta đến là quên ngươi mới vừa từ Hải Long vương phủ ra tới."

Nghiêm phong nói nói, " vậy ngươi hẳn phải biết, Hải Long thái tử ngày mai sẽ mang theo hắn sứ đoàn, yết kiến bệ hạ, mà các ngươi hai cái sứ đoàn, chỉ có một cái có khả năng theo trong hoàng cung ra tới!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, nói ra: "Ngươi tìm ta tới, không phải là vì nói cho ta biết, ta ngày mai phải chết đi!"

"Ngươi xác thực chết chắc!"

Nghiêm phong nói nói, " bảy vị Địa Linh vương, cùng lúc gặp mặt bệ hạ, muốn giết ngươi tế thiên!"

"Vậy ngươi gọi ta tới làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cho ngươi một đầu sinh lộ!"

Nghiêm phong nói nói, " ngươi nếu là nguyện ý thần phục với ta, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, lời này luôn luôn đều là hắn nói với người khác, lúc này vậy mà đến phiên có người nói với hắn!.