Chương 2501: Cây kim so với cọng râu

Chương 2501: Cây kim so với cọng râu

"Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta sẽ thần phục với ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi có chọn sao?"

Nghiêm phong vừa cười vừa nói, "Nếu như ta không đứng tại ngươi bên này, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, mà lại, tại bảy vương cùng Hải Long thái tử bức hiếp dưới, Địa Linh tộc chắc chắn cùng Long Uyên tộc khai chiến, đây là ngươi không nguyện ý thấy a!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, giờ khắc này hắn tựa hồ hiểu rõ, Long Uyên tộc Đại trưởng lão khiến cho hắn tới Địa Linh tộc làm cái gì.

Mà chiếu vào vị này nghiêm phong Thái Tử lại nói, hắn đúng là một con đường chết!

"Ta không cần ngươi nhanh như vậy đáp ứng ta!"

Nghiêm phong nói nói, " ngươi có một buổi tối cân nhắc, thần phục ta, ngươi chính là của ta người, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi, ngày mai buổi sáng, sẽ ta cửa cung chờ đợi đáp án của ngươi, tiễn khách!"

Rời đi phủ thái tử, Dịch Thiên Mạch tùy theo quay trở về dịch trạm, dọc theo con đường này không tiếp tục gặp được nguy hiểm gì.

Hắn ban đầu nghĩ như vậy sự tình, cùng Kiếm Mạt Bình thật tốt thương lượng một thoáng, lại không nghĩ rằng Kiếm Mạt Bình vậy mà chưa có trở về.

"Ngươi xác định nàng chưa có trở về?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

A Hào cùng A Long đều là lắc đầu, nhất là A Long, nói ra: "Hắn không phải cùng ngươi cùng đi ra sao?"

Sắc mặt hắn không tốt, hắn nhường Kiếm Mạt Bình đi trước, liền là lo lắng sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

"Nàng chẳng lẽ bị hứa tú đám người bắt đi?"

Dịch Thiên Mạch lo lắng nói, " như thật là như thế này, đến không có vấn đề gì, dù sao, nàng là khí tộc Thiên Môn Thánh nữ, Long Vương bảo cường thế đến đâu, đoán chừng cũng không dám đối khí tộc Thánh nữ ra tay."

Nghĩ tới đây, hắn buông lỏng rất nhiều, thậm chí cảm thấy đến, giờ phút này Kiếm Mạt Bình so tại bên cạnh mình, càng thêm an toàn.

"Nếu như ngày mai thật muốn yết kiến Địa Linh hoàng, nàng tại hứa tú nơi đó, ngược lại là an toàn hơn!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đúng lúc này, dịch trạm bên trong truyền tới một thanh âm, nói: "Tiếp bệ hạ pháp chỉ, Long Uyên tộc sứ đoàn sáng sớm ngày mai, vào cung yết kiến bệ hạ, các ngươi chuẩn bị một chút đi!"

Đây là dịch quán Địa Linh tộc quán chủ, hắn ném ra ngoài một cái ngọc giản cho hắn, sau đó liền rời đi.

Bất thình lình tin tức, nhường A Long cùng A Hào có chút khẩn trương, nhưng bọn hắn cũng không có nửa đường bỏ cuộc, Dịch Thiên Mạch đến là muốn chạy, nhưng hắn biết căn bản chạy không ra nơi này.

"Đại nhân, ngươi có chủ ý gì tốt sao?"

A Long hỏi.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, đi một bước xem một bước đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn trên miệng nói như vậy, đáy lòng kỳ thật sớm đã có mưu tính, chỉ là bởi vì nội ứng sự tình, tự nhiên không có khả năng giảng giải ra tới.

Dựa theo hắn tại Hải Long vương phủ nghe được, còn có vị kia Địa Linh tộc Thái Tử nghiêm phong ý tứ, hắn đại khái rõ ràng Long Vương bảo âm thầm cùng Địa Linh tộc giao dịch.

"Long Vương bảo có khả năng cung cấp cho Địa Linh tộc, trên toà đảo này không có tài nguyên, ta đương nhiên cũng được, phiền toái duy nhất, cũng chỉ có trước đây tại Hải Long thành tàn sát Địa Linh tộc sự tình."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn gia hỏa này có thù tất báo, nếu như bảy vị Địa Linh vương cùng nhau yết kiến, ta phần thắng xác thực rất thấp  bất quá, nếu là có thể. . ."

Trong mắt của hắn sát cơ lóe lên, lại bất động thanh sắc!

Hôm sau trời vừa sáng, vị kia Địa Linh tộc thủ lĩnh đến lần nữa, lúc này bên cạnh hắn nhiều một đội người mặc kim giáp Địa Linh tộc hộ vệ, xem cái kia hoa lệ chiến giáp, hẳn là đến từ hoàng cung.

"Ngươi nghĩ được chưa?"

Địa Linh tộc thủ lĩnh hỏi.

"Nghĩ tốt cái gì? A, ngươi nói cho thái tử điện hạ trả lời chắc chắn sao?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " có khả năng a, nếu như hắn thật nguyện ý giúp ta, ta tự nhiên nguyện ý thần phục hắn."

"Tính ngươi thức thời!"

Địa Linh tộc thủ lĩnh nói ra.

"Vậy hắn muốn làm sao giúp ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trên xe nói!"

Địa Linh tộc thủ lĩnh an bài bọn hắn lên xe.

Có rắn mối khai đạo, đoạn đường này đi tới hoàng cung, hắn nguyên lai tưởng rằng Địa Linh tộc hoàng cung, hẳn là rất keo kiệt, nhưng hắn không nghĩ tới, này Địa Linh tộc hoàng cung, vậy mà cùng hắn nghĩ vừa vặn tương phản.

Nguy nga tường cao, giống như là nằm ngang trên mặt đất Cự Long, cái kia xưa cũ kiến trúc bên trong, lộ ra cực mạnh nội tình, Địa Linh tộc cũng không là loại kia thổ dân, vừa vặn tương phản, chỉ từ kiến trúc này trình độ cũng có thể thấy được, bọn hắn nội tình không chút nào kém cỏi hơn Long Uyên tộc.

Thành cung nguy nga, thủ vệ so với phủ thái tử, còn muốn sâm nghiêm rất nhiều, mà lại Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được, này chút trong hoàng cung thị vệ hơn xa tại phủ thái tử thủ vệ, vậy mà tất cả đều là Thiên Mệnh cảnh.

Dọc theo con đường này, Địa Linh tộc thủ lĩnh cũng chưa nói cho hắn biết Thái Tử chuẩn bị giúp hắn ra sao, ngược lại là trên đường đi nói cho hắn lấy đủ loại quy củ.

Không thể mở ra trên xe màn cửa, rời đi xe ngựa về sau, không thể nhìn chung quanh, càng không thể trong hoàng cung tùy ý đi lại, bằng không, đều là phạm cấm.

Vào cửa cung, bọn hắn liền xuống xe, rất nhanh liền cảm nhận được vài luồng ánh mắt lợi hại, giương mắt nhìn lên chỉ thấy Hải Long thái tử mang theo thủ hạ của hắn, còn có hứa tú cùng Hứa quản gia.

Nhìn qua người, chính là Hứa quản gia cùng hứa tú, hứa tú là lần đầu tiên nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, trên mặt của hắn lộ ra nghi hoặc, tựa hồ là đang nghĩ, trước mắt cái này Minh Tộc, đến cùng có bối cảnh gì!

Minh Tộc luôn luôn thần bí, cho dù là Long Vương bảo, cùng Minh Tộc tiếp xúc cũng rất ít, mặc dù có mậu dịch qua lại, đó cũng là có người chuyên phụ trách, tu sĩ tầm thường là không chen tay được.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch về sau, Hứa quản gia lập tức rỉ tai vài câu, rất nhanh Hải Long thái tử tầm mắt cũng nhìn sang, trong cặp mắt kia, tất cả đều là sát ý!

"Ngươi chính là tại Hải Long cảng bên trong, giết ta mấy ngàn tộc nhân Minh Tộc!"

Hải Long thái tử nhìn Dịch Thiên Mạch, lớn tiếng nói.

Bá

Ánh mắt chung quanh, bao quát hoàng cung hộ vệ, tất cả đều hướng Dịch Thiên Mạch nhìn lại, nếu như tầm mắt có khả năng giết người, Dịch Thiên Mạch giờ phút này sợ là đã bị chém thành muôn mảnh.

Mặc dù không thể giết người, có thể Dịch Thiên Mạch y nguyên có thể cảm giác được, những Địa Linh tộc đó hộ vệ cừu hận ánh mắt, tựa như là bị vô số con rắn độc tập trung vào.

Nếu là đổi người thường, cứt đái cái rắm sợ đều bị dọa ra tới, có thể Dịch Thiên Mạch lại biểu hiện mười phần trấn định: "Không sai, xác thực nói, là bọn hắn cản trở ta, ta mới giết bọn hắn, a, đúng, phụ vương của ngươi không phải ta giết, ta không có bản sự này, giết phụ vương của ngươi chính là lão sư ta!"

Nói đến đây, hắn giơ tay lên, vỗ mạnh một cái  nói, "Bị lão sư ta một bàn tay, chụp chết!"

Lời này vừa nói ra, chung quanh tu sĩ, lại là rung động, lại là phẫn nộ, rung động là Dịch Thiên Mạch cũng dám tại Địa Linh tộc hoàng cung phách lối như vậy.

Trừ cái đó ra, còn có Dịch Thiên Mạch cái kia "Ba" một thoáng, Địa Linh vương đến cùng chết như thế nào, bọn hắn cũng không biết, nhưng nếu quả thật như thế bị giết chết, cái kia Dịch Thiên Mạch lão sư đến mạnh bao nhiêu?

Tại bên cạnh hắn, A Long cùng A Hào lúc này mồ hôi lạnh đều đi ra, bọn hắn thấy rõ ràng, những cái kia hoàng cung Địa Linh tộc, tất cả đều cầm bên hông chuôi đao.

Nếu không phải bị cường lực áp chế, đoán chừng liền rút đao chém đến đây, nhưng bọn hắn cùng bình thường Địa Linh tộc, hiển nhiên là không giống nhau, trên đầu xanh biếc, thậm chí liền màu sắc đều không biến.

"Sắp chết đến nơi, còn dám quát tháo!"

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, Hải Long thái tử mặc dù tức giận, lại không có động thủ, dù sao nơi này là tại hoàng cung.

Phạm vào cấm, còn chưa trở thành Địa Linh vương hắn, cũng giống vậy chịu lấy phạt.

Nhưng trong mắt của hắn lại tràn đầy trêu tức, nâng lên hai tay, nắm chặt nắm đấm  nói, "Bệ hạ ban được chết ngươi thời điểm. . . Ta thông gia gặp nhau tay làm thịt ngươi tế thiên! ! !"

Dịch Thiên Mạch ngoài miệng cũng không tha người, nói: "Vậy phải xem nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

A

Hải Long thái tử quét mắt nhìn hắn một cái, thấy cảnh giới của hắn, mỉa mai cười một tiếng, không nói gì thêm..