Chương 2502: Nổi lên

Chương 2502: Nổi lên

Ra vào là có quy củ, Hải Long thái tử trước yết kiến Địa Linh hoàng, mà Dịch Thiên Mạch bọn hắn chỉ có thể đi theo tại phía sau bọn họ  chờ bọn hắn yết kiến về sau, mới có cơ hội.

Trên đường, vị kia thủ lĩnh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi tại sao phải cùng Hải Long thái tử tranh chấp!"

"Ồ. Không được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tranh chấp không là không được, có thể ngươi nói những lời kia, đừng nói là bọn hắn, chính là ta, đều muốn làm thịt ngươi!"

Thủ lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nói chính là sự thật!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

". . ." Thủ lĩnh im lặng.

Suy nghĩ một chút  nói, "Tại yết kiến trước đó, ngươi tốt nhất là thành thật một chút, thái tử điện hạ chỉ có thể bảo chứng, nhường ngươi nhìn thấy bệ hạ, gì khác đều cam đoan không được!"

"Vậy liền coi là giúp ta rồi?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Nếu như không có thái tử điện hạ, ta dám cam đoan Hải Long thái tử yết kiến về sau, chính là tử kỳ của ngươi!"

Thủ lĩnh nói nói, " cơ hội cho ngươi, ngươi được bản thân đi tranh thủ!"

Tốt

Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

Có thể thủ lĩnh lại cảm thấy có chút không đúng, Dịch Thiên Mạch cười, có chút không có hảo ý!

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch căn bản không có ý định muốn làm gì lựa chọn, hắn bàn tính đánh rất tốt, cái kia chính là giết Hứa Tú, nhường Địa Linh tộc không được chọn!

Hắn đêm qua, tính toán một buổi tối, muốn phá này cục biện pháp có hai cái, cái thứ nhất là hắn bóp nát ngọc phù, tìm lão sư hắn tới, làm chết Địa Linh hoàng, vậy liền vạn sự đại cát.

Nhưng hắn không có ý định bóp nát ngọc phù, đến không phải cảm thấy lão sư hắn sẽ không tới, mặc dù Trần Tâm trước đó, nói nhường hắn tự tay giải quyết đi cái phiền toái này.

Nhưng hắn biết, dùng Trần Tâm lúc rời đi, những cái kia cảm động lòng người lời nói, hắn khẳng định là sẽ tới, nhưng khẳng định sẽ cảm thấy hắn thực sự không hăng hái, liền cái Địa Linh hoàng đô không giải quyết được.

Đến mức này phương pháp thứ hai, liền là giết Hứa Tú!

Ngươi Địa Linh tộc không phải muốn cùng Long Vương bảo làm ăn sao? Ta đây giết Hứa Tú, nhường cái này Long Vương bảo Hứa gia con trai trưởng chết ở chỗ này, ngươi sinh ý chẳng phải làm không được?

Về phần mặc khác giết Hứa Tú, Địa Linh hoàng có thể hay không chấn nộ, cái kia chính là một chuyện khác, đáy lòng của hắn có khác tính toán!

Địa Linh tộc Hoàng thành gọi Huyền Hoàng thành, Địa Linh tộc hoàng cung gọi Huyền Hoàng cung, này nghị sự chủ điện, tự nhiên cũng là gọi Huyền Hoàng điện.

Chờ bọn hắn đến Huyền Hoàng điện bên ngoài lúc, Hải Long thái tử cùng Hứa Tú đã tiến vào.

Thủ lĩnh cúi đầu, không dám nhìn chung quanh, giống như là một bức tượng điêu khắc, này không khí khẩn trương, nhường A Long cùng A Hào đều là một bộ ngưng trọng bộ dáng.

Hai cái này Thiết Hàm Hàm có thể bộ dáng này, thật đúng là khiến cho hắn ngoài ý muốn.

"Thái tử điện hạ đâu?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Điện hạ tại Huyền Hoàng điện bên trong!"

Thủ lĩnh nhỏ giọng nói, "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng ra cái gì yêu thiêu thân, bằng không, người nào cũng không giữ được ngươi!"

Dịch Thiên Mạch căn bản không có coi ra gì, hỏi: "Nói như vậy, cái kia bảy vị Địa Linh vương cũng tại Huyền Hoàng điện bên trong?"

"Đây là tự nhiên!"

Thủ lĩnh ngẩng đầu, quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi đang có ý đồ gì!"

"Ta có thể có ý đồ gì, ta đang nghĩ, đợi chút nữa ta đi vào thời điểm, nên ứng đối như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

Thủ lĩnh lại không yên lòng, nói: "Ngươi tốt nhất là nghĩ như vậy, bằng không!"

Huyền Hoàng điện bên trong, một phái không khí khẩn trương!

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, bảy vị Địa Linh vương, cùng với toàn bộ Địa Linh tộc cao tầng, giờ phút này đều tại bên trong tòa đại điện này, nếu là Dịch Thiên Mạch tại bên trong tòa đại điện này, sợ cũng khó tránh khỏi sẽ khẩn trương.

Ngoại trừ bảy vị Địa Linh vương bên ngoài, trong này tu sĩ, phần lớn đều là Đạo Tạng cảnh, cũng chỉ có hai vị kia Thái Tử, còn có Hứa Tú là Thiên Mệnh cảnh.

"Bệ hạ, Long Uyên tộc hủy ta Hải Long cảng, giết ta Địa Linh tộc mấy ngàn tộc nhân, thù này không thể không báo, còn mời bệ hạ làm chủ!"

Vừa mới được tứ phong làm Hải Long Vương Hải Long thái tử, lập tức làm loạn.

Hôm nay chủ yếu là ba chuyện, một sự kiện chính là tứ phong tân nhiệm Hải Long Vương, chuyện thứ hai liền là thương nghị Hải Long cảng trùng kiến, cùng bên ngoài mậu dịch.

Này thứ ba kiện, dĩ nhiên chính là vì tiền nhiệm Hải Long Vương báo thù!

Đối với vị này tân nhiệm Hải Long Vương, trước mặt đề nghị của Hải Long thái tử, ở đây Địa Linh tộc mảy may cũng không ngoài ý liệu, thậm chí có chút cùng xúc động phẫn nộ.

"Bệ hạ, Long Uyên tộc từng cùng ta Địa Linh tộc có hiệp nghị, không xâm phạm lẫn nhau riêng phần mình lãnh địa, chúng ta tuân thủ hiệp định, có thể Long Uyên tộc lại phái người công kích Hải Long cảng, khiến tiền nhiệm Hải Long Vương gặp nạn, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!"

"Bệ hạ, giết ta tộc nhân Long Uyên tộc tu sĩ, ngay tại bên ngoài, hắn mới vừa rồi còn tại cửa cung tuyên bố, nói ta phụ vương là bị lão sư hắn, một bàn tay chụp chết, hỏi ta có hay không có thể làm sao hắn!"

Hải Long Vương nói nói, " bệ hạ nếu là không vì ta phụ vương làm chủ, ta cũng chỉ có thể cùng hắn Huyết Chiến đến cùng, dù như thế nào cũng muốn bảo tồn ta Địa Linh tộc mặt mũi!"

Còn lại bảy vị vương, thậm chí trong đại điện một đám Địa Linh tộc, dồn dập phụ họa, Hứa Tú thấy cảnh này, biết ổn, Dịch Thiên Mạch một điểm phần thắng đều không có.

Vốn đang chuẩn bị cho Dịch Thiên Mạch nói mấy câu nghiêm phong nghe đến lời này, cũng ngậm miệng lại, hắn nghĩ thầm, Dịch Thiên Mạch tại sao ngu xuẩn như vậy, cũng dám tại cửa cung phát ngôn bừa bãi, thật sự cho rằng đây là tại Long Uyên tộc?

Hắn có chút nổi nóng!

Vô luận dưới đáy đến cỡ nào cùng xúc động phẫn nộ, trên long ỷ Địa Linh hoàng, lại là vững như bàn thạch, trên mặt hắn thậm chí liền một tia biểu lộ đều không có lộ ra ngoài.

Trực đến đại điện theo la hét ầm ĩ, lần nữa lâm vào an tĩnh, Địa Linh hoàng lúc này mới nói mở miệng nói: "Long Uyên tộc xác thực khinh người quá đáng, vậy liền nhường Long Vương bảo sứ giả đi ra ngoài trước, nhìn một chút này Long Uyên tộc sứ giả có lời gì nói, ngươi yên tâm, trẫm nhất định sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

Mặc dù không phải trực tiếp giết tế thiên, nhưng nghe phía sau câu kia, Hải Long Vương cùng bảy vị Địa Linh vương lúc này mới hài lòng, dồn dập lui sang một bên đi.

Hứa Tú cùng Hứa quản gia chắp tay thi lễ, lập tức thối lui ra khỏi đại điện.

Ngoài điện, thấy đại môn mở ra, hai người đi ra, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, ngay sau đó bên trong liền truyền tới một thanh âm cao vút, nói: "Tuyên Long Uyên tộc sứ giả yết kiến!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, nhưng không có lập tức đi vào, mà là nhìn phía đâm đầu đi tới Hứa Tú, nói ra: "Ngươi là Hứa Tú? Long Vương bảo Hứa gia con trai trưởng?"

Hứa Tú sửng sốt một chút, hắn không biết Dịch Thiên Mạch, theo vào cung đến bây giờ, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là gặp Dịch Thiên Mạch hai lần, trước mắt cái này là lần thứ hai.

"Không sai, ta chính là Hứa Tú, Hứa gia con trai trưởng!"

Hứa Tú bình tĩnh trả lời.

Hắn tu vi ở thiên mệnh cảnh đệ thất trọng, bản thân thực lực không yếu, cũng là lần này sứ đoàn đoàn trưởng, đại biểu cho hắn Hứa gia thế lực.

"Ừm, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đi tới, đưa tay ra.

Hứa Tú lại là một mặt mờ mịt, nghĩ thầm gia hỏa này chẳng lẽ điên rồi sao? Vậy mà muốn theo chính mình bắt tay?

Nhưng thân là Long Vương bảo Hứa gia con trai trưởng, Hứa Tú vẫn rất có phong độ, mặc dù đáy lòng muốn giết Dịch Thiên Mạch, có thể lễ phép ngoài mặt lại không có rơi xuống, lại càng không cần phải nói, đây là tại Huyền Hoàng điện bên ngoài.

Hắn sâu ra tay, nói: "Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi, thế nhưng. . . Hết sức đáng tiếc, tối hôm qua cơ hội ngươi không có nắm bắt đến, cho nên. . . Chúng ta sợ là không làm được bằng hữu!"

"Bằng hữu?"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt lạnh lẽo, kiếm quang trong tay lóe lên, trong tay Long Khuyết đưa tay, liền hướng Hứa Tú chém xuống, "Không không không, ta chỉ muốn mượn mệnh của ngươi dùng một lát!".