Chương 2503: Người trẻ tuổi không nói võ đức

Chương 2503: Người trẻ tuổi không nói võ đức

Hứa Tú căn bản không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch đã vậy còn quá không nói võ đức, tại đây Huyền Hoàng điện bên ngoài, lại dám gạt, đánh lén!

Nhưng hắn dù sao cũng là đến từ Long Vương bảo Hứa gia, thực lực càng là Thiên Mệnh thất trọng, sao có thể bị một cái không tu cảnh tu sĩ cho đánh lén đâu?

Hắn theo bản năng liền muốn muốn rút kiếm, có thể làm tay của hắn nắm chặt chuôi kiếm lúc, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch kiếm đã đi đầu chém xuống!

Đây là hữu tâm tính vô tâm, đừng nói là hắn, liền một bên Hứa quản gia, đều không kịp phản ứng!

Mà Dịch Thiên Mạch bên này, là rất rõ ràng chính mình chỉ có một chiêu này cơ hội, hoặc là chém Hứa Tú, hoặc là hắn liền bóp nát ngọc phù, hô sư phụ của mình tới, không có đường khác mà đi!

Cho nên, một chiêu này hắn ấp ủ đã lâu, tại đêm qua liền bắt đầu chuẩn bị, trong thân thể tinh nguyên lực cùng Minh Nguyên lực đồng thời vận chuyển!

Đầu tiên là Tinh Long chi tâm, vận chuyển tinh nguyên lực hội tụ ở thân thể, theo sát là Minh Long chi tâm, vận chuyển Minh Nguyên lực hội tụ đến trong thân thể.

Hai cỗ lực lượng kết hợp chung một chỗ, tại Long Hồn điều khiển dưới, hoàn mỹ không một tì vết hội tụ tại Long Khuyết bên trong!

Trầm trọng Long Khuyết quán chú hai cỗ lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt bùng nổ, đừng nói là Hứa Tú, bất kỳ một cái nào Thiên Mệnh cảnh tu sĩ, hắn đều có chém giết khả năng!

Quá nhanh!

Hứa Tú cảm nhận được mãnh liệt mối nguy, cơ hồ là ngay đầu tiên, từ bỏ huy kiếm nghênh kích động tác, mà là thúc giục trên người chiến giáp, chuẩn bị mạnh mẽ chống đỡ lần này!

Theo lý thuyết, đây là không có sai, nhưng sai là Hứa Tú đánh giá quá thấp Dịch Thiên Mạch thực lực, cùng với Long Khuyết uy lực.

Kiếm hạ xuống Hứa Tú trên người chiến giáp, mở ra phòng ngự, toàn bộ phù văn phát sáng lên, tại đỉnh đầu của hắn, tạo thành một đạo bát quái hình dạng trận văn!

Ầm

Kiếm rơi vào trận văn bên trên, va chạm lực lượng, tại trong hư không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, trong nháy mắt đó, Hứa Tú cảm giác không là một thanh kiếm chém xuống, mà là một ngọn núi, rơi vào đỉnh đầu hắn.

Tiếng vang trầm nặng, khiến cho hắn cảm giác được ngực khó chịu, giờ khắc này hắn mới ý thức tới, trước mắt cái này Bất Hủ cảnh Minh Tộc, thực lực vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Nhưng hắn biết, chỉ cần hắn tránh đi một kích này, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ, không nói bên cạnh hắn có Hứa quản gia dạng này Đạo Tạng cảnh giới cường giả, tại đây Huyền Hoàng điện trước đối mặt hắn ra tay, cái kia chính là đúng Linh Hoàng đại bất kính.

Này trong hoàng cung thị vệ cũng có thể đem hắn chặt thành thịt nát.

Mà trên người hắn chiến giáp, có thể là cửu tinh Linh bảo, bình thường vũ khí căn bản không phá được, tuyệt đối có khả năng đón lấy bình thường Đạo Tạng cảnh nhất kích!

Cho nên Hứa Tú đáy lòng nghĩ, là tiếp xuống phản kích sách lược, mà không tiếp tục phòng ngự.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái kia cỗ cảm giác nguy hiểm chẳng những không có giải trừ, ngược lại càng thêm mãnh liệt, cái này khiến Hứa Tú vẻ mặt có chút không tốt, liền trong cùng một lúc, đỉnh đầu của hắn truyền đến "Ken két" thanh âm, giống như là miểng thủy tinh nứt.

Cùng một thời gian, hắn chiến giáp bên trên phù văn, tại lực lượng này trọng thương dưới, vận chuyển tới cực hạn, nương theo lấy "Xuy xuy xuy" thanh âm truyền đến, trên vảy trận văn, lập tức bị này lực lượng cường đại trọng áp phía dưới, trong nháy mắt vỡ vụn.

Làm trận văn vỡ vụn, chiến giáp hình thành màn sáng, cũng tại trong khoảnh khắc phá toái, đây là Hứa Tú như thế nào đều chuyện không nghĩ tới, thanh kiếm kia phá vỡ màn sáng, trực tiếp rơi vào chiến giáp trên mũ giáp!

Một cỗ ý lạnh, thẩm thấu thân thể của hắn, khiến cho hắn rùng mình, nhưng hắn đối chiến giáp này chất liệu, vẫn còn có chút lòng tin, nhưng hắn biết mình khẳng định là sẽ bị trọng thương!

Bị một cái Bất Hủ cảnh, bức đến nước này, dù cho đối phương là Minh Tộc, truyền ra cũng không dễ nghe, bất quá chỉ cần tiếp xuống giết chết Dịch Thiên Mạch, vậy thì không phải là vấn đề gì.

Nhưng mà, làm kiếm rơi vào trên mũ giáp lúc, loại kia cảm giác da đầu tê dại, chẳng những không có tan biến, ngược lại càng thêm mãnh liệt, làm kiếm chém xuống trong nháy mắt, hắn ngửi được phần mộ khí tức.

"Răng rắc!"

Giống như là cắt đậu hũ một dạng, kiếm thuận thế chém xuống, mũ giáp thậm chí không có vặn vẹo, chẳng qua là bị chỉnh tề cắt ra, sau đó rơi vào đỉnh đầu của hắn, quanh người hắn Nguyên lực phòng hộ, cũng trong nháy mắt bị phá ra!

Một kiếm này, nước chảy mây trôi, đem Hứa Tú chỉnh tề chia làm hai nửa, kiếm chém xuống trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch lập tức thu hồi kiếm, cũng lui về phía sau hai bước kéo dài khoảng cách, trên kiếm của hắn thậm chí không có để lại vết máu, bởi vì quá nhanh, theo xuất kiếm đến chém xuống, lại đến thu kiếm, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Ở đây tu sĩ, cho tới giờ khắc này mới phản ứng được.

A Long cùng A Hào bị bị hù toàn thân phát run, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại tại thời khắc này, ra tay với Hứa Tú, đây chính là Long Uyên tộc hoàng cung, ngay trước hoàng cung nhiều như vậy thị vệ!

Hứa quản gia cùng cái kia Địa Linh tộc thủ lĩnh, càng không nghĩ tới, lá gan này cũng quá lớn.

Có thể Dịch Thiên Mạch đoán ra liền là điểm này, ai cũng cảm thấy hắn sẽ không xuất thủ, cho nên hắn ra tay mới có thể không tưởng được, chỉ cần chém giết Hứa Tú, tiếp xuống cục diện, liền hoàn toàn mở ra, hắn nhất định phải nhường Địa Linh tộc, không được chọn!

Hứa quản gia kịp phản ứng lúc, Hứa Tú còn đứng tại chỗ, hắn không có ra tay với Dịch Thiên Mạch, mà là đi tới Hứa Tú trước mặt, lấy ra một viên thuốc, trực tiếp nhét vào Hứa Tú miệng bên trong, nói ra: "Nhanh lên điều tức khôi phục!"

Bất Hủ cảnh, thân thể thụ trọng thương, là có thể khôi phục, điểm này Hứa quản gia vô cùng rõ ràng, Dịch Thiên Mạch dù sao chẳng qua là Bất Hủ cảnh giới.

Chỉ cần Hứa Tú không có bị một kiếm này cắn giết đi, vậy hắn khôi phục lại, chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi!

Phốc

Hứa Tú một ngụm nghịch huyết bắn ra, chuyện phát sinh kế tiếp, nhường Hứa quản gia cùng cái kia Địa Linh thủ lĩnh vẻ mặt hết sức khó coi, này một ngụm nghịch huyết bắn ra về sau, Hứa Tú thân thể nhanh chóng khô héo.

Tựa như là một cây cỏ, theo xanh tươi trong nháy mắt trở nên khô héo, càng đáng sợ chính là, thân thể của hắn bốc cháy lên hỏa diễm, đan dược lực lượng căn bản không quản dùng.

"Cứu. . . Cứu ta. . . Quản gia. . . Cứu. . . Cứu ta!"

Hứa Tú hô.

Hứa quản gia sắc mặt đại biến, lúc này rót vào Nguyên lực, mong muốn giúp Hứa Tú ngăn chặn ở trong cơ thể hắn bùng nổ kiếm khí  ấn lý thuyết dùng thực lực của hắn, ngăn chặn kiếm khí này, không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Hứa Tú thân thể không chỉ nhanh chóng khô héo, mặc dù hắn Nguyên lực rót vào, cũng là mảy may tác dụng đều không có.

Sắc mặt của hắn trở nên vô cùng khó coi, theo sát hỏa diễm bốc lên, Hứa Tú thân thể, tựa như là một gốc khô héo thảo, ở trước mặt hắn, bị thiêu thành tro tàn!

Hứa quản gia giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, cái kia Địa Linh thủ lĩnh cũng giống như vậy, hắn ban đầu chuẩn bị răn dạy Dịch Thiên Mạch, có thể thấy cảnh này, lại toàn thân phát lạnh.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch rõ ràng, Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng đồng thời bùng nổ, đừng nói là Hứa quản gia, liền là cao hắn một cảnh giới tu sĩ, cũng không có khả năng ép kềm chế được.

Đêm qua, hắn suy nghĩ một buổi tối, ngay tại mô phỏng một kiếm này, mà cái này là kết quả!

Hắn dự liệu được đối phương có bảo vật tại thân, nhưng Long Khuyết có thể là Cực Đạo thần binh, cái gì bảo vật trảm không ra?

Mà hắn chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, nhưng chỉ cần đối thủ cho hắn cơ hội này, như vậy đủ rồi!

"Ta giết ngươi! ! !"

Hứa quản gia nổi giận, Đạo Tạng cảnh tu vi bạo phát đi ra, hướng phía chém tới.

Dịch Thiên Mạch biết, mình bây giờ thực lực, nếu là vận dụng Long Hồn  có thể cùng Đạo Tạng cảnh một trận chiến, nhưng muốn chiến thắng lại là phi thường khó khăn.

Giết Hứa Tú dễ dàng, muốn giết một cái Đạo Tạng cảnh Hứa quản gia, gần như không có khả năng.

Cho nên, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, những cái kia hoàng cung thị vệ cấp tốc đưa hắn xúm lại, mà hắn thì trốn đến những thị vệ kia bên người, hô: "Hắn muốn giết ta!"

Bọn thị vệ vốn là muốn bắt lại Dịch Thiên Mạch, có thể Hứa quản gia khí tức, để bọn hắn cảm thấy uy hiếp, liền có một nửa thị vệ ngăn cản hắn!.