Chương 2504: Ta chính là uy hiếp ngươi

Chương 2504: Ta chính là uy hiếp ngươi

Dịch Thiên Mạch cái kia ủy khuất, lại sợ bộ dáng, làm trước điện thị vệ đều có chút mộng vòng, nếu không phải Hứa Tú đã biến thành một đống tro tàn, bọn hắn cũng hoài nghi hắn mới là người bị hại.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch mặc dù giết người, nhưng hắn biểu hiện vô cùng hoàn mỹ, thu kiếm một bộ ta thúc thủ chịu trói bộ dáng!

Bên này Hứa quản gia bị ngăn lại, vẻ mặt vô cùng khó coi, quát: "Hắn giết công tử nhà ta, ta muốn vì công tử nhà ta báo thù!"

Trước điện thị vệ cũng không quan tâm điểm này, bọn hắn biết Dịch Thiên Mạch giết người, nhưng hắn biết điều như vậy buông kiếm, còn một bộ thúc thủ chịu trói bộ dáng, ngươi chính là không thể giết hắn!

Đúng vậy, mặc dù Dịch Thiên Mạch giết người, bọn hắn cũng xử trí không được, chỉ có thể nhường đất Linh Hoàng bệ hạ tới xử trí, huống chi bên trong còn muốn triệu kiến hắn.

Hứa quản gia rất nhanh hiểu rõ tình huống, trên mặt của hắn tràn đầy oán khí, lại không thể làm gì, này chút trước điện thị vệ mặc dù cũng chỉ là Thiên Mệnh cảnh.

Có thể này trong hoàng cung, không biết ẩn giấu đi nhiều ít cường giả, thật muốn động thủ, chỉ sợ hắn vẫn phải nắm chính mình cho góp đi vào!

Suy nghĩ một chút, hắn rốt cục vẫn là nhịn xuống, mà thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch là có chút thất vọng, hắn nghĩ đến nếu như có thể chọc giận Hứa quản gia, khiến cho hắn cùng làm này chút trước điện thị vệ đánh lên đến, thuận tiện đưa hắn cũng giải quyết, việc này liền hoàn mỹ!

Bất quá, hắn đến là không lo lắng, mặc dù không hoàn mỹ, ít nhất mục đích đạt đến, bởi vì Hứa Tú đã treo.

"Giao ra vũ khí của ngươi! ! !"

Trước điện thủ vệ thủ lĩnh nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, đem Long Khuyết thả trên mặt đất, nói ra: "Các ngươi tốt nhất đừng cầm, bằng không, xảy ra vấn đề gì, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!"

Bọn thị vệ căn bản không thèm để ý, các thủ lĩnh nháy mắt, một tên thị vệ liền chuẩn bị đi thu kiếm, lại bị Long Khuyết một thanh bắn ra.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới ý thức tới, thanh kiếm này không phải bình thường kiếm, đành phải trước để ở chỗ này, phái người người trông chừng.

"Đưa hắn khóa!"

Thị vệ thủ lĩnh nói ra.

A Long cùng A Hào chờ Long Uyên tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ, tất cả đều bị trấn áp lên, Dịch Thiên Mạch nhưng không có phản kháng ý tứ, chủ động vươn tay, để bọn hắn đem chính mình khóa lại.

Thị vệ thủ lĩnh vội vã đi tới đại điện.

Giờ phút này, trong đại điện còn không biết chuyện xảy ra bên ngoài, thị vệ thủ lĩnh tiến lên, nói ra: "Bẩm báo bệ hạ, ngay tại vừa mới, điện ra ngoài rồi sự tình, Long Uyên tộc sứ đoàn người, giết bên ngoài sứ đoàn người..."

Oanh

Toàn bộ đại điện sôi trào, tân nhiệm Hải Long Vương, càng là một mặt không thể tưởng tượng nổi, bảy vị Địa Linh vương càng là nổi giận, toàn bộ đại điện cùng xúc động phẫn nộ.

Địa Linh tộc Thái Tử nghiêm phong, càng là một bộ rung động biểu lộ, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cũng dám tại hoàng cung, mà lại liền là tại Huyền Hoàng điện bên ngoài trực tiếp giết người, giết vẫn là một phương khác sứ đoàn người.

Nhưng giờ khắc này, hắn bỗng nhiên ý thức được, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng thần phục hắn, tự nhiên cũng không có khả năng lại cho hắn nói cái gì lời.

"Quá phách lối, thật sự là quá phách lối, bệ hạ, chúng ta thỉnh cầu lập tức đem chỗ hắn chết!"

"Giết hắn, dám tại ta trong hoàng cung giết người, đơn giản liền là không đem bệ hạ để vào mắt!"

"Lấn ta Địa Linh tộc không người nào sao?"

Trong đại điện cùng xúc động phẫn nộ, nhưng Địa Linh hoàng lại là hai con mắt híp lại, giống như là cái gì đều không phát sinh liếc mắt, hời hợt nói: "Triệu hắn tiến đến!"

Đại điện cấp tốc yên tĩnh trở lại, chỉ chốc lát sau, Dịch Thiên Mạch bị trói gô đưa vào, cảm nhận được chung quanh khí tức, quả thực áp lực không nhỏ.

Không đợi thủ vệ thủ lĩnh cưỡng chế hắn quỳ xuống, hắn liền quỳ một chân trên đất, nói: "Long Uyên tộc làm đoàn đoàn trưởng, gặp qua Địa Linh hoàng bệ hạ, ta đời Long Uyên tộc Đại trưởng lão, vấn an."

Hắn này hời hợt bộ dáng, thật giống như ngoài điện chuyện gì đều không phát sinh, chỉ có chung quanh những Địa Linh tộc đó ánh mắt cừu hận có khả năng cảm thụ ra, chuyện ngoại giới phát sinh tình.

Địa Linh hoàng quét mắt nhìn hắn một cái, không có gọi hắn đứng dậy, nói ra: "Dám can đảm ở ta Địa Linh tộc giết người, vẫn là tại trẫm dưới mí mắt, ngươi dũng khí không nhỏ a, có ai không, cho trẫm ngăn chặn đi, ngũ mã phanh thây!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc, vội vàng nói: "Bệ hạ, ta mang theo lễ vật tới, ngươi không xem trước một chút lễ vật sao? Dù sao, ta là Long Uyên tộc sứ đoàn đoàn trưởng đây."

Địa Linh hoàng không nói gì, thị vệ bên người thủ lĩnh nói ra: "Lấy ra!"

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Thứ này hiện tại không bỏ ra nổi đến, nhất định phải về sau mới có thể nhìn thấy!"

Thị vệ thủ lĩnh ngây ngẩn cả người, tân nhiệm Hải Long Vương cả giận nói: "Bệ hạ, hắn là đang đùa ngươi, cũng là đang đùa ta Long Uyên tộc, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!"

"Ta không có đùa nghịch bệ hạ, cũng không có can đảm này, trên thực tế, vừa rồi giết Hứa Tú, chính là ta lễ vật một bộ phận!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bệ hạ, ngươi nhìn hắn, này còn không phải đang đùa chúng ta?"

"Giết hắn, lập tức giết hắn!"

Trong đại điện Địa Linh tộc gầm thét, cái kia từng đôi ánh mắt cừu hận, nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác ngực khó chịu, bọn gia hỏa này thực lực, phần lớn đều là Đạo Tạng cảnh.

"Yên lặng!"

Địa Linh hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Đại điện an tĩnh lại, hắn nhìn Dịch Thiên Mạch, hỏi nói, " nói tiếp!"

Ở đây Địa Linh tộc đều không dám nhiều lời, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Hứa Tú tới từ ngoại giới Long Vương bảo, ta biết Long Vương bảo là địa phương nào, nhưng ta giết Hứa Tú, nhưng làm ăn này, không phải chỉ có Long Vương bảo có khả năng cùng Địa Linh tộc làm, ta cũng có thể cùng Địa Linh tộc làm!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải giết Hứa Tú, đây là nhường Long Uyên tộc không được chọn!

Không chờ bọn họ mở miệng, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " Hứa Tú chính là Long Vương bảo Hứa gia con trai trưởng, hắn chết tại Địa Linh tộc, Long Vương bảo chắc chắn không có khả năng từ bỏ ý đồ!"

"Ngươi là đang uy hiếp chúng ta, ngươi thật to gan!" Hải Long Vương nói ra.

Dịch Thiên Mạch nghiêng đầu sang chỗ khác, quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Không sai, ta đúng là đang uy hiếp các ngươi, Hứa Tú đã chết, các ngươi không có khả năng cùng Long Vương bảo tiếp tục làm ăn, cái kia cũng chỉ có một lựa chọn, ta!"

Hải Long Vương giật mình, ở đây Địa Linh vương, đều không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại dám lớn lối như vậy, dưới loại tình huống này, còn dám ở trong đại điện phát ngôn bừa bãi.

"Tốt, tốt cực kì, vậy hôm nay ta liền để ngươi biết, ngươi không xứng cùng ta Địa Linh tộc làm ăn, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Hải Long Vương rút đao hướng Dịch Thiên Mạch bổ tới.

Thị vệ thủ lĩnh lập tức ngăn tại trước mặt hắn, lạnh nhạt nói: "Vương gia, nơi này là Huyền Hoàng điện, ngươi đây là muốn làm gì!"

Hải Long Vương biến sắc, thu hồi đao, nói: "Bệ hạ, mời ngươi làm chủ!"

"Bệ hạ, xin vì ta tộc rửa sạch này sỉ nhục!" Còn lại bảy vị Vương Lập tức phụ họa nói.

Trong đại điện Địa Linh tộc tu sĩ, tất cả đều phụ họa, liền nghiêm phong giờ phút này cũng chỉ có thể đi theo phụ họa, hắn biết nếu như không phù hợp, vậy những thứ này Địa Linh tộc sợ là sẽ phải đưa hắn xem như người ngoài.

Huyền Hoàng điện yên tĩnh trở lại, hết thảy Địa Linh tộc đều đang đợi chạm đất Linh Hoàng quyết sách, liền Dịch Thiên Mạch cũng có chút khẩn trương, hắn mặc dù có nắm bắt, lại không hoàn toàn chắc chắn.

"Nói tiếp!" Địa Linh hoàng mở miệng nói.

Lời này vừa nói ra, đại điện một mảnh xôn xao, nhưng bọn hắn lại cũng không dám lỗ mãng.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, lập tức nói: "Ta biết các ngươi có thể đem ta giao ra, thế nhưng, nếu như là con trai của bệ hạ bị giết, chẳng qua là giao ra một cái hung thủ, bệ hạ sẽ như vậy bỏ qua sao? Lại càng không cần phải nói, bên ngoài những tên kia tâm cao khí ngạo, căn bản không có khả năng cùng các ngươi đàm phán, bọn hắn sẽ chỉ giết sạch các ngươi!"

"Bệ hạ, hắn đây là tại nói chuyện giật gân!" Hải Long Vương nói ra.

"Nói chuyện giật gân?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " mặc dù các ngươi nắm ta giao ra, bọn hắn cũng không dám đụng đến ta một cọng tóc gáy, dù sao, ta có thể là Minh Tộc!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch ném ra lá bài tẩy của mình, "Nếu như bệ hạ nguyện ý, Long Vương bảo cho bệ hạ cung cấp, ta cũng có thể cung cấp, mà lại là tốt hơn, trừ cái đó ra, đến mức Địa Linh tộc cùng Long Uyên tộc ở giữa sự tình... Ta cảm thấy là có thể hóa giải!"

"Ngươi nằm mơ, các ngươi tại Hải Long cảng giết ta nhiều như vậy tộc nhân, việc này quyết không có thể bỏ qua!"

Hải Long Vương nói ra.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đây hỏi một chút ngươi, cùng Long Uyên tộc khai chiến, Địa Linh tộc chuẩn bị giao ra giá lớn bao nhiêu?"

"Chúng ta không sợ!"

Hải Long Vương nói nói, " vô luận trả giá bao lớn đại giới, chúng ta đều muốn báo thù!"

"Đúng, vô luận trả giá bao lớn đại giới, chúng ta đều muốn báo thù!"

Còn lại chính là Linh Vương nói ra.

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, một đám Địa Linh tộc còn tưởng rằng hắn là sắp chết đến nơi, nhìn về phía Địa Linh hoàng  chờ đợi lấy hắn quyết sách.

Trầm mặc một hồi, Địa Linh hoàng nói ra: "Đưa hắn dẫn đi, chặt chẽ trông giữ, có hay không cùng Long Uyên tộc khai chiến, trẫm tự có quyết sách!"

"Bệ hạ!"

Tám vị Địa Linh vương không thể tin được.

"Lui ra!"

Trước điện thị vệ gầm lên giận dữ, tám vị Địa Linh vương đành phải lui ra..