Chương 2505: Thiên hạ người nào không biết Quân

Chương 2505: Thiên hạ người nào không biết Quân

Dịch Thiên Mạch lập tức bị mang đi, nhưng hắn cũng không có bị tạm giam dâng lên, mà là bị thủ vệ thủ lĩnh, đơn độc dẫn tới thiền điện, cũng khiến cho hắn lưu tại chỗ này chờ đợi.

Rời đi thời điểm, còn gọi hắn đừng lộn xộn, cũng không cần nhìn loạn, chỉ cần chờ đợi liền tốt.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, cửa thứ nhất này xem như đi qua, nhưng này cửa thứ hai, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Hắn không biết giờ phút này Huyền Hoàng điện bên trong xảy ra chuyện gì, ánh mắt của hắn tại trong thiên điện đánh giá, nơi này bài trí mười phần hoa lệ, trong điện điểm đàn hương, lộ ra một cỗ dày nặng mùi thơm.

Đi theo trong đại điện bài trí một dạng, đều lộ ra thâm hậu nội tình, Dịch Thiên Mạch tầm mắt quét qua, cuối cùng rơi vào trên bàn, nơi này để đó một bức chữ.

Theo trang giấy xem, đã có năm tháng, trên đó viết một câu thơ: "Ngàn dặm Hoàng Vân ban ngày huân, Bắc Phong thổi ngỗng tuyết dồn dập."

Hắn nhớ kỹ này bài thơ, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, chợt nhớ tới, tại Dịch Hạo Nhiên trong trí nhớ, giống như liền có như thế một bài thơ, hắn đã từng niệm qua.

Chỉ bất quá, hắn lấy được Dịch Hạo Nhiên trí nhớ, đều là đứt quãng, có rất nhiều khẽ quét mà qua, mà lại hắn cũng biết, đó cũng không phải Dịch Hạo Nhiên làm ra.

Mà là Dịch Hạo Nhiên tới trong thế giới kia, một cái cổ thi nhân tác phẩm.

Trong ấn tượng, này bài thơ hẳn là còn có ba câu, nhưng

Bất quá, vẻn vẹn chỉ đằng trước một câu, này bài thơ cũng là câu hay.

Mặc dù hắn sẽ không làm thơ, càng sẽ không làm thơ, nhưng trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn cũng có thể phán định ra, đây là một bài thơ hay.

Hắn nhìn kỹ, phát hiện viết này thơ người, bút lực cũng là phi thường hùng hồn, nhưng giờ phút này hắn ngoài ý muốn chính là, Địa Linh hoàng làm sao lại biết này bài thơ đâu?

Cái này khiến hắn càng thêm vững tin, vị này Địa Linh hoàng rất có thể cũng đã gặp Dịch Hạo Nhiên, cũng không biết này Địa Linh hoàng có phải hay không cũng tới từ Dịch Hạo Nhiên thế giới kia đâu?

Sau đó, hắn đánh giá trong phòng những địa phương khác, ngoại trừ này bài thơ bên ngoài, gian phòng bên trong càng nhiều hơn chính là họa, mà lại đều là tả thực. Trong đó một bức chính là trước mắt này tòa Huyền Hoàng thành, sinh động như thật.

"Vị này Địa Linh hoàng, vẫn là cái ưa thích bút mực người tao nhã!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn lại về tới cái kia bài thơ bên trên, cẩn thận hồi ức lên, có thể trí nhớ thứ này, làm ngươi mong muốn nhớ lại thời điểm, lại phát hiện càng là nhớ không ra.

"Này bài thơ thế nào?"

Một thanh âm truyền đến.

Hắn quay đầu lại, chỉ kiến giải Linh Hoàng xuất hiện tại hắn sau lưng, thân hình của hắn cùng chính mình cao không sai biệt cho lắm, đỉnh đầu một túm quen thuộc lông xanh, có vẻ hơi buồn cười.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng không dám xem thường hắn, lại không dám chế giễu, trên người đối phương tự mang lấy một cỗ làm hắn kính úy khí tức.

Nhất là nhìn thẳng hắn lúc, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt cảm giác tang thương, cặp mắt kia trải qua tuế nguyệt cùng việc đời, giếng cổ không gợn sóng.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đáng tiếc không phải hoàn chỉnh!"

Ồ

Địa Linh hoàng đi đến bàn trước, ngồi xuống, hắn cầm lên tờ giấy kia, cẩn thận tính toán  nói, "Ngươi cũng đã biết một câu tiếp theo?"

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Địa Linh hoàng trong mắt, rõ ràng có chút thất vọng, hắn buông xuống viết thơ giấy, nói ra: "Như vậy đi, nếu như ngươi có thể viết ra câu tiếp theo, cũng nhường trẫm hài lòng, trẫm liền không truy cứu sự tình phía sau, như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm chính mình cũng sẽ không làm thơ, hắn tới thế giới bên trong, cũng không có mấy người có dạng này thi tài, này không phải làm khó hắn sao?

Hắn muốn cự tuyệt, có thể Địa Linh hoàng trong mắt, lại viết "Ta chính là làm khó dễ ngươi. Ngươi muốn không viết ra được đến, ta liền đem ngươi kéo ra ngoài róc xương lóc thịt" một câu nói như vậy.

"Nửa khắc!"

Địa Linh hoàng nói nói, " cho ngươi nửa khắc, nửa khắc nếu là không viết ra được đến, tự gánh lấy hậu quả!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm đây tuyệt đối là nhằm vào chính mình vừa rồi ở trong đại điện những lời kia, thời gian cấp bách, hắn bắt đầu nhớ lại dâng lên.

Có thể càng là gấp gáp, hắn liền càng là nghĩ không ra đến, trong đầu càng là trống rỗng, nếu nghĩ không ra, vậy dứt khoát chính mình viết một câu?

Nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi, kinh nghiệm của hắn, là tuyệt đối có khả năng viết ra dạng này thơ, nhưng vấn đề là, hắn cũng không có đọc qua mấy ngày sách, phái từ tạo câu gì, hắn đều ứng phó không được, chớ nói chi là làm thơ.

Thấy Địa Linh hoàng cẩn thận tỉ mỉ nhìn lên ngọc giản, Dịch Thiên Mạch khẩn trương lên.

Rất nhanh, nửa khắc liền đi qua, Địa Linh hoàng ngẩng đầu, nói: "Thế nào, nghĩ được chưa?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, cúi đầu nói: "Bệ hạ, không nghĩ ra được, ngài muốn thế nào đều được, có thể ngàn vạn đến cho ta một cơ hội!"

Địa Linh hoàng quét mắt nhìn hắn một cái, cười lạnh nói: "Làm sao cho ngươi cơ hội? Ngươi ở trong đại điện, ngay trước trẫm trước mặt, uy hiếp ta Địa Linh tộc, trẫm nếu là không róc xương lóc thịt, như thế nào cùng người phía dưới bàn giao?"

"Bệ hạ anh minh thần võ, chính là Địa Linh tộc nhất tộc chi hoàng, không cần cùng người phía dưới bàn giao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nói tiếp!" Địa Linh hoàng nói ra.

"Bệ hạ tự nhiên là một vị nhân Quân..." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bớt nói nhảm, nói điểm chính!" Địa Linh hoàng ngắt lời nói.

"Trọng điểm chính là, bệ hạ tâm hệ bộ tộc, cũng không muốn cùng Long Uyên tộc khai chiến, dù sao, Long Uyên tộc mặc dù nhân khẩu số lượng chỉ có hơn trăm vạn, có thể cả đám đều khó đối phó!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ý của ngươi là, ta Địa Linh tộc liền dễ đối phó rồi?" Địa Linh hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Tự nhiên không phải, chỉ khi nào khai chiến, mặc dù Địa Linh tộc có khả năng chiến thắng Long Uyên tộc, cũng sẽ trả giá giá cao thảm trọng, Địa Linh tộc bên trong chiến sĩ, đều là bệ hạ con dân, bệ hạ chắc hẳn không đành lòng để bọn hắn đi chịu chết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Địa Linh hoàng không nói gì.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta có thể giúp bệ hạ, thành lập được cùng ngoại giới liên hệ, Địa Linh tộc muốn tài nguyên, ta đều có thể cung cấp, mà lại là so với bọn hắn tốt hơn, càng quan trọng hơn là, ta cũng có thể giúp bệ hạ, chưởng khống toà đảo này!"

Hắn có chút khẩn trương  chờ đợi chạm đất Linh Hoàng trả lời, có thể Địa Linh hoàng lời nói xoay chuyển, nói: "Câu thơ này phía sau một câu, nghĩ ra tới rồi sao?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhưng vào lúc này, hắn linh cơ khẽ động, trong đầu vậy mà nhảy ra câu thơ này, nói: "Nghĩ ra đến rồi!"

"Ồ? Niệm tới nghe một chút!"

Địa Linh hoàng có chút kích động nhìn hắn.

"Chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết Quân!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phía sau, thực sự không nghĩ ra được."

Địa Linh hoàng không có để ý hắn, chẳng qua là trong miệng nhai nuốt lấy hai câu này, giống như là đang nhớ lại cái gì, trên mặt hắn buồn vui không chừng, cuối cùng lâm vào lạnh lùng bên trong.

"Đây là ngươi nghĩ ra tới?" Địa Linh hoàng hỏi.

"Không phải!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Xác thực nói, là tại một người bạn nơi đó, nghe được, không phải ta viết  đồng dạng cũng không phải hắn viết!"

"Ngươi đến là đàng hoàng."

Địa Linh hoàng trừng mắt liếc hắn một cái, hỏi nói, " ngươi thế nào cảm giác, trẫm sẽ không ở trong đại điện, trực tiếp đem ngươi chém!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, nói: "Theo tám vị Địa Linh vương, cùng nhau đến đây bức vua thoái vị, ta liền biết bệ hạ chắc chắn sẽ không đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn, lại càng không cần phải nói, bệ hạ bản thân tâm hệ con dân!".