Chương 2506: Địa Linh bí cảnh

Chương 2506: Địa Linh bí cảnh

"Miệng lưỡi trơn tru  bất quá, mặc dù bọn hắn ngu xuẩn, nhưng cũng không phải ngươi hung hăng càn quấy tiền vốn!"

Địa Linh hoàng trong mắt sát cơ lóe lên.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cảm giác thấu xương lạnh buốt, trước mắt vị này Địa Linh hoàng, tuyệt đối có khả năng tại hắn dùng không ra bất kỳ chiêu số tình huống dưới, chém giết hắn!

Mặc dù nói hắn dự phán đến Địa Linh hoàng tâm lý, nhưng giống như vậy Vương Giả, chỉ sợ không thích nhất liền là hắn này loại lanh chanh người.

Nhưng hắn cũng không có cái khác chiêu số.

"Bệ hạ nếu là muốn giết ta, vừa rồi tại đại điện liền đã giết, hà tất chờ tới bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch mặt dạn mày dày, cười nói, " chắc hẳn, tại bệ hạ nơi này, ta vẫn còn có chút giá trị."

"Dịu dàng, nói đi, Long Uyên tộc lão già kia cho ngươi chỗ tốt gì?"

Địa Linh hoàng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới biết được mối nguy giải trừ, lại giả vờ ngây ngốc nói: "A? Chỗ tốt, không có gì tốt chỗ!"

"Không nói có đúng không? Ngươi đi đi!"

Địa Linh hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Không nói gì, Dịch Thiên Mạch cuối cùng vẫn là đem cùng Đại trưởng lão giao dịch tự thuật một lần, sau khi nghe xong Địa Linh hoàng cũng không có cao hứng, phản đến có mấy phần phiền muộn.

"Thì ra là thế!"

Địa Linh hoàng nói nói, " ngươi đi xuống đi, trẫm muốn yên lặng một chút!"

Dựa vào nét mặt của hắn bên trong, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được mấy phần thương cảm, giờ khắc này hắn xác định, vị này Địa Linh hoàng không chỉ nhận biết Đại trưởng lão, mà lại bọn hắn cũng không là cái gì cừu địch quan hệ, ngược lại là có chút tâm tâm tương tích ý tứ.  nghĩ đến vừa rồi đối thoại, còn có câu kia thơ, Dịch Thiên Mạch đáy lòng có một cái to gan suy đoán, chẳng lẽ này Địa Linh tộc, cũng là bị Dịch Hạo Nhiên theo hắn trong thế giới kia mang tới?

"Có chuyện, còn mời bệ hạ tương trợ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện gì?" Địa Linh hoàng từ trong trầm tư khôi phục lại.

"Chúng ta trong sứ đoàn, có cái khí tộc, rất có thể bị Hứa Tú bọn hắn bắt đi, cho nên, ta hi vọng bệ hạ có thể giúp ta nắm nàng cứu ra!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ai không!"

Địa Linh hoàng hô.

Chỉ chốc lát sau, cái kia trước điện thị vệ thủ lĩnh tới, nói: "Bệ hạ!"

"Dẫn hắn đi bí cảnh!" Địa Linh hoàng nói ra.

Thị vệ thủ lĩnh có chút kinh ngạc, lại tuân theo phân phó, mang theo Dịch Thiên Mạch rời đi đại điện, đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch mới xác định, Địa Linh hoàng là đứng ở hắn bên này.

Khả năng này là bởi vì Dịch Hạo Nhiên quan hệ, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, vì cái gì Đại trưởng lão sẽ để cho bọn họ tới nơi này, hắn đã sớm liệu đến trước mắt một màn này.

Mặc dù đối phương cái gì đều không đáp ứng hắn, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, có tại này một mối liên hệ, trên cơ bản hắn có khả năng tại Long Uyên trong tộc xông pha.

Chỉ bất quá, hắn không biết vị này Địa Linh hoàng sau đó phải cùng hắn nói chuyện gì.

Đi tới bí cảnh trên đường, Dịch Thiên Mạch dò hỏi: "Xin hỏi đại nhân xưng hô như thế nào?"

"Mông Ý!" Thủ vệ thủ lĩnh nói ra.

Hắn cẩn thận tỉ mỉ dáng vẻ, nhường Dịch Thiên Mạch có chút lạnh, thực lực của người này không yếu, thậm chí không kém hơn bất luận một vị nào Địa Linh hoàng, càng giống là Địa Linh hoàng trung thực lão bộc.

"Xin hỏi Mông Ý tướng quân, bí cảnh là địa phương nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Ngươi đến liền biết!" Mông Ý lạnh nghiêm mặt.

Bọn hắn đi tới trong hoàng cung một chỗ đại điện, nơi này thủ vệ sâm nghiêm, dọc theo con đường này cho dù là Mông Ý, cũng là liên tục bị kiểm tra mới vừa tới đại điện.

Trong đại điện trống rỗng, chỉ có một tòa truyền tống môn, Dịch Thiên Mạch đại khái hiểu rõ đối phương muốn dẫn địa phương của hắn đi.

Nương theo lấy truyền tống trận mở ra, bọn hắn trước mắt hào quang lóe lên, bỗng nhiên tiến nhập một cái nóng bỏng thế giới bên trong  đồng dạng là một tòa chỗ ở dưới đất thành trì, so với trước đây tòa thành trì kia, không nhường chút nào.

Nhưng nơi này không có róc rách dòng suối, không có thảm thực vật, càng không có sinh mệnh khí tức, trong không khí tràn ngập một cỗ hỏa diễm ánh chiều tà mùi vị.

Toàn bộ bầu trời, càng là mây đen giăng đầy, nội thành bốn phía khói dầy đặc cuồn cuộn, mỗi một cái Địa Linh tộc, đều tự nhiên có thứ tự đang bận rộn lấy.

Nội thành nhiều nhất, liền là từng cái to lớn lò, còn có những cái kia cầm trong tay đầu búa, một thân bắp thịt Địa Linh tộc, bọn hắn gõ gõ đập đập, giống như là tại luyện chế lấy đồ vật gì.

Này lò hết thảy có mấy vạn tòa nhiều, xem Dịch Thiên Mạch tê cả da đầu.

"Đây là địa phương nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Địa Linh tộc rèn luyện bí cảnh!"

Mông Ý nói nói, " Địa Linh tộc tất cả vũ khí, đều là từ nơi này luyện chế ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, mặc dù này chút Địa Linh tộc rèn đúc công nghệ vô cùng cổ lão, nhưng tạo ra đồ vật, phẩm chất lại mảy may đều không kém.

Càng quan trọng hơn là, mỗi một cái lò bên trong, chế tạo ra đồ vật, cũng không giống nhau, nhưng mỗi một cái lò lại chỉ luyện chế một loại đồ vật, hoàn toàn có khả năng trở thành hệ thống.

Mông Ý mang theo hắn một đường đi qua, cũng không giải thích cái gì, nhưng Dịch Thiên Mạch lại xem tư tư lấy làm kỳ, nếu như những vật này, toàn bộ luyện chế ra đến, đủ để vũ trang lên mấy chục vạn quân đội!

Liên tục không ngừng chế tạo, trăm vạn quân đội đều là dễ dàng, dùng này luyện chế công nghệ, võ giả vờ quân đội sức chiến đấu tuyệt đối sẽ không kém.

"Nhất định đang kỳ quái, vì cái gì ta Địa Linh tộc có dạng này luyện chế bí cảnh, nhưng không có cùng Long Uyên tộc khai chiến!"

Mông Ý bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Vì cái gì?"

Nhưng Mông Ý lại không có trả lời, ý kia thật giống như đang nói, chính ngươi sẽ không muốn a, chỉnh hắn không hiểu ra sao.

"Nếu như ngươi là Ngô Hoàng, ngươi chọn cùng Long Uyên tộc khai chiến sao?"

Mông Ý đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, có cường đại như vậy luyện chế công nghệ, lại thêm Địa Linh tộc cái kia không sợ chết tính tình, một khi vũ trang lên, bọn gia hỏa này sắp thành vì mạnh nhất cỗ máy chiến tranh!

Long Uyên tộc xác thực rất mạnh, nhưng số lượng quá ít, tại đây loại luyện chế công nghệ vũ trang dưới, Long Uyên tộc tuyệt đối không thể nào là đối thủ!

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi cùng Long Uyên tộc có một chân?"

Mông Ý ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sẽ nói như vậy, hắn khinh bỉ quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Tại rất nhiều năm trước, Long Uyên tộc cùng Địa Linh tộc, cùng thuộc tại vị kia dưới trướng, là vị kia chinh phạt ba ngàn thế giới, trợ lực lớn nhất một trong!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, tại trong trí nhớ, nhưng không có một đoạn như vậy, nhưng giờ phút này hắn xác định chính mình suy đoán, "Vậy chính là có một chân!"

Mông Ý quay đầu lại trừng mắt liếc hắn một cái, tựa như là nói, nếu như ngươi lại nói có một chân, liền đưa hắn mất hết lò bên trong, luyện chế một phiên!

Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười một tiếng, nói: "Ngài tiếp tục."

"Chuyện sau đó, ngươi hẳn phải biết!"

Mông Ý nói nói, " tại vị kia sau khi ngã xuống, chúng ta liền đời đời cùng Long Uyên tộc ẩn cư tại trên toà đảo này, không hỏi thế sự, vị kia cũng biết, ta Địa Linh tộc rất dễ dàng bị người lợi dụng, cho nên, liền để cho chúng ta ẩn cư ở này!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến Địa Linh tộc cái kia đỏ mắt, liền nhất định phải báo thù đặc tính, nghĩ thầm, liền các ngươi tính tình này, sợ không chỉ là dễ dàng bị người lợi dụng, chỉ sợ còn dễ dàng bị diệt tộc đi!

"Sau đó thì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sau này, chúng ta vẫn ở lại đây!"

Mông Ý nói ra.

Dịch Thiên Mạch im lặng, này không phải là không nói? Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Như vậy, các ngươi hiện tại đến cùng là cái ý tưởng gì?"

Mông Ý không có trả lời hắn, mà là mang theo hắn, đi qua này chút luyện chế lò.

Qua rất lâu, bọn hắn đi tới này tòa thành trung ương trong đại điện, nơi này Địa Linh tộc cùng phía ngoài Địa Linh tộc không giống nhau, bọn hắn lui tới xuyên qua, đều bề bộn nhiều việc.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch, ở trong đại điện, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, nàng đang cùng một đám Địa Linh tộc tranh luận cái gì, hai bên thần thương khẩu chiến, tranh là nước miếng văng tung tóe.

Nhường Dịch Thiên Mạch không tưởng tượng được là, một đám Địa Linh tộc, lại còn không tranh nổi nàng một người  tức giận đến đầu xanh biếc một túm, toàn đều đỏ..