Chương 2507: Long tộc

Chương 2507: Long tộc

Nữ tử này không là người khác, chính là Kiếm Mạt Bình!

Mà tại bên người nàng Địa Linh tộc, thân mang áo bào đen, cả đám đều giữ lại chòm râu dê, hết sức rõ ràng tại Địa Linh tộc này bí cảnh bên trong, địa vị mười phần cao thượng.

Đỉnh đầu của bọn hắn lông xanh mặc dù đỏ lên, lại một cái đều không ra tay với Kiếm Mạt Bình, rõ ràng nàng nhìn chính là như vậy làm giận.

Một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch mới nghe rõ, đối phương là tại cùng Kiếm Mạt Bình tranh luận con đường luyện khí, cái này khiến có lòng muốn giúp đỡ Kiếm Mạt Bình Dịch Thiên Mạch, cũng chỉ có thể đứng ở một bên xem kịch, huống chi nàng căn bản không cần chính mình giúp.

Mà tại con đường luyện khí bên trên, hắn so với này chút bị Kiếm Mạt Bình tức đến trợn mắt thở phì phò Địa Linh tộc, còn cách mười vạn cái A Long!

Nhưng hắn dù sao cũng là học qua Kiếm Mạt Bình cho nàng cơ sở luyện khí hướng dẫn, rất nhanh liền hiểu được, bọn hắn thần thương khẩu chiến nội dung, thuần túy liền là lý niệm chi tranh.

Bên này Kiếm Mạt Bình, hết sức rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng này chút lão Địa Linh nhóm, cơ sở bản lĩnh mười phần ghim chắc, còn có thể cùng Kiếm Mạt Bình cãi lại một phiên.

Nhưng tại tuyệt đối nghiền ép phía dưới, lại ghim chắc cơ sở bản lĩnh, vẫn như cũ chỉ có thể thua trận, dù sao Kiếm Mạt Bình đứng sau lưng có thể là toàn bộ khí tộc!

Gần hơn một canh giờ, trận này tranh luận cuối cùng kết thúc, Dịch Thiên Mạch đã chuẩn bị xong bảo hộ Kiếm Mạt Bình, miễn cho nàng bị này chút lão Địa Linh cho xé sống.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đỏ tròng mắt cùng tóc lão Địa Linh nhóm, vậy mà lộ ra đến tỉnh táo dị thường, chẳng những không có đối Kiếm Mạt Bình làm loạn, cuối cùng lại còn hướng về phía Kiếm Mạt Bình thi lễ.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch cảm giác mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Thấy Dịch Thiên Mạch cùng Mông Ý đến, lão Địa Linh nhóm căn bản không thèm để ý, quay người từng cái rời đi đại điện, cuối cùng chỉ còn lại có Kiếm Mạt Bình.

Mông Ý nhìn nàng một cái, cũng đi theo lão Địa Linh nhóm rời đi, lúc gần đi, còn nói một câu: "Một sẽ tới Khí Thần điện!"

"Sao ngươi lại tới đây?"

Kiếm Mạt Bình cười hì hì nói, "Đúng rồi, ngươi không sao chứ!"

"Ta đương nhiên không có việc gì, ta còn tưởng rằng ngươi có việc đâu, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Kiếm Mạt Bình đơn giản nói một lần, đêm hôm đó nàng biết được Dịch Thiên Mạch không chết, liền trên mặt đất Linh Hoàng chỉ dẫn dưới, đi tới này tòa Địa Linh bí cảnh bên trong.

Địa Linh hoàng ý tứ rất đơn giản, mong muốn cứu Dịch Thiên Mạch mệnh, liền phải nhường tất cả Địa Linh Luyện Khí sư tâm phục khẩu phục, dù cho có một cái không phục đều không được.

Cứ như vậy, Kiếm Mạt Bình liên tục tại đây bên trong, cùng đám này lão Địa Linh nhóm thần thương khẩu chiến, "Chiến đấu" một buổi tối, này mới xem như kết thúc.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " thắng sao?"

"Dĩ nhiên thắng a!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " bọn hắn phương pháp luyện khí, cũng còn hết sức cổ lão, mặc dù có truyền thừa, nhưng thiếu sót bộ phận rất lớn, nhưng bọn hắn cơ sở vô cùng ghim chắc, nhưng không có đầy đủ tài liệu để bọn hắn đi luyện chế, bọn hắn cũng không cách nào phát triển chỗ thay mới lý niệm đến, đừng quên, sau lưng ta có thể là khí tộc đâu!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, giờ khắc này hắn bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Ta hiểu rõ Địa Linh tộc cùng Long Uyên tộc quan hệ!"

"Quan hệ thế nào?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói, " ngươi gặp qua Địa Linh hoàng rồi?"

"Gặp!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Nếu như đoán không sai, Địa Linh tộc cùng Long Uyên tộc ở giữa, nhưng thật ra là lẫn nhau khắc chế quan hệ, nhưng tương tự, bọn hắn cũng là lẫn nhau y tồn quan hệ!"

"Có ý tứ gì?" Kiếm Mạt Bình không hiểu ra sao.

"Đi thôi! Đi Khí Thần điện, ngươi biết ở nơi nào a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta biết a, nhưng ngươi có thể hay không đừng nói nói được nửa câu sao? Rất chán ghét biết không?" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Ngươi chờ chút liền biết!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới Khí Thần điện, mà tại bên trong cung điện này, cung phụng là một tôn to lớn điêu khắc, này điêu khắc thân mang chiến giáp, một tay nắm chùy, một tay nắm nắm một cái ngọc giản, uy thế lẫm liệt!

"Đây là..."

Thấy này điêu khắc, Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nói, " đây là Khí Thần, ta còn tưởng rằng bên trong thờ phụng cái gì đâu, trước đó đều không cho ta tiến đến xem, nguyên lai là Khí Thần a!"

"Khí Thần là cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn thấy này điêu khắc, luôn cảm thấy có chút quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua, lại lại nghĩ không ra!

"Luyện khí chi thần a, cũng là đời thứ nhất Long Môn thiết tượng phô phường chủ, Chí Tôn long điện thời đại bên trong, ba ngàn đệ nhất thế giới Luyện Khí sư!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Đây là ta tộc tiên tổ!"

Mông Ý nói ra.

Nghe vậy, Kiếm Mạt Bình nhìn bọn hắn liếc mắt, lại nhìn một chút những cái kia thấp bé Địa Linh tộc, cảm thấy thân hình này hoàn toàn liền không phối hợp.

Đừng nói là nàng, liền Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy không đối  bất quá, bọn hắn đến không có chế giễu Địa Linh tộc ý tứ, chẳng qua là cảm thấy chênh lệch quá lớn.

"Đây đúng là ta tộc tiên tổ!"

Một tên râu bạc lão Địa Linh nói nói, " chỉ bất quá, ta tộc thân thể, theo thời gian trôi qua, từ từ thoái hóa phản tổ!"

Ừm

Kiếm Mạt Bình một mặt cổ quái.

Dịch Thiên Mạch biết nàng ý tứ, tu sĩ tầm thường phản tổ, đều là hướng mạnh về, làm sao này Địa Linh tộc phản tổ, vậy mà trở nên càng ngày càng yếu?

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình suy đoán ra Địa Linh tộc cùng Long Uyên tộc quan hệ, bỗng nhiên có chút hiểu rõ.

Xem xong này điêu khắc về sau, Mông Ý nói ra: "Bệ hạ đang đợi hai vị, đi theo ta đi!"

Kiếm Mạt Bình vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, tùy theo hai người đi theo Mông Ý quay trở về hoàng cung, tại chỗ kia trong đại điện, Địa Linh hoàng đang nhìn treo trên tường cái kia bài thơ, một bộ hài lòng bộ dáng.

Này bài thơ trước đây chỉ có một câu, đi qua Dịch Thiên Mạch bổ sung, cuối cùng có hai câu, Kiếm Mạt Bình nhìn kỹ, nói ra: "A, ngươi nơi này vậy mà lại có này bài thơ!"

Địa Linh hoàng sửng sốt một chút, quay đầu lại nói: "Ngươi biết này bài thơ?"

"Dĩ nhiên biết a, ta từ nhỏ đã lưng, đây là Chí Tôn Long Đế Dịch Hạo Nhiên thơ, mặc dù Chí Tôn long điện đã không tồn tại, nhưng hắn thơ, lại lưu truyền tại ba ngàn thế giới, nhất là trong cổ tộc, đối với hắn thơ, vô cùng truy phủng!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Địa Linh hoàng lập tức hỏi: "Ngươi cũng đã biết đến tiếp sau?"

Kiếm Mạt Bình ở ngay trước mặt hắn, đem đến tiếp sau nói ra, Dịch Thiên Mạch cùng Địa Linh hoàng đô là một bộ nhớ lại bộ dáng, xem như một cái khúc mắc.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, này căn bản cũng không phải là vị kia Long Đế viết, là hắn sao chép!

Hài lòng Địa Linh hoàng cũng không quan tâm này chút, hắn đem đến tiếp sau viết xuống dưới, lúc này mới hài lòng lại đọc một lần, mới ngồi xuống lại.

"Thế nào?"

Địa Linh hoàng đột nhiên hỏi.

"Cái gì thế nào?" Kiếm Mạt Bình không hiểu ra sao, "Ngươi nhớ phải đáp ứng ta đồ vật phải cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói tiếp: "Ta hiểu được, nhưng ta còn có một nỗi nghi hoặc!"

"Trước tiên nói ngươi hiểu rõ cái gì." Địa Linh hoàng có thể không để ý tới Kiếm Mạt Bình.

"Địa Linh tộc đã từng không gọi Địa Linh tộc, là cùng Long Uyên tộc đến từ thế giới  đồng dạng cũng không thể tu hành, sau này bị lộ ra thế giới kia, cũng cải tiến huyết mạch, từ đó về sau, liền vì Chí Tôn Long Đế chinh chiến!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiếp tục!" Địa Linh hoàng rất hài lòng.

"Sau này, vị kia Long Đế không biết làm sao, vậy mà vẫn lạc, nhưng trước khi vẫn lạc, đem bọn ngươi dẫn tới Cửu Uyên ma hải, phong ấn tại nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " theo thời gian trôi qua, Địa Linh tộc huyết mạch nhiều đời bắt đầu thoái hóa đi, có dần dần phản tổ dấu hiệu!"

"Nói một chút nghi ngờ của ngươi!"

Địa Linh hoàng hỏi.

"Vì cái gì Long Đế, muốn tàn nhẫn như vậy đối đãi các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dùng tư chất của các ngươi, nếu như dừng chân cùng ba ngàn thế giới, tuyệt đối sẽ không kém hơn khí tộc!"

"Ngươi hết sức thông minh!"

Địa Linh hoàng nói nói, " trẫm hiện tại đã biết rõ, vì cái gì lão già muốn đem Long Uyên tộc vận mệnh giao phó cho ngươi!"

"Ngươi nói này chút, đều là thật? Này chút thấp bé gia hỏa, lại là... Lại là trong truyền thuyết... Long tộc!"

Kiếm Mạt Bình sau khi nghe xong, mở to hai mắt nhìn, không thể tin được.

"Không sai, bọn hắn liền là Long tộc!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu..