Chương 2508: Thần phục

Chương 2508: Thần phục

Đừng nói Kiếm Mạt Bình, liền là Dịch Thiên Mạch cũng không cách nào đem trước mắt Địa Linh tộc, cùng trong truyền thuyết trâu ban ầm ầm Long tộc liên hệ với nhau!

Phải biết, ba ngàn thế giới Long tộc, có thể là sáng lập Chí Tôn long điện, đánh khắp chư thiên vạn giới, làm sao có thể là này chút Địa Linh tộc?

"Đó là một cái vĩ đại thời đại!"

Địa Linh hoàng nói nói, " nhưng cũng là một cái đi qua thời đại, chúng ta đã từng là Long tộc, nhưng bây giờ không phải là!"

"Vì cái gì?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Bởi vì Long Hồn!"

Địa Linh hoàng nói nói, " chúng ta mất đi chúng ta có được Long Hồn!"

Kiếm Mạt Bình trầm mặc, giờ khắc này hắn có chút tin tưởng Địa Linh hoàng lời nói, Long Hồn thứ này, hư vô mờ mịt, Chí Tôn long điện về sau, lại không có người có khả năng có được Long Hồn.

Không, bên người nàng có người có được, cái kia chính là Dịch Thiên Mạch.

"Cũng không phải là bệ hạ tàn nhẫn, mà là... Chúng ta tự nguyện như thế!"

Địa Linh hoàng nói nói, " ngươi đoán sai một điểm, chúng ta là tại bệ hạ sau khi ngã xuống, tới chỗ này, mà toà đảo này, bệ hạ đã sớm xây xong, đã từng là bệ chỗ tiếp theo ẩn cư chỗ!"

"Cái kia Long Hồn là như thế nào mất đi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bệ hạ sau khi ngã xuống, hết thảy Long tộc, đều mất đi Long Hồn, bởi vì chúng ta mất đi tín ngưỡng!" Địa Linh hoàng nói ra.

"A?" Kiếm Mạt Bình nghe không hiểu.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại có chút đã hiểu, nói ra: "Cho nên, Địa Linh tộc mới có thể phản tổ, đúng không?"

Đúng

Địa Linh hoàng nói nói, " thân là Long tộc Địa Linh tộc, là trên đời này tốt nhất chiến sĩ một trong, cũng là tốt nhất Luyện Khí sư, nhưng mất đi Long Hồn về sau, chúng ta không thể thoát khỏi số mệnh nguyền rủa!"

"Vô pháp khắc chế báo thù dục vọng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Địa Linh hoàng nói nói, " tại mất đi Long Hồn về sau, ta tộc chắc chắn hướng đi suy sụp, mà chí tôn long điện không còn tồn tại, đối với ta tộc tới nói, lưu ở nơi đây mới là lựa chọn tốt nhất!"

"Cho nên, Long Môn thiết tượng phô Thiên Công Khai Vật, là các ngươi cho Long Uyên tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng!" Địa Linh hoàng nhẹ gật đầu, "Ta vốn cho rằng, Địa Linh tộc sẽ cứ như vậy một mực thối lui hóa xuống, mãi đến trở về tổ tiên lúc dáng vẻ, nhưng ta không nghĩ tới, ngươi xuất hiện!"

Ngữ khí của hắn biến, xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt cũng không giống nhau, càng không có tự xưng là trẫm, "Ngươi cho ta tộc mang đến hi vọng!"

"Cho nên, Long Uyên tộc từ đầu đến cuối, cùng các ngươi cũng không phải là đối lập, bọn hắn chẳng qua là tại... Thủ hộ các ngươi?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Không sai!" Địa Linh hoàng nhẹ gật đầu, "Hải Long thành phát sinh sự tình, cũng không phải là ta mong muốn, có thể quan hệ này đến ta tộc sinh tử tồn vong, ta cũng không thể tránh được, chỉ có thể thỏa hiệp!"

"Cho nên, nếu như ta không đến, các ngươi chọn một mực thỏa hiệp xuống dưới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng!" Địa Linh hoàng nhẹ gật đầu.

"Nói không thông, các ngươi rõ ràng có được lực lượng cường đại, mà lại, còn đã từng là Long tộc, tại sao phải từ bỏ như thế lực lượng cường đại, lựa chọn phản tổ?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Phản tổ dù sao cũng so bị diệt tộc hiếu thắng!" Địa Linh hoàng nói nói, " Địa Linh tộc không còn là Long tộc, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, ta so với các ngươi rõ ràng, cùng huống chi, ai có thể đấu qua được Trường Sinh điện?"

"Vậy tại sao là ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " bởi vì ta trên người có Long Hồn tồn tại?"

"Không, bởi vì lão già lựa chọn ngươi!"

Địa Linh hoàng nói nói, " hắn có lựa chọn ngươi lý do, mà ta tin tưởng hắn."

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, Địa Linh tộc cũng không phải là không phải là không muốn quay về Long tộc vinh quang, chỉ là không có hi vọng mà thôi!

Thử nghĩ!

Lúc trước Chí Tôn long điện ngạo thị ba ngàn thế giới, Chí Tôn Long Đế càng là ba ngàn đệ nhất thế giới cường giả, nhưng hắn cuối cùng vẫn là vẫn lạc, Chí Tôn long điện càng là sụp đổ!

Địa Linh tộc là theo đỉnh phong, rớt xuống Thâm Uyên!

Nếu như Long Đế vẫn còn, bọn hắn có lẽ còn có lòng tin, nhưng Long Đế ngã xuống, tín ngưỡng của bọn họ liền triệt để sụp đổ, Long Hồn cũng theo đó mà tiêu tán!

Kiếm Mạt Bình không thể nào hiểu được, nhưng Dịch Thiên Mạch có thể lý giải, bởi vì hắn đã thức tỉnh Long Hồn, bởi vì hắn biết Long Hồn thứ này, bản thân liền là dựa vào tín niệm mà sinh ra.

Làm tín ngưỡng sụp đổ, Long Hồn tự nhiên cũng là không còn tồn tại, này cùng trong truyền thuyết, Long Hồn bị Trường Sinh điện câu thúc, là có khác nhau rất lớn!

"Ta Địa Linh tộc, chỉ có có được Long Hồn lúc, mới có thể đủ thoát khỏi báo thù dục vọng, không có Long Hồn, chúng ta có Tiên Thiên thiếu hụt!"

Địa Linh hoàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Này thiếu hụt bọn hắn đều cảm thụ qua.

"Long Uyên tộc đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Long Uyên tộc cũng giống vậy!" Địa Linh hoàng nói nói, " làm chúng ta Thủ Hộ giả tồn tại, trừ phi chúng ta triệt để tiêu vong, bằng không bọn hắn không sẽ rời đi toà đảo này, đây là ta tộc cùng Long Uyên tộc ăn ý, Thiên Công Khai Vật cho Long Uyên tộc, liền là một loại bản thân suy yếu!"

Kiếm Mạt Bình là tại khó có thể lý giải được Địa Linh tộc ý nghĩ, nhưng nghĩ đến Trường Sinh điện, nàng đến là có chút hiểu, Trường Sinh điện lực lượng, đủ để cho bất luận cái gì nhân tuyệt nhìn.

"Các ngươi sẽ không thật cảm thấy, ta một người liền có thể đánh ngã Trường Sinh điện a?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Sẽ không!"

Địa Linh hoàng lắc đầu, "Trên người ngươi tuy có Long Hồn, nhưng ngươi so với Long Đế bệ hạ, kém quá xa!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng hắn đến không có phản bác, hắn còn không đến mức cho là mình so vị kia Long Đế mạnh hơn, dù sao vị kia có thể nói là ba ngàn thế giới bên trong, duy nhất truyền kỳ.

"Vậy các ngươi xem trúng cái gì?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Địa Linh tộc không muốn phản tổ!"

Địa Linh hoàng nói nói, " dù cho chỉ có một tia hi vọng, chúng ta cũng nguyện ý ra sức đánh cược một lần!"

"Cho nên..."

Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng, "Ngươi sẽ không cũng muốn để cho ta chiếu cố Địa Linh tộc a? Liền không sợ ta lợi dụng các ngươi, đạt thành ta mục đích của mình? Tỉ như, coi các ngươi là pháo hôi tới dùng!"

"Lão già nếu lựa chọn ngươi, lại có thể đi Long Uyên tộc giao phó cho ngươi, ta đây tự nhiên cũng sẽ vô điều kiện tin tưởng ngươi!"

Địa Linh hoàng nói nói, " cho nên, từ giờ trở đi, ta Địa Linh tộc, nguyện vì ngươi khu sử, thành cũng tốt, bại cũng được, chỉ cần không trở về đến nguyên thủy nhất hình dáng là được!"

Cứ việc Dịch Thiên Mạch đã liệu đến kết quả này, nhưng hắn vẫn còn có chút hoài nghi, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt a!

"Ta cũng có điều kiện!"

Địa Linh hoàng nói ra.

"Điều kiện gì?" Dịch Thiên Mạch chẳng những không có lo lắng, ngược lại là thở dài một hơi.

Không có có điều kiện, hắn ngược lại có chút chột dạ.

"Không thể cô phụ ta tộc kỳ vọng, nếu có một ngày cô phụ, ta tộc dù cho quay về Súc Sinh đạo, ta tộc cũng phải báo thù, giết sạch ngươi đời đời con cháu, nhường ngươi vĩnh thế không được an bình!"

Địa Linh hoàng trong mắt huyết quang lóe lên, đằng đằng sát khí.

Tại ánh mắt kia dưới, Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi rung động, kém chút không có đứng vững, cái tên này thật là đáng sợ!

"Ta muốn suy nghĩ một chút!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Địa Linh hoàng đến không ngoài ý muốn, có thể Kiếm Mạt Bình lại có chút khó tin.

Rời đi đại điện về sau, nàng lập tức hỏi: "Ngươi làm gì không đáp ứng, đây chính là thiên đại hảo sự a, Địa Linh tộc a, nếu như có thể thức tỉnh bọn hắn Long Hồn, ngươi liền có được thế gian tốt nhất Luyện Khí sư, mặc dù không có, ngươi cũng hẳn phải biết này chút Địa Linh tộc trên người có nhiều ít bảo tàng!"

"Ngươi biết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng hắn dùng bộ tộc tính mệnh tướng nắm, ta sao có thể tuỳ tiện đáp ứng? !"

Kiếm Mạt Bình giật mình, nhưng giờ khắc này nàng bỗng nhiên ý thức được, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có thể đi đến hôm nay, nàng cùng chính mình nhận biết những tu sĩ kia, xác thực hết sức không giống nhau.

Đổi lại người khác, đoán chừng đã sớm hấp tấp đáp ứng, căn bản sẽ không như thế suy nghĩ, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy này không chỉ là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt  đồng dạng cũng là một phần gánh nặng!

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Long Uyên tộc cùng Địa Linh hoàng đô chọn hắn, nếu như đổi lại là nàng, tại không được chọn tình huống dưới, nàng cũng nguyện ý đem tính mệnh phó thác cho Dịch Thiên Mạch, mà không phải mặt khác a miêu a cẩu!

"Ngươi không tin mình sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi nói, " vẫn là ngươi sợ hãi!"

"Ta tin, nhưng ta cũng sợ hãi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất là bên cạnh ngươi người cần bảo vệ nhiều thời điểm, liền sẽ sống càng cẩn thận e dè hơn!"

"Nếu là dạng này, cái kia ngược lại một phần gánh nặng cũng là gánh nặng, hai phần cũng thế, vì cái gì còn muốn lưỡng lự?" Kiếm Mạt Bình nói nói, " này cũng không giống như là, lúc trước ngươi."

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nhìn xem Kiếm Mạt Bình trong lòng hơi động, nói: "Đi!"

"Làm gì?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Trở về, chúng ta tiếp quản Địa Linh tộc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhanh như vậy đã nghĩ thông suốt?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ta không có cái khác lựa chọn, không phải sao?" Dịch Thiên Mạch giang tay ra..