Chương 2509: Không quay về

Chương 2509: Không quay về

Dịch Thiên Mạch trở lại đại điện, mới vừa vào cửa, Địa Linh hoàng tựa hồ biết hắn ý đồ đến, nói một chữ: "Cút!"

Hai người rụt rè thối lui ra khỏi đại điện, không cần phải nhiều lời nữa.

"Hiện đang làm gì đi?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Thanh lý môn hộ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thanh lý môn hộ?"

Kiếm Mạt Bình nhíu mày, nói nói, " thanh lý ai vậy!"

"Cái kia đáng chết Hải Long thái tử, hiện tại Hải Long Vương, trước giết hắn lại nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, hắn gọi chúng ta lăn a!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Lăn, liền là để cho chúng ta muốn làm cái gì liền làm gì." Dịch Thiên Mạch nói nói, " này Địa Linh tộc, trước diệt cái kia Hải Long Vương lại nói!"

Đây là Kiếm Mạt Bình lần đầu nghe nói "Lăn" cái chữ này, có dạng này hàm nghĩa, bất quá vừa nghĩ tới cái kia ác tâm Hải Long thái tử, Kiếm Mạt Bình lập tức có chút cấp trên, nói ra: "Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

"Không cần, ta một người có thể làm đảo hắn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đây ở bên cạnh cho ngươi cố gắng lên!"

Kiếm Mạt Bình vén tay áo lên, lộ ra da thịt trắng noãn.

Hai người lập tức hướng bên ngoài cửa cung đi, lúc này triều hội vừa mới vừa kết thúc không lâu, Hải Long Vương cùng cái khác bảy vị Địa Linh vương, cũng đã nhận được tiếng gió thổi, nói Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bị nhốt lại, còn chiếm được Địa Linh hoàng đơn độc triệu kiến!

Cái này khiến ban đầu liền không có đạt thành mục đích bọn hắn, lập tức cảnh giác, nhưng bọn hắn không dám trong cung dừng lại, mà là tại cửa cung chờ đợi.

"Dù như thế nào, đều muốn xử lý bọn hắn!"

Hứa quản gia nói nói, " bằng không, ta Long Vương bảo tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, mà lại, ngươi cũng không muốn nhìn thấy hắn tiếp nhận Hải Long cảng đi!"

"Dĩ nhiên không được!"

Hải Long thái tử biết, chính mình vừa mới lên vị, địa vị cũng không vững chắc.

Nếu là Địa Linh hoàng thật hướng vào Dịch Thiên Mạch thu nạp Hải Long cảng, đối với hắn Hải Long thành đả kích sẽ phi thường lớn, lại càng không cần phải nói, bọn hắn bản thân liền ở vào mặt đối lập.

"Lập tức thông tri bảy vị vương, để bọn hắn đến đây tương trợ, bằng không, bọn hắn cái kia một phần, chỉ sợ cũng không giữ được!"

Hải Long thái tử nói nói, " dù như thế nào, đều muốn đưa hắn đánh giết ở đây!"

Hứa quản gia cuối cùng thở dài một hơi, này trong thành thị dưới mặt đất, hắn một cái Đạo Tạng cảnh, nếu như không có Địa Linh hoàng đồng ý, mong muốn lật lên cái gì sóng đến, thật là không phải một chuyện dễ dàng.

Cam lộ điện!

Địa Linh hoàng nhìn bù đắp này bài thơ, lông mày cau lại, nói: "Chuyện gì?"

"Bẩm báo bệ hạ, tiểu tử kia hướng bên ngoài cửa cung đi!"

Mông Ý xuất hiện trong điện, hắn cong cong thân thể, vô cùng cung kính.

"Đi thì đi, có gì ghê gớm đâu." Địa Linh hoàng nói ra.

"Có thể là, Hải Long Vương, triệu tập còn lại bảy vị vương, tại cửa cung chờ lấy, sợ là không ổn!" Mông Ý nói ra.

"Lớn mật!"

Địa Linh hoàng trầm giọng nói xong, nhưng không có cái khác bàn giao.

Mông Ý hỏi: "Có thể cần muốn cản bọn họ lại!"

"Không cần!"

Địa Linh hoàng nói nói, " ngươi đi nói cho cái kia bảy vị, nếu như bọn hắn dám động tiểu tử kia một đầu ngón tay, liền để bọn hắn tự sát đi!"

"Cái kia... Hải Long Vương... Còn có vị kia bên ngoài tới Đạo Tạng cảnh?" Mông Ý lo lắng nói.

"Dù sao cũng phải nhìn một chút tiểu tử kia, có phải hay không có bệ hạ bản sự!"

Địa Linh hoàng nói nói, " nếu là điểm này phiền toái đều không giải quyết được, chết ở chỗ này cũng là đáng đời!"

Mông Ý lĩnh mệnh mà đi, Địa Linh hoàng đem cái kia bài thơ treo lên, nói nói, " mặc dù ngươi giết Hứa Tú, bất quá... Đó là đánh lén đâu, không biết ngươi sẽ mang lại cho ta cái gì kinh hỉ!"

Cửa cung!

Dịch Thiên Mạch còn không có xuất cung, liền cảm giác được một cỗ cường lực xơ xác tiêu điều chi ý, đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi nếu là ra ngoài, chính là một con đường chết!"

Quay đầu lại, chỉ thấy cái kia Địa Linh thủ lĩnh cùng Địa Linh thái tử nghiêm phong đứng chung một chỗ, nghiêm phong tầm mắt trên người bọn hắn dò xét, tựa hồ là đang nghi hoặc, bọn hắn làm sao lại lông tóc không hao tổn ra tới.

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tám vị Địa Linh vương, liền chờ ở bên ngoài lấy ngươi!"

Nghiêm phong nói nói, " ngươi ra ngoài liền là cho không!"

Dịch Thiên Mạch biết hắn ý tứ, này tám vị Địa Linh vương, dĩ nhiên không phải tại bên ngoài xin đợi hắn, này hiểu rõ này chính là muốn giết hắn.

Nếu như chẳng qua là Hải Long Vương một cái, cái kia thì cũng thôi đi, có thể tám vị cùng một chỗ, liền là giết hắn, Địa Linh hoàng cũng nhiều nhất là nhỏ thi trừng trị, căn bản không có khả năng bắt bọn hắn thế nào.

Dù sao, pháp không trách chúng, mà vài vị cũng đều là Địa Linh tộc chư hầu một phương.

Bất quá, nếu là trước đó, Dịch Thiên Mạch còn thật không dám bước ra cửa cung, có không Địa Linh hoàng cái kia "Lăn" chữ, hắn giờ phút này là lòng tin tràn đầy.

Địa Linh hoàng không có khả năng không biết nơi này phát sinh sự tình, càng không khả năng nhường một mình hắn, đi đối mặt tám vị Địa Linh vương.

"Ý của ngươi thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trước đây ước định y nguyên giữ lời, ngươi nếu là nguyện ý thần phục bản cung, bản cung có khả năng mang ngươi rời đi nơi này, bảo đảm ngươi không có chuyện gì!"

Nghiêm phong tự tin nói.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch không có lựa chọn, mặc dù hắn không biết, vì cái gì hắn phụ hoàng sẽ nhìn trúng Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn biết tám vị Địa Linh vương, cho dù là hắn cũng ngăn không được!

"Ta nếu là không đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ha ha!"

Nghiêm phong cười nói, " ngươi nếu là không muốn, vậy bản cung cũng chỉ có thể nhìn ngươi, chết tại tám vị vương trong tay!"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Kiếm Mạt Bình.

"Ta nghe ngươi." Kiếm Mạt Bình nói.

"Đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dừng lại!" Nghiêm phong nói nói, " ngươi biết, ngươi đi ra ngoài ý vị như thế nào?"

"Biết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta xương cốt tương đối cứng rắn, đừng nói thần phục ngươi, liền là ngươi phụ hoàng, ta cũng không nguyện ý thần phục!"

"Ngươi! ! !" Nghiêm phong tức giận nói, " vậy ngươi chết cũng xứng đáng!"

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục để ý, cùng Kiếm Mạt Bình đi ra cửa cung, xa xa liền thấy, ngoài cung đứng đấy đoàn người, có Hứa quản gia, còn có Hải Long Vương.

Trừ cái đó ra, bảy vị Địa Linh vương cũng đều tại, dưới tay cả đám người, gần mấy trăm hào, trận này cho đặt ở toàn bộ Địa Linh tộc, cũng xem như số một.

Kiếm Mạt Bình chùn bước, nàng mới vừa rồi còn coi là nghiêm phong là đùa giỡn, không nghĩ tới đối phương thật liền chờ ở bên ngoài lấy.

"Có muốn không, chúng ta trở về đi!" Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt.

"Trở về?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " con người của ta cho tới bây giờ không quay về!"

"Nhưng trước mắt này rõ ràng liền là một cái bẫy!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!"

Cạch

Cửa lớn bỗng nhiên đóng chặt, hai người vừa quay đầu lại, cửa cung đóng lại, cửa cung thủ vệ, chẳng biết lúc nào tất cả đều rút lui đi.

Hải Long Vương mang đám người chậm rãi đi tới, nói: "Tiểu súc sinh, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Đối mặt tám vị Địa Linh vương, Kiếm Mạt Bình có chút nhút nhát, nói: "Ngươi mới vừa nói, chỉ cần ta ở một bên cố gắng lên cáp!"

"Ngươi có chút tiền đồ được hay không!"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng nàng liếc mắt  nói, "Được rồi, ngươi liền ở chỗ này chờ lấy, ta đi chiếu cố cái này Hải Long thái tử!"

Hắn trực tiếp đạp xuất cung môn phạm vi, đây cũng là triệt để ra hoàng cung, xa xa, cũng cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tám vị Địa Linh vương, lại thêm mấy trăm vị Địa Linh tộc cường giả, còn có Hứa quản gia vị này Đạo Tạng cảnh, chính là Dịch Thiên Mạch cũng có chút chống cự không nổi!

Có thể khí thế của hắn không thể thua, trả lời: "Ta thế nào cảm giác, hôm nay là tử kỳ của ngươi đâu?"

Hải Long Vương sửng sốt cười một tiếng, nhưng cũng không tức giận, bình tĩnh nói: "Không cần lưu thủ, cho ta đưa hắn chặt thành thịt nát!".