Chương 2510: Minh Vực cắn giết

Chương 2510: Minh Vực cắn giết

Tám vị Địa Linh vương đều không có ra tay, trong đó bảy vị Địa Linh vương dưới tay tu sĩ cũng không có ra tay, chỉ có Hải Long Vương dưới tay, mấy chục hào tu sĩ, hướng bọn họ vọt tới.

Bọn hắn rõ ràng đều muốn nhìn xem, Dịch Thiên Mạch thực lực đến cùng như thế nào.

Hứa quản gia đến là rất muốn ra tay, nhưng hắn lại cảm giác được có chút không đúng, trong bóng tối có một cỗ khí tức, vậy mà khóa chặt hắn, tuyệt đối không phải Địa Linh hoàng.

Nếu là vị này, Hứa quản gia tuyệt đối sẽ không có nửa điểm dừng lại suy nghĩ, mà là chọn trực tiếp rời đi nơi này.

Mà cỗ khí tức này, khiến cho hắn cảm thấy tê cả da đầu, thực lực của đối phương không chỉ không kém gì hắn, thậm chí có khả năng so với hắn còn mạnh hơn nhiều.

Hải Long Vương còn chưa ý thức được điểm này, nhưng hắn phát hiện còn lại bảy vị Địa Linh vương thủ hạ không có ra tay, nhưng hắn cũng không hề để ý.

Bọn hắn hiện tại là trên một cái thuyền châu chấu, đối phương không có khả năng phản bội hắn!

Làm mười ba tên Địa Linh tộc hướng hắn đánh tới lúc, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, trực tiếp triển khai Minh Tộc chi thể, hỏa diễm bay lên, Minh Nguyên lực cùng Hỏa Nguyên lực hội tụ tại Long Khuyết lên.

Long Khuyết vốn chính là đen kịt, giờ khắc này ở Minh Hỏa Nguyên lực gia trì dưới, càng là bốc cháy lên âm trầm hỏa diễm!

Này chút Địa Linh tộc cảm giác được có chút không đúng, mặc dù đối phương chẳng qua là Bất Hủ cảnh, nhưng bọn hắn lại không có chút nào xem thường Dịch Thiên Mạch ý tứ.

Bọn hắn phân tán chỗ đứng, cấp tốc đem Dịch Thiên Mạch xúm lại, trong tay đao đồng thời chém xuống!

Ô ô lưỡi đao, xẹt qua hư không, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, đừng nói một cái Bất Hủ cảnh, liền là đồng cấp Thiên Mệnh cảnh khác, tại đao thế này phong tỏa dưới, cũng sẽ bị chặt thành thịt nát.

"Trận chiến này ngươi cảm thấy thế nào?" Nghiêm phong đứng tại thành cung phía trên hỏi.

"Một đấu mười ba, mặc dù hắn có chút bản sự, cũng không có khả năng chiến thắng, mặc dù hắn chiến thắng, cũng khó thoát tám vị Địa Linh vương cắn giết!"

Địa Linh thủ lĩnh nói ra.

"Hừ, tự tìm đường chết!" Nghiêm phong âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng mà, mười ba tên Địa Linh tộc, vận sức chờ phát động thập tam đao chém xuống, vậy mà toàn bộ thất bại!

"Thương thương thương!"

Đao trảm tại cửa cung bên trên phiến đá bên trên, va chạm lúc phát ra tia lửa, đao khí cuốn lên, trong nháy mắt đem phiến đá phù văn chống đỡ sụp đổ, toàn bộ mặt đất lưu lại mấy chục đạo vết đao.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không thấy, nếu không phải một giọt máu đều không có để lại, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch biến mất.

"Cẩn thận, hắn là Minh Tộc  có thể bày ra Minh Vực!"

Hứa quản gia lập tức nhắc nhở.

Trước đây hắn đánh với Dịch Thiên Mạch một trận, Dịch Thiên Mạch có thể là tại hắn Giới Vực bên trong, trực tiếp chống lên Minh Vực, nếu không phải hắn thực lực vượt xa quá Dịch Thiên Mạch, sợ thật đúng là có chút phiền phức.

"Ha ha, quá muộn!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy này mười ba tên Địa Linh tộc quanh người, vậy mà xuất hiện tấm màn đen, lại giá hắc màn, trong nháy mắt khuếch trương, không đến một lát, mười ba tên Địa Linh tộc liền bị tấm màn đen bao vào!

Đây là đưa tay không thấy được năm ngón đen, bọn hắn nhìn lại, hoàn toàn không nhìn thấy tấm màn đen bên trong thân hình, tựa như là một cái lỗ đen thật lớn, lăng không xuất hiện, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Không có âm thanh, tấm màn đen bên trong yên tĩnh giống như là một mảnh Tử Vực, cái này khiến Hải Long Vương cùng một đám Địa Linh tộc, đều cảm giác được không ổn!

Ông

Tấm màn đen bỗng nhiên chấn động, theo sát một bóng người tại tấm màn đen bên trong xuất hiện, lập tức hào quang bắt đầu ăn mòn tấm màn đen, Dịch Thiên Mạch thân ảnh dần dần hiện lên ra tới.

Trong tay hắn nắm Long Khuyết, thiêu đốt lên đen hỏa diễm, mà hắn quanh người, là từng bãi từng bãi màu đen tro tàn, còn có bùng cháy dấu hiệu.

Thấy cảnh này, Hải Long Vương tê cả da đầu, đang bởi vì vì cái gì cũng không thấy, mới khiến cho hắn cảm giác được hoảng sợ, nếu như hắn đoán không sai, cái kia trên mặt đất tro tàn, hẳn là thủ hạ của hắn.

"Minh Tộc, đáng sợ sao như vậy?"

Thành cung bên trên Địa Linh thái tử nuốt một ngụm nước bọt.

Bên cạnh hắn Địa Linh thủ lĩnh mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng có thể cảm giác được, hắn giờ phút này có chút rung động.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch nâng lên tay trái, hướng về phía Hải Long Vương, ngoắc ngoắc đầu ngón tay, nói: "Đến ngươi!"

"Thật là lợi hại, cố gắng lên a!"

Hải Long Vương không có mở miệng, Dịch Thiên Mạch sau lưng Kiếm Mạt Bình vỗ tay lên, mặc dù nàng cái gì cũng không thấy, nhưng nàng thực hiện nàng làm đội cổ động viên chức trách.

Ở đây tu sĩ, có thể không cười nổi tiếng đến, nhất là Hải Long Vương, hắn dĩ nhiên sẽ không xuất thủ, thực lực của hắn còn chưa tới Đạo Tạng cảnh, chẳng qua là nửa cái chân, bước vào Đạo Tạng cảnh mà thôi.

"Việc này không nên chậm trễ, nhất định phải giết hắn, bằng không, hắn tiếp nhận Hải Long cảng, các ngươi trước đó có được đồ vật, đều sẽ bị hắn nuốt mất!"

Hải Long Vương nói nói, " chỉ cần chúng ta hợp lại, bệ hạ sẽ không trách tội!"

Có thể bảy vị Địa Linh vương cũng không có ra tay, bọn hắn chẳng những không có ra tay, thậm chí còn tập thể lui về phía sau môt bước  liên đới lấy thủ hạ của bọn hắn, cũng đều đi theo lui ra phía sau.

Hải Long Vương ngây ngẩn cả người, nhìn xem bọn hắn, nói: "Các ngươi đang giở trò quỷ gì?"

Bảy vị Địa Linh vương không có trả lời, nhưng trên mặt bọn họ lại là một mặt dáng vẻ đắn đo, ngay tại vừa mới, bọn hắn bị ngự tiền thị vệ thống lĩnh Mông Ý cảnh cáo.

Nếu như bọn hắn dám ra tay, động Dịch Thiên Mạch một cọng tóc gáy, bệ hạ của bọn hắn, liền muốn bọn hắn tự sát!

Bọn hắn cũng muốn làm thịt Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn không nguyện ý cầm tính mạng của mình, đi đổi Dịch Thiên Mạch đầu này tiện mệnh, mà vị kia ý của bệ hạ, đã rất rõ ràng!

Chỉ có Hải Long Vương vẫn không rõ, hắn nhìn xem bảy vị Địa Linh vương, nói: "Các ngươi còn không ra tay, đến cùng đang chờ cái gì?"

Bảy vị Địa Linh vương không có trả lời hắn, bọn hắn muốn nói cái gì, lại lại không dám nói.

"Không cần gọi bọn họ, bọn hắn sẽ không xuất thủ!"

Dịch Thiên Mạch hai tay nắm kiếm  nói, "Ngươi nếu là không muốn cứ như vậy uất ức chết rồi, liền đánh với ta một trận, ta có thể cho ngươi một thống khoái!"

Hải Long Vương lúc này cũng ý thức được không thích hợp, nhưng hắn không có trả lời Dịch Thiên Mạch, mà là nhìn về phía Hứa quản gia, nói: "Ngươi ra tay kết liễu hắn!"

Mắt tình hình trước mắt, nhường Hứa quản gia ý thức được cái gì, hắn khẽ cắn răng, gió chi Giới Vực trong nháy mắt chém tới, hô hô tiếng gió thổi đem Dịch Thiên Mạch cả người bao phủ.

Hắn huy kiếm chém xuống, nhanh Dịch Thiên Mạch căn bản né tránh không kịp.

Keng

Kiếm quang lấp lánh, kim thiết giao kích, cái kia kiếm không có rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, ngược lại là bị một vệt bóng đen ngăn lại, nhất kiếm chém ra Hứa quản gia, trực tiếp bị đẩy lui trở về.

Bóng đen kia theo sát liền là một quyền hạ xuống, đánh vào Hứa quản gia trên bụng, hắn quanh người Nguyên lực trong nháy mắt sụp đổ, bao trùm gió chi Giới Vực, cũng theo đó nứt ra!

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Hứa quản gia nhìn xem chung quanh, thân thể hơi hơi phát run, lại hoàn toàn không cách nào bắt đối thủ tung tích.

"Người nào, là ai, cút ngay cho ta ra tới!"

Hải Long Vương lớn tiếng hô.

"Chuyện gì xảy ra?"

Địa Linh thái tử ý thức được không thích hợp.

"Là vị kia! Mông Ý!" Địa Linh thủ lĩnh nói nói, " là Mông Ý thống lĩnh!"

"Mông Ý, hắn dám..."

Địa Linh thái tử giận dữ, có thể nói còn chưa dứt lời, bỗng nhiên ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, "Chẳng lẽ là... Phụ hoàng! ! !"

Nghĩ đến Dịch Thiên Mạch đi ra cửa cung lúc không kiêng nể gì cả, Địa Linh thái tử rốt cuộc hiểu rõ tới, Dịch Thiên Mạch đứng sau lưng chính là Địa Linh hoàng, hắn dĩ nhiên sẽ không để ý tới hắn vị này, liền hoàng vị cũng chưa tới tay Thái Tử.

Có thể này lại làm cho hắn có chút khó tin, vì cái gì Địa Linh hoàng phải làm như vậy? Mặc dù Hải Long Vương bọn hắn có chút quá phận, mà dù sao đều là tộc nhân của mình.

Hắn tại sao có thể hướng về một ngoại nhân?.