Chương 2511: Cứng rắn Hải Long Vương

Chương 2511: Cứng rắn Hải Long Vương

Đừng nói Địa Linh thái tử làm không rõ ràng, Hải Long Vương càng làm không rõ ràng!

Nhưng lúc này hắn mới biết được, Dịch Thiên Mạch không phải con mồi, hắn mới là con mồi, sau lưng bảy vị Địa Linh vương lui bước, đã rất rõ ràng nói cho hắn.

"Bệ hạ đây là muốn giết ta à!"

Giờ khắc này, hắn cuối cùng thanh tỉnh lại, hồi trở lại nhớ tới chính mình trong khoảng thời gian này làm sự tình, hắn cuối cùng suy nghĩ minh bạch.

Hắn coi là cả một tộc bầy cùng xúc động phẫn nộ, tăng thêm bảy vị Địa Linh vương duy trì, chính mình nhất định có thể cho bệ hạ xuất binh, cùng Long Uyên tộc khai chiến.

Nhưng hắn cũng phạm vào tối kỵ, hành vi của hắn không khác bức vua thoái vị, thân là nhất tộc Hoàng Giả, Địa Linh hoàng làm sao lại tùy ý hắn bài bố đâu?

Hắn không phải không nghĩ tới chỗ này, chẳng qua là không nghĩ tới, bệ hạ vậy mà lại duy trì một ngoại nhân, này tính là gì?

Chẳng lẽ hắn không sợ mất đi dân tâm sao?

Hắn không hiểu rõ, nhưng giờ khắc này, Hải Long Vương biết, chính mình mặc dù không cùng Dịch Thiên Mạch một trận chiến, hắn cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Nếu là có thể giết hắn, có lẽ còn có thể lật bàn!"

Hải Long Vương nói nói, " chỉ cần ta giết hắn, ta chính là tộc quần anh hùng, bệ hạ như thế nào đều sẽ không cần tính mạng của ta, nhưng nếu như ta không giết được hắn!"

Hắn cầm chuôi đao, này là một thanh cửu tinh Linh bảo cấp chiến đao, chính là hắn lên ngôi vua lúc, bệ hạ ngự tứ, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có thể phát huy được tác dụng!

"Hắn chẳng qua là Bất Hủ cảnh, mặc dù có cái kia Minh Ngục, nếu muốn cùng ta một trận chiến, chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng, ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Hải Long Vương nói ra.

Vừa dứt lời, phía sau hắn một đôi cánh chim màu vàng bày ra, thân hình lóe lên, vung đao liền xông Dịch Thiên Mạch chém xuống, hắn chỗ tu chính là thuần túy nhất thổ chi Nguyên lực!

Thổ chi Nguyên lực, dày nặng bàng bạc, cũng là lực lượng cùng phòng ngự đại biểu, lại càng không cần phải nói, hắn Địa Linh tộc thiên sinh liền cùng thổ nguyên lực thân hòa!

Quanh người chiến giáp, tại thổ nguyên lực kích phát dưới, tiến nhập hoàn mỹ nhất trong trạng thái, hắn này một đao là toàn lực của hắn!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch căn bản không nhận hắn này một đao, mà là trực tiếp triển khai Minh Vực.

Nương theo lấy trước mắt tối sầm lại, một đoàn hắc ám lại một lần nữa bao bọc mấy chục trượng khu vực, hắn một đao chém xuống, mặc dù nhường bóng tối này tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, lại toàn bộ vẫn là bị nuốt sống đi vào!

Trong chớp mắt, liền biến mất không thấy gì nữa!

Bảy vị Địa Linh vương, nhìn trước mắt một màn này, có chút nóng nảy, nếu là trước đây bọn hắn đến sẽ không như thế, dù sao cảnh giới tuyệt đối nghiền ép lấy Dịch Thiên Mạch đây.

Có không vừa rồi một màn kia, bọn hắn biết Hải Long Vương vẫn là có thất bại khả năng.

"Ngươi thấy thế nào?"

Địa Linh thái tử khẩn trương nói.

"Trận chiến này..." Địa Linh thủ lĩnh suy nghĩ một chút, nói nói, " này Minh Vực chúng ta chưa bao giờ được chứng kiến, xác thực có chỗ đặc thù, thế nhưng, vô luận Minh Tộc lực lượng đến cỡ nào đặc thù, thế nhưng, Hải Long Vương cảnh giới, hoàn toàn nghiền ép hắn, vô luận là tại Nguyên lực số lượng, vẫn là về mặt sức mạnh, hắn đều chiếm cứ lấy ưu thế, chỉ cần không ra sơ hở, chắc thắng!"

Địa Linh thái tử lúc này mới thở dài một hơi, nguyên bản hắn còn muốn giúp Dịch Thiên Mạch, nhường Dịch Thiên Mạch để cho hắn sử dụng, có thể làm ý thức hắn đến, chính mình phụ hoàng đứng sau lưng Dịch Thiên Mạch lúc, hắn lập tức hiểu rõ, đây là một cái hắn dùng không nổi người!

Đến là Kiếm Mạt Bình, một mặt vui vẻ bộ dáng, nàng xưa nay không cảm thấy Dịch Thiên Mạch sẽ thua, dù cho cảnh giới của hắn, thấp hơn nhiều vị này Hải Long Vương!

Minh Vực!

Dịch Thiên Mạch trốn vào trong bóng tối, hắn có khả năng thanh tẩy cảm nhận được Hải Long Vương tồn tại, mà hắn cũng không có tiến công, mà là phóng xuất ra khổng lồ thổ nguyên lực, rót vào quanh người chiến giáp.

Cái kia chiến giáp vậy mà có khả năng biến hóa hình dáng, trực tiếp đưa hắn toàn bộ thân thể đều bao vây lại, mà cái kia khổng lồ Nguyên lực, liền đang đối kháng với lấy hắn Minh Ngục.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút không hiểu rõ, cái tên này đến cùng đang làm cái gì?

Một chút thời gian, Hải Long Vương bỗng nhiên nói ra: "Ngươi cho rằng ta là bị ngươi bao bọc tiến vào Minh Vực sao? Không, ngươi sai, ta là cố ý tiến vào ngươi Minh Vực, lời như vậy, ngoại giới tu sĩ, liền không nhìn thấy chúng ta, liền bệ hạ cũng không nhìn thấy!"

Hắn, nhường Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ ra: "Ngươi là muốn..."

"Không sai, bệ hạ muốn giết ta, cũng sẽ không dễ dàng như vậy đạt được, mà chỉ cần ta giết ngươi, ta chính là tộc ta anh hùng, bệ hạ liền sẽ không lại bắt ta như thế nào!"

Hải Long Vương nói ra.

"Há, nguyên lai ngươi là nghĩ như vậy đó a, có thể ngươi trốn ở chỗ này có làm được cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " huống chi..."

"Hừ, trốn ở chỗ này?"

Hải Long Vương lạnh giọng nói, " ngươi trước công phá phòng ngự của ta rồi nói sau, chỉ cần ngươi công không phá được phòng ngự của ta, ngươi Minh Vực liền sẽ một mực tiêu hao ngươi Nguyên lực, lời như vậy, chỉ cần ngươi Nguyên lực tiêu hao hầu như không còn, chính là tử kỳ của ngươi, bệ hạ cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc hiểu rõ, nói ra: "Ngươi bàn tính đánh hoàn toàn chính xác thực tốt, cho dù là ta, chỉ sợ cũng không nghĩ ra, như thế hoàn mỹ phá cục kế sách..."

"Thế nào, hối hận đi, có thể ngươi nếu là bày ra Minh Vực, không có này Minh Vực ưu thế, ngươi đó là một con đường chết!"

Hải Long Vương nói ra.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " nhưng đây chỉ là ngươi cho rằng, nếu nói như vậy, ta đây liền để ngươi cái chết rõ ràng!"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch dứt khoát thu hồi Minh Ngục, cái kia hắc ám trong nháy mắt biến mất, thế là mọi người liền thấy Hải Long Vương chiến giáp, đưa hắn bao vây lại, cả người tiến vào phòng ngự tư thái!

Một màn này, nhường ở đây tu sĩ, đều là trợn mắt hốc mồm.

Hải Long Vương càng không có nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà lại thu hồi Minh Vực, hắn ngay đầu tiên, từ bỏ trước mắt tư thái, vung đao liền xông Dịch Thiên Mạch chém đi.

Có thể Dịch Thiên Mạch chẳng những không có lui ra phía sau, tay cầm lấy Long Khuyết, lại hướng hắn đón, trong tay hắn Long Khuyết, đồng thời quán chú Minh Nguyên lực cùng Hỏa Nguyên lực!

Màu đen Minh Hỏa cùng Hải Long Vương trên đao hùng hồn thổ nguyên lực, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Keng

Đao và kiếm va chạm, giống như là một đầu màu đen Cự Long cùng Hoàng Long đụng vào nhau, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, chung quanh hư không, tạo nên gợn sóng.

Dịch Thiên Mạch cùng Hải Long Vương đồng thời bị đẩy lui trở về, rơi trên mặt đất Dịch Thiên Mạch, vẻn vẹn chẳng qua là lui về phía sau mấy bước, liền ổn định thân hình.

Hải Long Vương mặc dù chỉ là lui về phía sau môt bước, nhưng trên mặt hắn lại tràn đầy kinh ngạc, bởi vì Dịch Thiên Mạch tại không có bày ra Minh Vực tình huống dưới, vậy mà cùng hắn đối cứng một thoáng, mà lại đối phương còn không bị thương tích gì, đây là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến.

Địa Linh thái tử cùng bảy vị Địa Linh vương, cũng bị một màn này hù dọa, có chút không dám tin tưởng, đây chính là một cái Bất Hủ cảnh giới sơ kỳ, cùng một cái Thiên Mệnh cảnh giới đỉnh phong, nửa cái chân đạp nhập đạo tàng cảnh tu sĩ đối chiến a!

"Ta không tin!"

Hải Long Vương vung đao lần nữa chém đi.

Hắn quanh người bộc phát ra kinh khủng thổ nguyên lực, chiến giáp toàn bộ bày ra, đao đánh xuống lúc, giống như là một ngọn núi, hướng phía Dịch Thiên Mạch nặng đè xuống.

Dịch Thiên Mạch đứng dậy liền muốn muốn đối kháng, nhưng lại tại đây là, hắn bỗng nhiên cảm giác được hai chân của mình, lại bị gắt gao kiềm chế trên mặt đất.

Là trọng lực!

Ngay tại vừa rồi, trên người hắn, bỗng nhiên tăng lên gấp mười lần trọng lực, đây mới là Địa Linh tộc mạnh nhất thiên phú, khống chế lực lượng của đại địa, lời như vậy, hắn cũng chỉ có thể mạnh mẽ ăn này một đao.

Này nếu như bị người, đoán chừng đã bị hỏng mất, có thể Dịch Thiên Mạch cũng lộ ra nụ cười: "Nếu là không có này trọng lực, giết ngươi chẳng phải là chẳng khó khăn gì sao?"

Trên người hắn Minh Nguyên lực không có thu hồi, đồng thời vận chuyển tinh nguyên lực, tinh nguyên lực bao trùm tại Minh Nguyên lực phía dưới, đồng thời lại vận chuyển Lôi Nguyên lực!

Lôi chi tâm, Minh Long chi tâm, Tinh Long chi tâm đồng thời nhảy lên, ba cỗ Nguyên lực hội tụ vào một chỗ!

"Xuy xuy xuy!"

Tia chớp màu đen rót vào trong Long Khuyết bên trên, hướng về phía chém xuống tới một đao nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Một tiếng vang thật lớn, tạo nên dư ba, hướng bốn phía khuếch tán đi qua, ở đây tu sĩ, đồng thời có khả năng cảm giác được, màu đen lôi đình đích lôi mang, cùng thổ nguyên lực bàng bạc áp bách!

Nhưng mà, để bọn hắn khiếp sợ là, Dịch Thiên Mạch đứng tại chỗ không nhúc nhích, ngược lại là Hải Long Vương, bị chấn trở về.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn một cái nửa bước Đạo Tạng, lại bị Dịch Thiên Mạch, bị chấn phun máu!.