Chương 2512: Trảm Hải Long Vương

Chương 2512: Trảm Hải Long Vương

Một màn này chấn động cửa cung trong ngoài hết thảy cường giả!

Một cái Bất Hủ cảnh, vậy mà có khả năng cứng rắn một cái nửa bước Đạo Tạng, mà cái này Bất Hủ cảnh, vẫn chỉ là nhất trọng mà thôi, tương đương với bước hai cái đại cảnh giới khiêu chiến.

"Hắn vậy mà đồng thời tu Minh Nguyên lực còn có Lôi Nguyên lực, trước đây còn có Hỏa Nguyên lực, đây là ba loại Nguyên lực đồng tu, lại khống chế như thế tự nhiên!"

Bảy vị Địa Linh vương, cảm thấy thật sâu kiêng kị, trên tường thành Địa Linh thái tử, cũng là ngực bị đè nén, thực lực của hắn so Hải Long Vương mạnh hơn một chút.

Nhưng nếu như đổi lại là hắn, cũng chưa chắc liền có thể làm đến so Hải Long Vương càng tốt hơn!

Cách đó không xa Hứa quản gia, lúc này đã bắt đầu nghĩ nên như thế nào chạy trốn, Dịch Thiên Mạch thực lực, tuyệt đối có thể nói là thiên kiêu cấp!

Tại ba ngàn thế giới bên trong, bất kỳ một cái nào thế giới bên trong, đều có loại kia đánh vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích cường giả, có thể vượt cấp khiêu chiến!

Tổng thể mà nói, chính là thiên tài, thiên kiêu, yêu nghiệt các loại chia nhỏ, cái thế giới này đại đa số tu sĩ, đều là thường thường không có gì lạ, mà gặp được thiên tài lại hoặc là thiên kiêu, lại hoặc là yêu nghiệt, vậy liền không đồng dạng, chỉ có thể nhượng bộ lui binh!

Dịch Thiên Mạch vô luận là ở thiên phú, vẫn là trên lực lượng, đều có thể nói là một đời thiên kiêu, Hứa Tú chết không có chút nào oan uổng, dù sao thiên phú của hắn bình xét cấp bậc, cũng chính là thiên tài mà thôi, mà thực lực của hắn, căn bản cùng Hải Long Vương chênh lệch, vẫn là vô cùng lớn!

Liền Kiếm Mạt Bình giờ phút này đều có chút không bình tĩnh, nàng biết Dịch Thiên Mạch hết thảy bí mật, bởi vì tại Minh Vực một ngàn năm bên trong, Dịch Thiên Mạch đem mọi chuyện cần thiết đều nói cho nàng.

Nàng cũng không có giấu diếm chính mình xuất sinh, đem tất cả bí mật của mình đều nói cho Dịch Thiên Mạch.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch mở ra huyết mạch giới hạn về sau, vậy mà sẽ mạnh như vậy, mà xem ra, hắn còn giống như nắm trong tay Minh Tộc lực lượng!

Trên thực tế, hắn hẳn là Tinh tộc chi thể mới đúng!

"Long Hồn thật là một cái nghịch thiên đồ vật, khó trách lúc trước Chí Tôn long điện  có thể xưng hùng ba ngàn thế giới!"

Kiếm Mạt Bình đáy lòng nghĩ nói, " ta muốn là có thể tu ra Long Hồn tới liền tốt."

Dịch Thiên Mạch đã nói với nàng tu ra Long Hồn phương pháp, nhưng nàng biết, nói cho cùng không nói cho, kỳ thật không có gì khác biệt, bởi vì tu luyện Long Hồn biện pháp, là một loại tín niệm!

Căn bản không có có thể thao tác tính, tín niệm thứ này, cũng không phải cái gì viết ở trong sách pháp tắc, còn có thể chiếu vào tu luyện.

Hải Long Vương lau đi khóe miệng vết máu, cảm giác trong cơ thể khí huyết cùng Nguyên lực cuồn cuộn, giống như là muốn theo trong kinh mạch lao ra, xé rách đau đớn, theo toàn thân các nơi truyền đến.

"Không cần Minh Vực, vẫn như cũ có khả năng giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong Long Khuyết, dậm chân hướng Hải Long Vương đi đến.

Mà đối mặt thời khắc này Dịch Thiên Mạch, Hải Long Vương rõ ràng còn có lực đánh một trận, nhưng mới rồi đối bính, khiến cho hắn đánh mất tất cả lòng tin, làm Dịch Thiên Mạch khiêng trọng lực, hướng hắn công tới lúc, hắn vậy mà nghĩ tới là lui ra phía sau.

Nắm lấy cơ hội Dịch Thiên Mạch, trong tay Long Khuyết đồng thời quán chú ba loại Nguyên lực, hội tụ vào một chỗ, màu đen tia điện lấp lánh, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, vừa giống như là kiếm khí.

Keng

Kiếm chém xuống đi, Hải Long Vương vung đao nghênh kích, có thể trên đao thổ nguyên lực, lại trong nháy mắt bị đánh tan, hắn lần nữa bị bức lui!

"Thương thương thương!"

Dịch Thiên Mạch kiếm thuận thế chém xuống, hắn xưa nay sẽ không cho bất kỳ đối thủ nào cơ hội, một khi bắt lấy đối thủ đứng không cùng sơ hở, chính là hắn tiết tấu.

Long Khuyết từng kiếm một bổ chém đi xuống, Hải Long Vương chỉ có thể không ngừng lui ra phía sau, trong mắt của hắn tất cả đều là bối rối cùng hoảng hốt, vung đao vẻn vẹn bản năng phòng ngự.

Làm mấy chục kiếm chém xuống lúc, Hải Long Vương thân thể "Ông" run lên, toàn thân Nguyên lực, bị nhất kiếm đánh xơ xác.

Nguy cơ tử vong buông xuống, Hải Long Vương trong mắt tuyệt vọng, hắn thôi động Nguyên lực rót vào chiến giáp, chiến giáp cấp tốc nhúc nhích, hóa thành vô số lân phiến, đem thân thể của hắn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

"Bệ hạ, ta sai rồi, tha ta một mạng đi!"

Hải Long Vương hô.

Tám vị Địa Linh vương cảm giác hết sức không thoải mái, bọn hắn giờ phút này mới ý thức tới, Địa Linh hoàng quyết tâm, nhưng bọn hắn duy nhất không hiểu rõ chính là, mặc dù bọn hắn liên hợp lại bức vua thoái vị, có thể bệ hạ rõ ràng có rất nhiều thủ đoạn tới trừng trị Hải Long Vương? Vì cái gì hết lần này tới lần khác phải dùng một ngoại nhân, tới đánh mặt của bọn hắn!

Mặt đối trước mắt mai rùa con, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trong cơ thể hắn Minh Long, Tinh Long, Lôi Long ba trái tim đồng thời nhảy lên, ba cỗ Nguyên lực thuận bàn tay, rót vào Long Khuyết.

Cùng một thời gian, Long Khuyết bên trên phong ấn, bị Dịch Thiên Mạch cởi ra, hắn nắm kiếm, nói: "Vô dụng, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Hải Long Vương cảm thấy cảm giác nguy cơ mãnh liệt, phảng phất này cửu tinh Linh bảo chiến giáp, tăng thêm bản thân hắn thân thể, đều không thể ngăn cản một kiếm này.

Bất quá, bảy vị Địa Linh vương cùng Địa Linh thái tử, chẳng qua là cảm thấy Hải Long Vương có chút thảm, mặc dù Dịch Thiên Mạch chiếm cứ lấy thượng quan, nhưng bọn hắn không cho rằng Dịch Thiên Mạch có khả năng chém ra này mai rùa con.

"Việc này kết thúc về sau, cây đao này bệ hạ sẽ xử trí như thế nào?"

Địa Linh thái tử nhìn một màn trước mắt, lại nghĩ đến sự tình phía sau.

Hắn thị vệ bên người thủ lĩnh nói ra: "Đao sử dụng hết, hoặc là giấu đi, hoặc là liền là hòa tan mất, lại càng không cần phải nói, đây là mượn tới đao!"

Địa Linh thái tử Nghiêm Phong nhẹ gật đầu, nói: "Bệ hạ nếu lựa chọn dùng một thanh từ bên ngoài đến đao, tới giết tám vị Địa Linh vương khí diễm, cái kia tất nhiên là muốn lắng lại tộc bên trong lửa giận, trận chiến này kết thúc về sau, cái tên này mặc dù bất tử, chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu, liền xem cuối cùng bệ hạ xử trí như thế nào!"

Cho tới giờ khắc này, hắn cũng không cho rằng Hải Long Vương sẽ chết, trận chiến này nhiều nhất liền là gọt một gọt tám vị Địa Linh vương khí diễm mà thôi.

Nếu là Hải Long Vương thật đã chết rồi, toàn bộ Địa Linh tộc đều sẽ đại chấn, nhất là Hải Long thành sở thuộc lãnh địa, vừa mới chết một vị Địa Linh vương, hiện tại Hải Long thái tử vừa mới vừa sắc phong, lại chết tại Hoàng thành, toàn bộ Hải Long thành sợ là sẽ phải bạo động.

Mà cái khác thành dưới đất, cũng sẽ không cứ như vậy từ bỏ ý đồ!

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống, Long Khuyết gào thét mà xuống, mang theo bàng bạc kiếm khí, giống như là một đầu Hắc Long, rống giận vọt xuống dưới.

Keng

Kim thiết giao kích, kiếm trảm tại chiến giáp bên trên, lôi đình trong nháy mắt bùng nổ, chói mắt vầng sáng, bao phủ toàn bộ trong hoàng cung bên ngoài, màu đen lôi mang xen lẫn.

Chung quanh tu sĩ, đều theo bản năng tổ chức lên phòng ngự.

Chính như bọn hắn sở liệu, một kiếm này cũng không có chém ra này mai rùa con, Hải Long Vương mệnh bảo vệ, mà Dịch Thiên Mạch cũng là đầu đầy mồ hôi, thu hồi kiếm.

Địa Linh thái tử thở ra một cái thật dài, một màn trước mắt, đều dựa theo hắn đoán phán phương hướng tại đi, lại lần nữa về tới trong lòng bàn tay của hắn!

Thân là Thái Tử, hắn sợ nhất liền là tình thế mất đi chưởng khống, cái loại cảm giác này vô cùng khó chịu.

Đúng lúc này, thu hồi kiếm Dịch Thiên Mạch, hướng đi cái kia treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong mai rùa con, nói ra: "Còn giả trang cái gì tỏi, tranh thủ thời gian đầu thai đi thôi!"

Ầm

Một tiếng nổ vang, cái kia mai rùa con bên trong, bỗng nhiên đã tuôn ra bàng bạc lôi đình, chiến giáp bên trên xuất hiện một đầu thẳng tắp vết rách, màu đen lôi đình theo có ích chỗ, trong nháy mắt nuốt sống toàn bộ chiến giáp.

Tại một tiếng nổ vang qua đi, Hải Long Vương kèm thêm lấy chiến giáp của hắn, biến thành màu đen tro tàn.

Dịch Thiên Mạch xoay người, hướng đi Kiếm Mạt Bình, nói: "Này một trận chiến, có thể còn có thể vào pháp nhãn của ngươi?"

Kiếm Mạt Bình cười cười, nói ra: "Của ta nhãn giới, không có cao như vậy, dùng ngươi bây giờ chiến lực, tại ba ngàn thế giới Bất Hủ cảnh bên trong, cũng xem như được là nhân vật số một!".