Chương 2513: Hố lửa

Chương 2513: Hố lửa

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hắn nghĩ thầm này một trận chiến, đều phải nhường Kiếm Mạt Bình tâm phục khẩu phục mới là, không nghĩ tới nàng vậy mà phản ứng như thế thường thường không có gì lạ.

Nếu không phải nhìn nàng là nữ tử, cùng chính mình quan hệ còn như thế tốt, hắn đều muốn theo Kiếm Mạt Bình đánh một trận, nhìn nàng một cái đến cùng còn ẩn giấu đi nhiều ít thực lực.

Theo Hải Long Vương chết trận, cửa cung lâm vào trong yên tĩnh.

Bảy vị Địa Linh vương cùng Địa Linh thái tử đều không nghĩ tới, Hải Long Vương vậy mà lại chết, này cùng bọn hắn dự phán kết quả, hoàn toàn không giống!

Có khoảnh khắc như thế, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, có phải hay không bệ hạ mất đi đối Dịch Thiên Mạch khống chế.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, này ngoài hoàng cung, khoảng cách gần như thế, nếu như bệ hạ nghĩ nhúng tay, Dịch Thiên Mạch căn bản là giết không được Hải Long Vương!

Cái kia liền chỉ có một cái khả năng!

"Hải Long Vương chết rồi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ngắn ngủi rung động qua đi, Nghiêm Phong bỗng nhiên rất nhanh bình tĩnh lại.

Mà bảy vị Địa Linh vương phản ứng, cũng cùng Nghiêm Phong một dạng, Hải Long Vương vừa chết, bệ hạ dù sao cũng phải cho cả một tộc bầy một cái công đạo mới là, không phải người phía dưới, còn không bạo động rồi?

"Truyền bệ hạ ý chỉ, triệu thái tử điện hạ, bảy vị vương thượng đi tới cam lộ điện nghị sự!"

Mông Ý bỗng nhiên xuất hiện.

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới xác định, đạo hắc ảnh kia chủ nhân, liền là Mông Ý, mà hắn một mực đều ở nơi này quan chiến, cũng có thể cho thấy Địa Linh hoàng thái độ.

Sau đó, bảy vị Địa Linh vương cùng Nghiêm Phong, lập tức đi cam lộ điện, Mông Ý quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Bệ hạ cũng triệu ngươi đi tới!"

Dịch Thiên Mạch lại nhìn về phía cách đó không xa Hứa quản gia, nói: "Hắn đâu?"

"Giao cho ta!"

Mông Ý nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm, dùng Mông Ý thực lực, đối phương lại là tại dưới mặt đất thành, Hứa quản gia cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chỉ muốn trừ hết Hứa quản gia, cái kia Long Vương bảo mối nguy, là có thể tạm thời giải trừ đi.

Cam lộ điện!

Bảy vị Địa Linh vương, Thái Tử Nghiêm Phong giờ phút này đều khom người ở một bên, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đi đến, lại mảy may đều không khẩn trương, hắn dám giết Hải Long Vương, đó là đạt được Địa Linh hoàng ngầm đồng ý.

Bất quá, thời khắc này bảy vị Địa Linh vương cùng Nghiêm Phong, nhìn hắn ánh mắt, liền cùng xem một người chết không có gì khác biệt.

"Triệu tập chư vị đến đây, là tuyên bố một sự kiện!"

Địa Linh hoàng quét mọi người liếc mắt, tầm mắt sau đó rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, lúc này bảy vị Địa Linh vương, cũng đều nhìn về Dịch Thiên Mạch.

Chờ đợi bệ hạ cho bọn hắn cái kia bàn giao, Hải Long Vương có thể chết, nhưng nhất định phải lắng lại dưới đáy lửa giận.

"Đối với trước đây Huyền Hoàng điện bên trong nghị sự, trẫm đã có quyết định!"

Địa Linh hoàng nói nói, " từ lập tức lên, trẫm sắc phong Dịch Thiên Mạch vì tân nhiệm Hải Long Vương, chưởng quản Hải Long thành cùng Hải Long cảng, hết thảy tộc nhân, đều nghe hắn điều khiển, như có người không tuân, giết không tha!"

Lời này vừa nói ra, trong điện đầu tiên là an tĩnh, sau đó Nghiêm Phong cùng bảy vị Địa Linh vương, đều cho là mình nghe lầm.

Liền Dịch Thiên Mạch cũng là kỳ quái, hắn cũng cho là mình nghe lầm, không phải khiến cho hắn tiếp quản toàn bộ Địa Linh tộc sao? Làm sao chẳng qua là một cái Hải Long thành, còn có Hải Long cảng?

"Bệ hạ!"

Một vị Địa Linh vương nói nói, " hắn vừa mới tại ngoài hoàng cung, giết Hải Long Vương, ngài khiến cho hắn tiếp quản Hải Long thành, sợ là. . . Sợ là có chút không ổn đâu!"

Còn lại chính là Linh Vương cũng đều phụ họa, nói: "Thỉnh bệ hạ nghĩ lại!"

Bọn hắn nghĩ không ra, Địa Linh hoàng chẳng những không có chém giết Dịch Thiên Mạch cho bọn hắn một cái công đạo, ngược lại là trực tiếp bổ nhiệm Dịch Thiên Mạch vì Hải Long Vương, thứ này cũng ngang với, trước mặt vết thương cũng còn không có khép lại, liền cho bọn hắn trên vết thương, gắn một nắm muối!

Thân là Thái Tử Nghiêm Phong, cũng hết sức không hiểu, nhưng hắn biết, giờ phút này là lung lạc lòng người biện pháp tốt nhất, dù như thế nào hắn đều phải đến đứng tại bảy vị Địa Linh vương bên này.

"Phụ hoàng, nhi thần thỉnh phụ hoàng nghĩ lại, tiền nhiệm Hải Long Vương chết trận, cùng hắn có quan hệ, đương nhiệm Hải Long Vương thì là bị hắn chém giết, giờ phút này phụ hoàng nếu là bổ nhiệm hắn làm Hải Long Vương, chỉ sợ. . ."

Nghiêm Phong cúi đầu  nói, "Tộc bên trong nhất định sinh sự đoan!"

Không chỉ hắn cảm thấy không ổn, Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy không ổn, dù sao hắn cùng Hải Long thành đám kia Địa Linh tộc, tám gậy tre đánh không đến cùng một chỗ, cái này khiến hắn đi làm Địa Linh vương, những Địa Linh đó còn không phải ăn hắn thịt, uống hắn máu?

"Ngươi không bằng nói thẳng, các thần dân sẽ bạo động, không phải càng thêm chuẩn xác?"

Địa Linh hoàng nói ra.

"Nhi thần không dám!" Nghiêm Phong cúi đầu.

Bảy vị Địa Linh vương mặc dù không nói chuyện, nhưng giờ phút này bọn hắn vẫn đứng ở Nghiêm Phong bên này, bọn hắn dám đến bức vua thoái vị, nhưng thật ra là bởi vì chuyện này quan hệ đến Địa Linh tộc lợi ích, cho nên bọn hắn cũng không nghĩ tới sẽ có hậu quả như vậy.

"Trẫm triệu các ngươi đến, không phải muốn hỏi các ngươi ý kiến, chẳng qua là thông tri các ngươi!"

Địa Linh hoàng ngữ khí bình tĩnh.

Có thể một câu nói kia, lại lộ ra vô cùng uy nghiêm, bảy vị Địa Linh vương cùng Nghiêm Phong, tất cả đều ngậm miệng lại, nói thêm nữa, bọn hắn sợ là không có quả ngon để ăn.

"Đi xuống đi!"

Địa Linh hoàng nói ra.

Nghiêm Phong cùng bảy vị Địa Linh vương rời đi cam lộ điện, còn lại Kiếm Mạt Bình cùng Dịch Thiên Mạch.

"Đối với trẫm an bài, ngươi còn hài lòng?"

Địa Linh hoàng hỏi.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch suy tư vô số cái khả năng, cuối cùng, hắn cho ra một cái kết luận, giờ phút này hắn nếu là nói không hài lòng, chỉ sợ Địa Linh hoàng sẽ lập tức làm thịt hắn.

Cái này là một khảo nghiệm, cùng Long Uyên tộc Đại trưởng lão một dạng, tại phó thác trước đó, cho hắn một khảo nghiệm!

Dù sao, quan hệ này đến là bọn hắn cả một tộc bầy tương lai, Dịch Thiên Mạch giết Hải Long Vương, đây là bước thứ nhất, mà trước mắt nhiệm vụ này, là bước thứ hai!

Như thế nào tại đối phương đều hận không thể ăn ngươi thịt, uống ngươi máu tình huống dưới, để bọn hắn thần phục!

Mà lại, điểm trọng yếu nhất, tại không thể thương tổn tình huống của bọn hắn phía dưới! Đúng vậy, tuyệt đối không thể thương tổn bọn hắn, cũng là mang ý nghĩa, không thể dùng vũ lực giải quyết.

"Hài lòng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nhất định đem Hải Long thành quản lý chặt chẽ có đầu!"

Nghe vậy, Địa Linh hoàng đến là có chút ngoài ý muốn, hắn vốn còn nghĩ, Dịch Thiên Mạch sẽ cùng hắn trộm gian dùng mánh lới, hắn đã sớm có cách đối phó, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thế mà đáp ứng sảng khoái như vậy.

"Đã ngươi hài lòng, cái kia việc này không nên chậm trễ, ngày mai liền tiền nhiệm đi!"

Địa Linh hoàng nói nói, " nhớ kỹ, không cho phép tổn thương trẫm con dân, chuyện trước này có khả năng xóa bỏ, nhưng bây giờ không được!"

Kiếm Mạt Bình ban đầu còn muốn nói điều gì, lại bị Dịch Thiên Mạch ngăn cản, cám ơn ân về sau, hai người rời đi hoàng cung.

Trên đường, Kiếm Mạt Bình hỏi: "Này không bày rõ ra, nhường ngươi nhảy vào hố lửa sao? Ngươi thế mà còn đáp ứng sảng khoái như vậy, thật không hiểu rõ ngươi đang suy nghĩ gì."

"Ngươi cho rằng ta không đáp ứng liền có thể nhẹ nhàng như vậy ra tới?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " đây là hắn sớm liền tính toán tốt, kỳ thật. . . Ta ngay từ đầu liền trúng phải hắn gian kế!"

"Có ý tứ gì?" Kiếm Mạt Bình không hiểu rõ.

"Ý tứ chính là, hắn bỏ mặc ta giết Hải Long Vương, mà ta nhất định phải tiếp nhận Hải Long Vương, vẫn phải giúp hắn đem Hải Long cảng, lần nữa mở!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng này chút cũng chỉ là thứ hai, hắn mục đích quan trọng nhất, vẫn là muốn nhìn xem ta có hay không thật chính là ta nói như vậy!"

"Loại nào?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Có thể hay không cầm con dân của hắn làm bia đỡ đạn, có thể hay không thật quan tâm bọn hắn, coi bọn họ là làm người một nhà, trừ cái đó ra, hắn cũng muốn nhìn một chút, ta có hay không có thể dưới loại tình huống này, quản lý hảo chỉnh cái Hải Long thành, đây là tại khảo nghiệm năng lực của ta đâu!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Nguyên lai là dạng này!"

Kiếm Mạt Bình toàn đều hiểu, "Có thể đây cũng quá khó khăn đi, tin tức này truyền đi, ngươi đi tiền nhiệm, làm sao có thể không đánh mà thắng, mặc dù bọn hắn không dám đối với ngươi như vậy, ta đoán chừng cũng khả năng không lớn sẽ nghe ngươi a!"

"Ta đương nhiên không có cách nào."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, "Dù sao, con người của ta luôn luôn đều là làm vung tay chưởng quỹ, thế nhưng, ngươi đã quên, trong cơ thể ta thế giới, một đống lớn nhân tài như vậy, vừa vặn bọn hắn cũng nghĩ ra tới thấy chút việc đời, nhiệm vụ này liền giao cho bọn hắn!"

". . ." Kiếm Mạt Bình.

"Mà lại, ta nếu là không đón lấy nhiệm vụ này, làm sao cầm tới Thiên Công chi chùy, không cho Địa Linh tộc tâm phục khẩu phục thần phục, nơi này sợ cũng không có thể làm việc cho ta a."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trọng yếu nhất chính là, trận kia mắt đâm, sợ cũng chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ này, hắn mới có thể cho chúng ta."

"Lề mề chậm chạp, cùng cái đàn bà giống như, không có chút nào thoải mái."

Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Ta đến là lý giải hắn, dù sao, nếu có một ngày, để cho ta nắm trong cơ thể ta Bàn Cổ tộc giao ra, ta cũng phải chọn một vô cùng đáng tin cậy người!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi sẽ giao sao?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Sẽ không." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Vậy ngươi nói cái gì."

"Nhưng ta sẽ cho bọn hắn lựa chọn, nếu như bọn hắn nguyện ý."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, hắn cẩn thận suy nghĩ một chút  nói, "Muốn chỉnh hiểu rõ việc này, vẫn phải nắm Phạm Đông kéo vào băng!".