Chương 2514: Huynh đệ đồng lòng

Chương 2514: Huynh đệ đồng lòng

"Bệ hạ!"

Nghiêm Phong đơn độc tiến nhập cam lộ điện, Dịch Thiên Mạch sau khi đi, hắn lại một lần nữa được vời vào.

"Trẫm quyết định, ngươi không hài lòng?"

Địa Linh Hoàng hỏi nói, " dứt lời, tha thứ ngươi vô tội."

"Phụ hoàng chắc chắn có lo nghĩ của mình, nhi thần chẳng qua là không rõ, tại sao là hắn, một ngoại nhân!"

Nghiêm Phong nói ra.

"Ngươi làm Thái Tử những năm này, cũng đã trải qua không ít sự tình, đối cả một tộc trong đám đó bộ tình huống, cũng cần phải hiểu rất rõ đi!"

Địa Linh Hoàng nói ra.

"Nhi thần biết được một chút, cho nên mới có Hải Long cảng, mới có thể cùng bên ngoài đi tiếp xúc." Nghiêm Phong nói ra.

"Không, ngươi không hiểu rõ!"

Địa Linh Hoàng nói nói, " ta tộc mối họa lớn nhất, cũng không phải là bắt nguồn từ bên ngoài, cũng không phải bắt nguồn từ Long Uyên tộc, mà là bắt nguồn từ tự thân!"

Nghiêm Phong đến cũng không ngốc, hắn nhớ tới Địa Linh tộc Tiên Thiên thiếu hụt, nhưng tại Địa Linh tộc, bọn hắn cũng không cảm thấy đây là cái gì thiếu hụt.

"Trẫm biết ngươi ý nghĩ, cũng biết tộc bên trong ý nghĩ, có thể ngươi biết bên ngoài nguy hiểm cỡ nào?"

Địa Linh Hoàng nói nói, " tại đây bên trong, có lẽ đây là vũ dũng, nhưng ở ngoài giới, một khi bị người lợi dụng, cái này là lớn nhất thiếu hụt, dù sao, này ba ngàn thế giới, chưa bao giờ có Địa Linh tộc một chỗ cắm dùi, nếu không phải là vị kia bệ hạ thương tiếc, chúng ta y nguyên chỉ là một đám, linh trí chưa mở súc sinh!"

Nghiêm Phong không thể tin được, Địa Linh Hoàng bắt đầu nói cho hắn thuật nổi lên Địa Linh tộc lịch sử.

Dù sao đây là con của hắn, cũng là tương lai muốn tìm lên cả một tộc bầy gánh nặng người, hắn không hy vọng Nghiêm Phong cùng Dịch Thiên Mạch, có cái gì vô pháp giải trừ ăn tết xuất hiện.

Làm Nghiêm Phong sau khi nghe xong, hắn mới hiểu được Địa Linh Hoàng ý đồ, đây cũng là hắn lần thứ nhất, biết được toàn bộ Địa Linh tộc lịch sử!

Tổ tiên của bọn hắn, vốn là một đám linh trí chưa mở súc sinh, bọn hắn bị Long Đế, theo trong thế giới của hắn mang ra, một đường chinh phạt, mở ra linh trí.

Sau này lại có Long Hồn. . .

Đoạn lịch sử này, nếu như không phải hắn phụ hoàng tự mình giảng giải, hắn tuyệt đối không thể tin được, hắn thấy, toàn bộ Địa Linh tộc huyết thống, hẳn là vô cùng cao quý mới đúng.

Bọn hắn có báo thù ý chí, cũng cần phải là một loại ưu điểm!

Đáy lòng của hắn là rung động, thậm chí không nguyện ý tin tưởng tất cả những thứ này, có thể nói cho hắn thuật, có thể là Địa Linh Hoàng, là cả một tộc bầy người mạnh nhất, cũng là cái này thế giới ngầm người xây dựng.

"Tại sao là hắn!"

Nghiêm Phong cắn răng, hắn cuối cùng tiếp nhận một bộ phận, nhưng hắn vẫn là có nghi hoặc.

"Chỉ có hắn, mới có thể giống vị kia bệ hạ một dạng, coi chúng ta là làm sinh linh, mà không phải súc sinh!"

Địa Linh Hoàng nói nói, " đổi lại đừng người, tỉ như cái kia Hứa Tú, cùng với thế lực sau lưng hắn, một khi nắm trong tay nơi này, nắm trong tay mạng của chúng ta mạch, chúng ta đều sẽ trở thành súc sinh, nếu là linh trí chưa mở, đến cũng ít đi rất nhiều thống khổ, có thể linh trí mở ra, mà ngươi phản kháng vô lực, cái kia chính là một kiện vô cùng tàn nhẫn sự tình!"

Hắn nhìn xem Nghiêm Phong, ánh mắt lộ ra mấy phần từ ái, "Tin tưởng ta, bị nuôi nhốt dâng lên, trở thành thưởng thức đồ chơi, thậm chí là một kiện chuyện hạnh phúc!"

"Ta. . . Hiểu rõ!" Nghiêm Phong nói ra.

"Trở về hảo hảo suy nghĩ một chút  bổ nhiệm hắn vì Hải Long Vương, là một khảo nghiệm  đồng dạng cũng là ta Địa Linh tộc, hy vọng duy nhất, nếu như hắn thông qua được khảo nghiệm, ngươi hẳn là cao hứng!"

Địa Linh Hoàng nói nói, " nếu như hắn vô pháp thông qua khảo nghiệm, ta Địa Linh tộc thà rằng toàn bộ chết tại trên toà đảo này, cũng quyết không thể rời đi nơi này!"

"Cái kia. . . Hắn sẽ trở thành vì chủ nhân của chúng ta?"

Nghiêm Phong thanh âm có chút run rẩy, hắn không nguyện ý tiếp nhận sự thật này.

Không

Địa Linh Hoàng nói nói, " nếu như hắn thật cùng vị kia bệ hạ một dạng, chúng ta sẽ không trở thành thủ hạ của hắn, cũng sẽ không trở thành hắn nô lệ, chúng ta sẽ trở thành vì tộc nhân của hắn, vô luận xảy ra chuyện gì, hắn đều sẽ dùng hết toàn lực đi bảo hộ chúng ta, a, sai, là bảo vệ các ngươi!"

Nghiêm Phong ngây ngẩn cả người, hắn vô pháp nghĩ rõ ràng chuyện này, một ngày này trải qua sự tình nhiều lắm.

Dịch trạm!

A Long cùng A Hào hai cái Thiết Hàm Hàm, thấy Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình trở về, kém chút nước mắt đều đi ra, bọn hắn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình.

Xác định đều không có trở ngại về sau, bọn hắn mới thở dài một hơi.

A Long lập tức hỏi: "Thế nào?"

"Giải quyết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vừa mới nắm cái kia Hải Long Vương làm thịt rồi!"

A

Hai cái Thiết Hàm Hàm có chút không dám tin tưởng, mãi đến Kiếm Mạt Bình chứng thực về sau, bọn hắn mới biết được Dịch Thiên Mạch không phải đang khoác lác.

"Cái kia nhiệm vụ của chúng ta, coi như là hoàn thành?" A Long hỏi.

"Đừng cao hứng quá sớm, đồ vật còn không có cầm tới đâu  bất quá, cũng sắp."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hôm sau trời vừa sáng, bọn hắn chuẩn bị đi tới Hải Long thành, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Nghiêm Phong vậy mà xuất hiện, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Ta nghĩ cùng các ngươi cùng đi Hải Long thành!"

Nghiêm Phong nói nói, " các ngươi cự tuyệt ta, ta cũng muốn đi, mà lại, ta sẽ không dùng Thái Tử thân phận!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, mặc dù không biết hắn đến cùng có dụng ý gì, nhưng luôn cảm thấy đây là một kiện chuyện phiền phức.

"Phụ hoàng đều nói với ta!" Nghiêm Phong tiếp tục nói.

Nghe vậy, hắn này mới hiểu rõ ra, đây là muốn nhìn một chút bản lãnh của hắn sao? Hắn không có cự tuyệt Nghiêm Phong đi theo, vị này ngày sau Địa Linh Hoàng, nếu là có thể khăng khăng một mực, cái kia toàn bộ Địa Linh tộc, chẳng khác nào triệt để quy thuận.

Đây chính là một kiện có lời mua bán, nhưng hắn không định dùng mua bán phương thức tới làm.

Rời đi thành dưới đất, bọn hắn quay trở về mặt đất, loại kia bị chèn ép cảm giác, cuối cùng biến mất, ngược lại là Nghiêm Phong có chút không thoải mái, bởi vì hắn rất ít rời đi thành dưới đất.

Bất quá, mất đi thành dưới đất áp chế, hắn cảm giác vô cùng thoải mái, thậm chí cảm giác mình thực lực, đều tăng vọt không ít.

Hoang trên thuyền rồng, mới đầu Nghiêm Phong còn có chút không thích ứng, nhưng theo A Long cùng A Hào bọn hắn bắt đầu chơi bài, tăng thêm Kiếm Mạt Bình tàn hại, rất nhanh hắn liền cùng bọn hắn đánh thành một mảnh.

Mà thấy Kiếm Mạt Bình cái kia như tên trộm nụ cười, hắn liền biết Nghiêm Phong khẳng định sẽ thua đáy đi  bất quá, hắn cũng không có nghĩa vụ đi nhắc nhở hắn, có chơi có chịu nha.

"Ta liền biết, ngươi tìm đến ta không có chuyện tốt, mấy ngày nay tận nhảy mũi!"

Doanh Tứ theo Bàn Cổ đại lục rời đi, đi tới trong khoang thuyền, "Ừm, cái thế giới này áp lực, thật đúng là xa so với chúng ta thế giới kia, mạnh hơn nhiều!"

Theo huyết mạch giới hạn mở ra, thế giới ấn ký bị rửa sạch đi, hắn đã hoàn toàn có khả năng thích ứng cái thế giới này  bất quá, vừa lúc đi ra, y nguyên sẽ cảm giác được áp bách.

Đây là bởi vì thực lực của hắn, cùng cái thế giới này hoàn toàn không phối hợp, mà lại, tiên lực cũng còn không có hoàn toàn chuyển hóa làm Nguyên lực nguyên nhân.

Nhưng chỉ cần có một quãng thời gian thích ứng, Doanh Tứ rất nhanh liền có thể thích ứng nơi này.

"Từ từ sẽ đến!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một hơi cũng ăn không thành một tên mập, chuyện này, ngươi có biện pháp nào?"

"Ta?" Doanh Tứ cười cười, nói nói, " ngươi cũng không giải quyết được sự tình, ta có thể có biện pháp nào!"

"Ngươi liền thiếu đi khó coi ta, ngươi để cho ta đánh nhau, để cho ta tính toán tính toán người khác vẫn được, ngươi muốn nói để cho ta quản lý một tòa thành, không, ngươi để cho ta quản cái số một trăm người, ta đều cảm thấy là cực hạn của ta, chớ nói chi là một tòa thành!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là ngươi cường hạng, điểm này ta tâm phục khẩu phục!"

"Lúc nào ngươi thế mà khiêm nhường như vậy?" Doanh Tứ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái  nói, "Đã ngươi như thế để mắt ta, giao cho ta đi, vừa vặn dưới tay đám người kia, cũng đều hi vọng ra tới học hỏi kinh nghiệm, vậy liền coi là là giao cho bọn hắn nhiệm vụ thứ nhất đi!"

Doanh Tứ đón lấy nhiệm vụ, Dịch Thiên Mạch liền biết, chính mình lại có thể yên tâm làm vung tay chưởng quỹ.

"Hảo huynh đệ, thiếu cái gì ngươi cứ nói với ta, để ta giải quyết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tạm thời cái gì cũng không thiếu  bất quá, muốn trị lý một tòa thành, vẫn phải đem Bàn Cổ Tộc di chuyển đến nơi đây, không phải chuyện đơn giản!"

Doanh Tứ nói nói, " cần thời gian!".