Chương 2515: Ngươi quản ta à

Chương 2515: Ngươi quản ta à

Ngoại trừ thời gian bên ngoài, Doanh Tứ còn cần tình báo, nhất là quan khắp cả thành dưới đất tình báo, còn có toàn bộ đảo thế lực phân bố.

Này đến là đơn giản, Dịch Thiên Mạch lập tức rời đi buồng nhỏ trên tàu, đi tới chủ khoang thuyền, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, ngồi tại bàn đánh bài bên trên Nghiêm Phong, cũng không có thua đáy đi.

Tương phản chính là, cái tên này lại còn thắng một đống thẻ đánh bạc, ngược lại là A Long cùng A Hào mấy cái này Thiết Hàm Hàm, vậy mà thua!

Một đám Long Uyên tộc tự nhiên không bỏ qua, đoán chừng nếu không phải Kiếm Mạt Bình chống đỡ tràng tử, bọn hắn sẽ thua thảm hại hơn.

Bất quá, A Long cùng A Hào rõ ràng có chút đỏ mắt, chính mình dù sao cũng là cái lão điểu, làm sao lại có thể bại bởi một cái Địa Linh tộc đâu?

Dịch Thiên Mạch mau chóng tới, đem Nghiêm Phong cho túm ra tới.

Nghiêm Phong đến không có lưu luyến ý tứ, ngược lại là A Long cùng A Hào thua nóng mắt, có chút không cam lòng bộ dáng, nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch cái kia lạnh lùng biểu lộ, bọn hắn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Nhưng rời đi thời điểm, hai cái Thiết Hàm Hàm một bộ thề không bỏ qua ý tứ, âm thầm liền cùng Kiếm Mạt Bình thương lượng lên, chuẩn bị làm sao hố Nghiêm Phong một thanh.

Bọn hắn còn không biết, dịch dung qua Nghiêm Phong, liền là Địa Linh tộc Thái Tử.

"Chuyện gì?" Nghiêm Phong trực tiếp hỏi.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, thắng không ít a." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cứ như vậy mấy trương bài, chỉ cần quen thuộc quy tắc, thăm dò rõ ràng quy luật, lại tính toán ra ra bài xác suất, thắng chẳng qua là vấn đề thời gian!"

Nghiêm Phong nói ra.

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " xem ra ta xem thường ngươi."

"Không phải ngươi xem thường ta, là đối thủ quá yếu!"

Nghiêm Phong tự tin nói nói, " những Long Uyên đó tộc đánh nhau hết sức phí, chơi bài càng phí, đến là khí tộc tiểu cô nương kia, vô cùng lợi hại, nếu không phải vì chiếu cố mấy cái kia Thiết Hàm Hàm, chỉ sợ ta cũng không phải là đối thủ của nàng!"

Nói đến đây, Nghiêm Phong nhỏ giọng nói, " nàng là gì của ngươi?"

"Ngươi hỏi cái này làm gì?" Dịch Thiên Mạch một mặt cảnh giác.

"Nếu như ngươi đối nàng không có hứng thú, ta đây đối nàng hết sức có hứng thú, ngươi nếu là giúp ta một tay, như vậy. . ."

Nghiêm Phong vừa cười vừa nói.

"Cút!" Dịch Thiên Mạch cắt ngang nói, " đừng có ý đồ với nàng, bằng không, ta nhường ngươi ăn không được, lượn tới đi!"

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong mắt sát khí, Nghiêm Phong lập tức ngậm miệng lại, cười hì hì nói: "Xem ra, ngươi đối nàng có ý tứ a  bất quá, nàng giống như không là gì của ngươi, nếu như ta có thể. . ."

"Mặc kệ nàng có phải hay không người thế nào của ta, ngươi đều không thể đụng nàng, một đầu ngón tay đều không được, bằng không!" Dịch Thiên Mạch nghiêm khắc nói nói, " không động vào liền không động vào nha, lại nói, nàng cũng không phải là ta muốn chạm liền có thể đụng, ngươi làm sao lập tức cứ như vậy không tự tin đây?"

Nghiêm Phong cười nói.

"Ta tìm ngươi có chính sự, liên quan tới Hải Long thành, ngươi biết nhiều ít, toàn bộ nói cho ta biết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Nghiêm Phong hỏi.

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Vì cái gì? Ngươi chẳng lẽ hi vọng ta thất bại sao?"

Lời này vừa nói ra, Nghiêm Phong lập tức im lặng, hắn cắn răng, nói: "Ngươi đây là gian lận, ta không sẽ giúp ngươi, hết thảy đều phải dựa vào chính ngươi!"

"Vậy ngươi tới làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta tới làm cái gì, không cần ngươi quan tâm!" Nghiêm Phong nói ra.

"Ngươi hẳn là rất rõ ràng, ta cùng ngươi Địa Linh tộc, không có bất kỳ cái gì lợi ích liên quan, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như ta nghĩ đến đến vật của ta muốn  có thể dùng rất nhiều biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đang uy hiếp ta!" Nghiêm Phong vẻ mặt lạnh xuống.

"Không, không phải uy hiếp, giết Hải Long Vương, đó mới là uy hiếp, ngươi còn xa không có đi đến, cần ta uy hiếp mức độ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho ngươi ba hơi cân nhắc!"

Nghiêm Phong vẻ mặt thật không tốt, hắn rất không quen Dịch Thiên Mạch thái độ như vậy, có thể vừa nghĩ tới hắn phụ hoàng nói những lời kia, cùng với thái độ của hắn, hắn giờ phút này cũng là không thể làm gì.

Sau đó, hắn đem Hải Long thành tình báo, tất cả đều nói cho Dịch Thiên Mạch, nhưng cuối cùng hắn bồi thêm một câu, nói: "Ngươi nếu là dùng ta cho tình báo của ngươi, đi hại tộc nhân của ta, ta cho ngươi biết Dịch Thiên Mạch, ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn hắn một cái, không nói gì, chỉ là dùng tay làm dấu mời, Nghiêm Phong hậm hực rời đi.

Trở lại buồng nhỏ trên tàu, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Đều nghe được a?"

"Có những tin tình báo này, liền dễ làm nhiều!" Doanh Tứ nói ra.

"Có biện pháp nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dựa theo Địa Linh tộc tính tình, tăng thêm trong lúc này ăn tết, mong muốn trong thời gian ngắn, hóa giải cừu hận của bọn họ, cơ hồ là không thể nào!"

Doanh Tứ nói nói, " nhưng này Hải Long thành tình huống, lại tương đối đặc thù, nhất là tại Hải Long cảng bị hủy về sau, toàn bộ Hải Long thành thu nhập, sợ là đoạn tuyệt hơn phân nửa, nếu như chúng ta có khả năng trong thời gian ngắn, trùng kiến lên Hải Long cảng, đồng thời khôi phục trước đây cung ứng, đồng thời cho Hải Long thành Địa Linh tộc, càng nhiều lợi ích, không ra thời gian nửa năm, là có thể đem lòng người lung lạc dâng lên!"

"Nửa năm. . ."

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ba tháng, nhiều nhất liền ba tháng!"

"Vậy thì phải nhìn ngươi có bỏ được hay không nện tiền tiến vào!"

Doanh Tứ nói nói, " chỉ cần có đầy đủ lợi ích, cừu hận thứ này, là có thể rất nhanh tiêu mất đi, đúng, một chút thủ đoạn đều không thể dùng sao?"

"Ngoại trừ không thể giết người bên ngoài, cái khác thủ đoạn gì, ngươi cứ việc dùng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu như ngươi có thể giải quyết đi lợi ích vấn đề, trong vòng ba tháng, ta cam đoan nhường Hải Long thành Địa Linh tộc bảo ngươi hôn cha!"

Doanh Tứ tự tin nói.

"Không phải liền là tiền sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " yên tâm!"

Doanh Tứ trở về thể nội thế giới, bắt đầu chuẩn bị, Dịch Thiên Mạch trực tiếp nhường thuyền quay đầu, hướng Hải Long cảng hướng đi đi, lúc này hắn khẳng định không thể đi Hải Long thành.

Đoán chừng hiện tại Hải Long thành Địa Linh tộc, đang lòng đầy căm phẫn chờ lấy hắn đâu, hiện tại đi lên, trừ phi Nghiêm Phong thể hiện ra hắn Thái Tử thân phận, bằng không bọn hắn khẳng định cũng phải bị chặt thành thịt nát.

Thấy thuyền chệch hướng nguyên lai phương hướng, Nghiêm Phong lập tức đến đây tìm Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, vì cái gì không đi Hải Long thành?"

"Hải Long thành?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi cho ta ngốc a, hiện tại đi qua, không được bị bọn hắn chặt thành thịt nát?"

"Ngươi đến cùng muốn làm gì!" Nghiêm Phong nói ra.

"Lễ vật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta phải cho bọn hắn, chuẩn bị một chút lễ vật, bằng không, bọn hắn làm sao có thể ngoan ngoãn nghe ta!"

Nghiêm Phong lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch sách lược, nếu như là bình thường bộ tộc, xác thực có thể dùng lợi ích đến phân hóa, có thể đây là Địa Linh tộc a!

Dịch Thiên Mạch đầu tiên là giết tiền nhiệm Địa Linh vương, đằng sau lại chém tân nhiệm Địa Linh vương, thù này không đội trời chung, như thế nào là lợi ích có khả năng hóa giải?

Hắn mỉa mai nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại cũng không nói chuyện.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Hải Long cảng, trải qua trước đây trận chiến kia, này Hải Long cảng chướng khí mù mịt, bởi vì không có Bạch Hổ kỳ hải tặc cùng Long Vương bảo duy trì, này bến cảng đã triệt để hoang phế.

Chết đi Địa Linh tộc, đều bị mang theo trở về, còn sống cũng đều quay trở về Hải Long thành!

Dịch Thiên Mạch nhường A Long ngừng thuyền, nói ra: "Ngươi trở về nói cho Đại trưởng lão, khiến cho hắn cho ta đưa chút người tới, ta muốn trùng kiến này tòa bến cảng!"

A Long lĩnh mệnh rời đi, có thể Nghiêm Phong nghe nói như thế, vẻ mặt một thoáng liền biến, nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì, đây chính là ta Địa Linh tộc lãnh địa, ngươi nhường Long Uyên tộc tới là có ý gì!"

"Địa Linh tộc lãnh địa sao?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi Địa Linh tộc, không phải luôn luôn chưởng khống là thế giới ngầm sao?"

"Ta cảnh cáo ngươi, nếu như dẫn vào Long Uyên tộc tiến vào nơi này, sẽ chỉ trở nên gay gắt mâu thuẫn, đối ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!"

Nghiêm Phong hiểu rõ Dịch Thiên Mạch ý tứ.

"Ngươi quản ta à!" Dịch Thiên Mạch nói ra..