Chương 2516: Khai hoang

Chương 2516: Khai hoang

Nghiêm Phong xác thực có chút nóng nảy!

Nếu như Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn dùng lợi ích đi dụ hoặc tộc nhân của hắn, hắn không có chút nào lo lắng, có thể Dịch Thiên Mạch nếu như dẫn vào Long Uyên tộc, trùng kiến này bến cảng, đồng thời bỏ qua một bên Địa Linh tộc, cùng Long Uyên tộc làm ăn, vậy liền không đồng dạng!

Đoán chừng Hải Long thành Địa Linh tộc, khẳng định sẽ phát điên, mặc dù hắn không biết Dịch Thiên Mạch đằng sau là cái gì an bài, nhưng hắn biết Hải Long thành Địa Linh tộc, khẳng định sẽ điên cuồng công kích này bến cảng.

Vô luận kết quả sau cùng là cái dạng gì, Nghiêm Phong đều không muốn nhìn thấy!

Trước đó, hắn cũng kiên định cảm thấy, nhất định phải làm chết Long Uyên tộc, Địa Linh tộc mới có thể đủ yên tĩnh, nhưng biết những chuyện kia về sau, hắn liền không cho là như vậy.

Nếu như Long Uyên tộc thật cùng Địa Linh tộc khai chiến, sẽ chỉ lưỡng bại câu thương, mà cuối cùng tiện nghi người, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch mà thôi!

Giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch, hắn phụ hoàng, vì cái gì không cho Địa Linh tộc quá cùng bên ngoài tiếp xúc, dùng hắn Địa Linh tộc IQ, căn bản chơi không lại này chút ngoại giới gia hỏa.

A Long bọn hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch đem Doanh Tứ bọn hắn phóng ra, lần này hết thảy có một vạn Bàn Cổ Tộc ra tới, mà này một vạn Bàn Cổ Tộc, là Doanh Tứ tuyển chọn tỉ mỉ ra tới.

Trong đó có đại bộ phận, Dịch Thiên Mạch nhìn rất quen mắt, nói thí dụ như Bạch Phượng Tiên, lại nói thí dụ như đã từng Đan Minh minh chủ thanh y, còn có Tư Mã Huyền, cùng với Tô Mục, Vương Miện cùng Vương Bí phụ tử.

Tại Bàn Cổ đại lục, bọn họ đều là hiền giả, lại bao gồm đủ loại khác biệt loại hình, nói thí dụ như Bạch Phượng Tiên, nàng am hiểu nhất liền là kinh doanh chi đạo.

Nói thí dụ như Tô Mục, đã từng là hắn Ám Vệ thủ lĩnh, chuyên môn phụ trách sưu tập tình báo, lại nói thí dụ như thanh y, đã từng Đan Minh minh chủ, sớm là có thể một mình gánh vác một phương.

Lại càng không cần phải nói, Vương Miện vị này quân thần, hắn ra tới cũng là mang ý nghĩa, trực tiếp khống chế toàn bộ cảng khẩu quân sự.

Bàn Cổ đại lục, nhiều nhất liền là nhân tài, mà lại đều là loại kia, từ đuôi đến đầu, một đường chinh phạt trưởng thành nhân tài, bọn hắn thiếu chính là rộng lớn hơn thiên địa, để cho bọn họ tới chính mình thực hiện trả thù.

Làm Nghiêm Phong một thoáng thấy nhiều tu sĩ như vậy xuất hiện lúc, có chút chấn kinh, nếu như những tu sĩ này, cũng chỉ là bình thường tu sĩ, cái kia thì cũng thôi đi.

Có thể Nghiêm Phong phát hiện, những tu sĩ này tầm mắt đều rất đặc biệt, tu vi của bọn hắn rõ ràng yếu hắn một đầu ngón tay liền có thể bóp chết, có thể khi hắn cùng những người này đối mặt lúc, lại có thể rõ ràng cảm giác được có chút không thoải mái!

Nhất là cái kia thân mang Minh Hoàng áo bào lớn trung niên, hắn là thủ lãnh của những người này, làm Nghiêm Phong tới đối mặt lúc, vậy mà sinh ra mấy phần khiếp sợ tới.

Loại cảm giác này, hắn chỉ ở chính mình phụ hoàng trên thân cảm nhận được qua, mà hắn không nghĩ tới, trước mắt người trung niên này vậy mà lại cho hắn loại cảm giác này.

Đến mức Vương Miện vị này quân thần liền càng không cần phải nói, đây chính là tùy tùng Dịch Thiên Mạch, theo Ẩn Nguyên tinh, một đường chinh chiến đến Bắc Đấu tinh vực, lại đến chư thiên tinh vực cùng Bàn Cổ đại lục.

Đằng sau càng là một đường giết tới Tiên cảnh, trên người hắn không có một tia sát khí, nhưng hắn ánh mắt, lại có thể nhường tu sĩ tầm thường cảm giác được sợ hãi.

"Cái này là trong cơ thể ngươi thế giới bên trong Bàn Cổ tộc?"

Thấy bọn hắn, Kiếm Mạt Bình mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, nàng cũng có thể cảm giác được, những người trước mắt này chỗ đặc biệt.

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Doanh Tứ, hảo huynh đệ của ta, vị này đều là tộc nhân của ta..."

Dịch Thiên Mạch một một giới thiệu.

Mẹ

Một thanh âm truyền đến, một thân áo bào đỏ, dáng người uyển chuyển nữ tử, chậm rãi đi tới.

Một tiếng này mẹ, kêu Kiếm Mạt Bình toàn thân đều nổi da gà, nàng không biết nữ tử trước mắt, nhưng nàng có khả năng theo trước mắt nữ tử này trong ánh mắt, cảm giác được thân thiết.

Đúng vậy, đối phương giống như là nhận biết mình, mà lại, trong mắt lộ ra cực lớn thiện ý, có thể nàng cũng có chút không giải thích được.

Lúc này, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, cái này liền là Dịch Thiên Mạch cùng với nàng thê tử chung nhau thu dưỡng nữ nhi.

"Ngươi chính là an bình đi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi không phải mẹ ta!"

An bình kinh ngạc nhìn nàng, trong mắt tràn đầy cảnh giác, "Ngươi là ai!"

"Ta?" Kiếm Mạt Bình có chút xấu hổ, nói nói, " ta là cha ngươi bằng hữu."

"Ừm?" An bình truy hỏi nói, " vậy ngươi vì cái gì cùng ta mẹ giống nhau như đúc, mà lại... Liền khí tức đều giống như đúc, ngươi đến cùng là ai!"

"Cái này. . ."

"An bình, đừng quấy rối, nàng chẳng qua là cùng ngươi mẹ tương tự mà thôi!" Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian đánh giảng hòa, nói.

Có thể an bình lại không bỏ qua, nhìn một chút Kiếm Mạt Bình, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Doanh Tứ cũng có chút ngoài ý muốn, đây là hắn lần thứ nhất thấy Kiếm Mạt Bình, đánh giá chỉ có một chữ: "Giống!"

Vì phòng ngừa xấu hổ, Dịch Thiên Mạch nắm này cục diện rối rắm, trực tiếp giao cho Doanh Tứ, đến ở thể nội thế giới, Doanh Tứ đã sắp xếp xong xuôi.

Bọn hắn xem như nhóm đầu tiên ra tới khai hoang, lục tục ngo ngoe Bàn Cổ Tộc sẽ tiến vào toà đảo này, đem toà đảo này mở ra tới.

Dịch Thiên Mạch lôi kéo Doanh Tứ, đi một bên, nói: "Ngươi làm sao nắm an bình cũng mang ra ngoài!"

"Không được sao?" Doanh Tứ cười nói.

"Không là không được, ngươi hẳn phải biết mạt bình cùng quá thật dáng dấp rất giống, ta nói qua cho ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện sớm hay muộn, chẳng lẽ ngươi chuẩn bị cả một đời như thế gạt sao?" Doanh Tứ hỏi.

"Cái gì cả một đời? Ngươi nghĩ gì thế?"

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng.

Doanh Tứ đi vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đúng rồi, giới thiệu cho ngươi cá nhân."

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Doanh Tứ vẫy vẫy tay, một tên thần tài cao lớn, diện mạo thanh niên tuấn tú đi tới, bộ dáng của hắn cùng Doanh Tứ phi thường giống.

"Chính nhi, nhanh cho ngươi Dịch thúc thúc chào!"

Doanh Tứ nói ra.

"Doanh Chính, gặp qua Long Đế bệ hạ." Gọi là Doanh Chính thanh niên nói ra.

"A..." Dịch Thiên Mạch nhìn từ trên xuống dưới, vừa nhìn về phía Doanh Tứ  nói, "Đây là... Con của ngươi?"

"Không, đây là tôn nhi ta." Doanh Tứ nói ra.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch có chút hổ thẹn, xem lấy thanh niên trước mắt, nghĩ thầm nếu là Nhan Thái Chân tại, có lẽ hắn hiện tại cũng nên làm gia gia.

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, trong đầu nghĩ đến, nên cho chút gì đó lễ gặp mặt mới tốt, nhưng hắn tưởng tượng, thật đúng là không có gì có thể đem ra được.

"Ngươi muốn cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Doanh Chính khẽ giật mình, nhìn một chút Doanh Tứ, Doanh Tứ cười nói: "Dịch thúc thúc không là người ngoài, không cần khách khí!"

"Ta muốn một thanh kiếm!" Doanh Chính đến không có nửa điểm không thạo.

"Không khó!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, cần một chút thời gian, ta nhất định làm một thanh kiếm tốt cho ngươi!"

"Còn không mau tạ ơn Dịch thúc thúc?" Doanh Tứ nói ra.

"Đa tạ Long Đế bệ hạ!" Doanh Chính không kiêu ngạo không tự ti.

Đãi hắn sau khi rời đi, Doanh Tứ nói ra: "Thế nào?"

"Có ngươi phong thái, bất quá..." Dịch Thiên Mạch có chút áy náy, "Ngươi lúc nào thì thành hôn."

"Ta?" Doanh Tứ cười nói, " tại còn không có nhận biết ngươi lúc, liền đã thành hôn, hoàng thất nha, nối dõi tông đường trọng yếu nhất."

"Đúng rồi, Bàn Cổ đại lục, ngươi giao cho người nào?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Dịch Hành Chi!"

Doanh Tứ nói nói, " người trẻ tuổi bên trong, hắn cùng Chính nhi là ưu tú nhất, mà lại, hắn có khả năng kế thừa ngươi ta di chí  bất quá, ta vẫn có chút tư tâm, nhường Chính nhi trước ra tới."

"Xác thực nên khiến cho hắn thật tốt lịch luyện một thoáng, không phải thế nào biết ngươi ta không dễ."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hắn biết Doanh Tứ dụng ý.

Này là chuẩn bị nhường Dịch Hành Chi đảm đương chức trách lớn, bằng không hắn hoàn toàn có thể cho Doanh Chính tới đón Bàn Cổ đại lục.

Dù sao, tới nơi này là khai hoang, có thể tiếp nhận Bàn Cổ đại lục, cái kia hết thảy đều là có sẵn, bồi dưỡng được nhân tài, ngày sau cũng đều là thành viên tổ chức của mình.

Cho nên nói, Doanh Chính ra tới mới là thua thiệt, Dịch Hành Chi mới là kiếm lợi lớn..