Chương 2517: Cá đã mắc câu

Chương 2517: Cá đã mắc câu

Cũng may, hắn cùng Doanh Tứ, cũng không có thân huynh đệ rõ ràng tính sổ sách này nói chuyện, Bàn Cổ đại lục Dịch thị cùng Doanh thị, đã hoàn toàn buộc chặt ở cùng nhau.

Theo Doanh Chính thái độ, là có thể nhìn ra, hắn rất muốn ra tới gặp biết thế giới mới, cũng không tính được là thua lỗ.

Có thành viên tổ chức tại, Dịch Thiên Mạch liền yên tâm, chỉ cần A Long mang theo Long Uyên tộc tới, rất nhanh nơi này là có thể nặng dựng lên.

Nhưng mong muốn so trước đây Hải Long cảng càng tốt hơn  vậy thì nhất định phải đến có đầy đủ tài nguyên, dùng Doanh Tứ lại nói, ngươi phụ trách kiếm tiền, ta phụ trách quản lý, đại gia phân công hợp tác!

Sau đó, Dịch Thiên Mạch mang theo Kiếm Mạt Bình liền ra biển, ban đầu an bình là muốn cùng, lại bị Dịch Thiên Mạch cự tuyệt.

Mà trừ hắn ra, còn có Nghiêm Phong.

Nghiêm Phong mong muốn đi theo, là muốn biết Dịch Thiên Mạch đến cùng đang giở trò quỷ gì, mà lại hắn không thể để cho Dịch Thiên Mạch rời đi tầm mắt của mình phạm vi bên trong.

Có thể Nghiêm Phong không biết, Dịch Thiên Mạch nhường A Long mang Long Uyên tộc tới, trên thực tế là vì để cho Long Uyên tộc làm bảo tiêu, dạng này mặc dù Địa Linh tộc thật đánh tới, hắn cũng không cần lo lắng!

Hắn cũng không muốn chính mình đi ra ngoài một chuyến, liền bị Địa Linh tộc tịch thu quê quán, đến lúc đó hắn muốn khóc cũng không kịp!

Đến mức Nghiêm Phong, kỳ thật hắn còn có rất lớn công dụng, lần này bọn hắn ra ngoài, chính là vì kéo Phạm Đông nhập bọn, chỉ cần có thể nhường Phạm Đông nhập bọn, hắn liền sẽ không thiếu tiền!

Mà lại, Long Vương bảo mặc dù thật nghĩ tìm tới cửa, vậy cũng có Tụ Bảo trai đứng ở sau lưng, tá lực đả lực!

Nghiêm Phong nhưng lại không biết, chính mình kỳ thật đã trở thành Dịch Thiên Mạch lợi dụng đối tượng, giờ phút này còn tại khổ khom lưng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Ra biển, căn cứ trước đây hải đồ, bọn hắn cấp tốc vòng qua đại trận, quay trở về trên biển, Dịch Thiên Mạch lập tức liên hệ Dương Trùng Chi.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa một chiếc chiến thuyền cực tốc lái tới, chính là Dịch Thiên Mạch cái kia chiếc bắc Phong chi thần chiến thuyền!

"Đại nhân, các ngươi xem như trở về, ta còn tưởng rằng các ngươi đã xảy ra chuyện gì!"

Dương Trùng Chi mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Lão sư, các ngươi không có sao chứ." Tư Đồ Thân dò hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì, vẫn khỏe!"

Bọn hắn đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch bọn hắn vừa đi cứ như vậy lâu, tại xác định Dịch Thiên Mạch không ngại về sau, Dương Trùng Chi lập tức tự thuật nổi lên sau khi bọn hắn rời đi phát sinh sự tình.

Cũng là tại mấy ngày về sau, Hỏa Long thủy sư đem toà đảo này xong bao vây hết, đồng thời đối toà đảo này, tới một lần hủy diệt tính đả kích, kéo dài có gần ba ngày tả hữu.

Đây cũng là Dương Trùng Chi vì sao lại lo lắng Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình an nguy nguyên nhân, bọn hắn nếu không phải tốc độ đầy đủ nhanh, lẩn tránh đi Hỏa Long thủy sư, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

"Phương Hàm thật đúng là điên rồi!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, "Chờ ta giải quyết nơi này phiền toái, lại đi tìm hắn tính sổ sách!"

Hắn lập tức nhường Dương Trùng Chi truyền tin cho Phạm Đông, cũng cho Phạm Đông một vị trí, hẹn nhau ở trên biển gặp mặt, chiến thuyền lập tức mau chóng đuổi theo.

Hai ngày về sau, Cửu Uyên ma hải một chỗ vô danh vùng biển.

Mấy chiếc chiến thuyền chạy nhanh đến, đều là chiến thuyền đại hạm, cùng so sánh, bắc Phong chi thần liền là một cái đệ đệ.

Xa xa, Phạm Đông đứng tại boong thuyền nhìn quanh, thấy Dịch Thiên Mạch về sau, này mới khiến chiến thuyền buông lỏng đề phòng, Dịch Thiên Mạch mang theo Kiếm Mạt Bình cùng Dương Phong leo lên thuyền lớn.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì, tiền của ta cũng là đổ xuống sông xuống biển!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chết

Dịch Thiên Mạch cười nói, " lần này tới tìm ngươi, chính là phải nói cho ngươi, đan phương ta đã hoàn thành."

"Cho ta xem một chút!"

Phạm Đông một mặt xúc động, cái này khiến một bên Kiếm Mạt Bình xem sửng sốt một chút, nàng vẫn thật không nghĩ tới Phạm Đông cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ sẽ tốt như thế.

Dịch Thiên Mạch không do dự, lập tức đem đan phương cho hắn. Phạm Đông nhìn lướt qua, liền giao cho thủ hạ đi nghiệm chứng, hắn cũng không phải cái gì Đan sư, tự nhiên không có khả năng xem hiểu này loại đan phương mới.

"Lưu Ly đảo không có bị hủy diệt sao?" Phạm Đông hỏi.

"Ta tại Lưu Ly đảo, phát hiện một cái đại bí, muốn nghe hay không?" Dịch Thiên Mạch cười híp mắt nói ra.

Ngay từ đầu Phạm Đông còn có hứng thú, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cười nói: "Ngươi còn là chính mình giữ đi!"

Hắn rõ ràng không muốn lẫn vào Dịch Thiên Mạch này chồng chất lạn sự bên trong, trước đây Hỏa Long thủy sư xuất động sự tình, hắn rõ rõ ràng ràng.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy, kéo người ta nhập bọn, dù sao cũng phải tiến hành theo chất lượng mới là.

Chỉ chốc lát sau, thuộc hạ đến báo, Phạm Đông trên mặt lộ ra nụ cười, hiển nhiên là đan phương đã thông qua được nghiệm chứng.

"Không hổ là Dược Minh khách khanh trưởng lão!"

Phạm Đông giơ ngón tay cái lên  nói, "Ngươi yên tâm, ngươi muốn rút thành, ta sẽ định kỳ cho ngươi, tuyệt đối một điểm đều sẽ không thiếu cho ngươi!"

Dựa theo trước đây ước định, cái kia khoáng mạch Dịch Thiên Mạch đem sẽ có được một thành chia làm  chẳng khác gì là một khỏa Diêu Tiền thụ.

"Lần này kêu lên bạn tới, ngoại trừ đan phương sự tình, có khác sở cầu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phạm Đông ngây ngẩn cả người, nhưng hắn tựa hồ biết Dịch Thiên Mạch muốn nói cái gì, nói: "Nếu như là muốn tìm ta hỗ trợ, ta chỉ có thể cự tuyệt đạo hữu!"

"Không, vừa vặn tương phản, ta không tìm ngươi hỗ trợ, ta chỉ là muốn làm cho đạo hữu, đem cái kia khoáng mạch một thành chia làm, chuyển hóa làm Long tệ, hiện tại lập tức trả tiền mặt cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khoáng mạch?" Kiếm Mạt Bình nghe rất lâu, rốt cuộc hiểu rõ tới, "Các ngươi nói khoáng mạch, có thể là tầng thứ năm chỗ kia đáy biển khoáng mạch?"

Phạm Đông cười cười, nói ra: "Thông minh ! Bất quá, ta chỗ này khoáng mạch, ta Tụ Bảo trai đã dự định!"

Kiếm Mạt Bình hiển nhiên là biết chỗ này khoáng mạch, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Cái kia ngươi cho hắn luyện chế đan dược, nhất định là Huyết Ma đan rồi?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Ngươi làm gì không nói với ta việc này, hắn cho ngươi giá bao nhiêu tiền, ta có thể cho ngươi ra gấp đôi a!"

Kiếm Mạt Bình tức giận nói, "Này hai đạo con buôn, không đáng ngươi cùng hắn hợp tác!"

"Ta cũng không biết ngươi mong muốn a!" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Ta có thể là khí tộc, khí tộc trọng yếu nhất chính là luyện khí, tự nhiên là cần càng nhiều tài nguyên khoáng sản." Kiếm Mạt Bình tức giận nói, "Hiện tại tốt, này hai đạo con buôn cầm đi này khoáng mạch, chúng ta cũng chỉ có thể giá cao tại Tụ Bảo trai mua này mỏ!"

"Đáy biển khai thác mỏ loại sự tình này, chỗ nào cần phải tôn quý khí tộc, chúng ta làm thay liền tốt."

Phạm Đông đến là biết nói chuyện.

"Nếu như ngươi cần, ta cũng có thể giúp ngươi luyện chế so cái này dược hiệu tốt hơn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " yên tâm, tuyệt đối không phải cùng một loại cấu hình, nhưng dược hiệu so với hắn càng tốt hơn  chỉ bất quá, cần thời gian!"

"Thật sao? Tốt, giúp ta luyện chế!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta cho ngươi gấp đôi giá tiền!"

"Hai ta ai cùng ai, miễn phí cho ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thấy hai người kẻ xướng người hoạ, Phạm Đông gấp gáp, đổi thành người khác, hắn là không có chút nào lo lắng, có thể Dịch Thiên Mạch không giống nhau, cái tên này ngắn như vậy thời gian, liền làm ra dược hiệu một ngày đan phương, đoán chừng vượt qua một ngày, khác biệt cấu hình đan phương, hắn cũng có thể làm ra tới.

"Ngươi không thể dạng này a!" Phạm Đông nói ra.

"Thế nào a, ta tuyệt đối không cần cùng một loại cấu hình, cũng không có tính tuân lưng ước định của chúng ta, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phạm Đông bó tay rồi, này muốn thật làm cho khí tộc lấy được đan phương này, cái kia mỏ chỉ sợ cũng không có hắn Tụ Bảo trai chuyện gì, dù sao Cửu Uyên ma hải dưới đáy đồ vật, đều là vật vô chủ.

"Ngươi không phải mới vừa nói, để cho ta đem cái kia khoáng mạch một thành, trực tiếp đổi trả cho ngươi sao?"

Phạm Đông nói nói, " ta có khả năng lập tức đổi trả cho ngươi, chỉ xin ngươi đừng cho nàng đan phương!"

"Thùng cơm, ngươi có ý tứ gì?" Kiếm Mạt Bình nổi giận.

"Ta không có ý gì, chẳng qua là quan hệ đến Tụ Bảo trai lợi ích, bất đắc dĩ vì đó!" Phạm Đông cười khổ nói.

Mặc dù không muốn đắc tội Kiếm Mạt Bình, có thể việc này hắn cũng là không có biện pháp nào.

"Ngươi thật sự cho rằng ta khí tộc dễ bắt nạt?" Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Tự nhiên không phải!" Phạm Đông cười khổ nói.

"Ngươi chính là ta dễ khi dễ rồi?" Kiếm Mạt Bình nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nũng nịu nói nói, " hắn khi dễ ta!"

Phạm Đông ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nghĩ thầm hai ngươi đây là có chuyện gì?

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lập tức nói: "Dám khi dễ bằng hữu của ta, ngươi gan thật mập a!"

"Ai nha, các ngươi đến cùng muốn làm gì a, nói thẳng đi!" Phạm Đông nổi nóng nói.

"Nắm này một thành khoáng mạch lợi nhuận cho ta lập tức trả tiền mặt, ta vội vã muốn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Trừ cái đó ra, vẫn phải điểm ta một thành!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

Ta

Phạm Đông có chút im lặng, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại  nói, "Một thành khoáng mạch lợi nhuận, ngươi biết cái kia là bao nhiêu Tử Kim long tệ sao? Ngươi muốn nhiều như vậy Long tệ làm gì!"

"Ngươi quản ta làm gì?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Phạm Đông lại rực rỡ cười nói: "Có chuyện tốt gì, không thể rơi xuống huynh đệ ta a, dù sao, ta có thể là cho ngươi trong tuyết đưa qua than đâu!"

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình liếc nhau, trên mặt lộ ra nụ cười, cá xem như mắc câu rồi!.