Chương 2518: Tâm ý chuyển biến

Chương 2518: Tâm ý chuyển biến

Dựa theo Dịch Thiên Mạch dự định, nếu như kéo Phạm Đông nhập bọn, liền sẽ không thiếu tiền, hiện tại Phạm Đông chính mình chủ động hỏi tới, Dịch Thiên Mạch nhưng không có lập tức nói rõ với hắn, nói: "Ta cần chỉ là ta cái kia một bộ phận, ngươi cho ta liền tốt!"

"Đừng nha."

Phạm Đông lập tức đem tả hữu cho quát lui  nói, "Các ngươi có phải hay không tại Lưu Ly đảo, còn phát hiện vật gì đó khác?"

"Ngươi tình báo như thế linh thông, không phải không biết chúng ta phát hiện cái gì đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái này. . . Ta chỉ biết là, Bạch Hổ kỳ hải tặc, giống như bị các ngươi tiêu diệt, thứ hai liền là Hỏa Long thủy sư đối Lưu Ly đảo tiến hành một lần cày đả kích, sau đó... Long Vương bảo Hứa Tú cùng Hứa quản gia, giống như tiến vào toà đảo này!"

Phạm Đông nói nói, " đến ở trong đó đến cùng là cái tình huống như thế nào, ta cũng không rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Phạm Đông thậm chí ngay cả Hứa Tú sự tình đều rõ ràng.

"Ngươi thật muốn biết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Phạm Đông nói nói, " ngươi nói đi, nếu quả như thật có thể có lợi, ta có thể cho các ngươi cung cấp tài chính, coi như là nhập cổ, thế nào?"

"Người nào cần ngươi nhập cổ phần, ta khí tộc cũng có thể nhập cổ phần!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Nói như vậy, trên toà đảo này, thật sự có mờ ám? Chẳng lẽ là cái gì lớn tài nguyên khoáng sản?"

Phạm Đông càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Ngươi thật muốn nhập cỗ, cũng không phải là không thể được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thế nhưng... Ta đầu tiên đến nói cho ngươi một sự kiện, Hứa Tú đã bị ta giết, cái kia Hứa quản gia hẳn là cũng chết!"

"Cái gì!"

Phạm Đông biến sắc, hắn lập tức cảnh giác.

Đổi lại thường ngày, hắn khẳng định là sẽ không lại dính vào, dù sao dính đến Long Vương bảo, có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà cần nhiều như vậy Long tệ, mà lại liền Kiếm Mạt Bình đều nguyện ý nhập cổ phần, hắn cảm giác đến trong này hẳn là có ích lợi thật lớn.

"Ngươi nói đi!"

Phạm Đông nói nói, " đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch lập tức đem cả sự kiện đều tự thuật một lần, cũng đem toà đảo này lớn nhỏ, cũng cáo tri Phạm Đông.

Nghe tới trên đảo, lại có Long Uyên tộc cùng Địa Linh tộc, mà lại có gần mấy vạn dặm phương viên lúc, Phạm Đông rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch vì cái gì cần nhiều như vậy Long tệ.

Lớn như vậy một tòa đảo, cho dù là tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu phạm vi, lại càng không cần phải nói, còn có Long Uyên tộc cùng Địa Linh tộc.

"Ngươi nói là sự thật? Này chút Địa Linh tộc, thật có khả năng chế tạo ra Tinh cấp Linh bảo tới?"

Phạm Đông hỏi nói, " còn có, trên đảo tài nguyên khoáng sản, đều là thật sao?"

Đúng

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Địa Linh Hoàng hiện tại bổ nhiệm ta vì Hải Long thành vương, ta nhất định phải đem này tòa thành kinh doanh tốt, mới có thể có phía sau phát triển!"

Phạm Đông trầm mặc, hắn biết Dịch Thiên Mạch ý tứ, này rõ ràng là nghĩ kéo hắn nhập cổ phần, nhưng hắn biết, Dịch Thiên Mạch những vật này, đều là theo Hứa Tú cùng Long Vương bảo trong tay cướp tới.

Nếu như Tụ Bảo trai muốn tham gia, tất nhiên là muốn cùng Long Vương bảo đối lập, đằng sau còn có một đống lớn chuyện phiền toái chờ lấy hắn.

Suy nghĩ một chút, Phạm Đông nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, nói: "Thánh Nữ điện dưới, thật nguyện ý nhập cổ phần?"

"Ta vô pháp đại biểu khí tộc nhập cổ phần, ta chỉ có thể đại biểu chính ta nhập cổ phần!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi nếu là không vào cỗ, ta đây liền cùng lão sư ta thương lượng một chút, dùng nhiều nhiều tiền ở bên trong!"

"Thánh Nữ điện hạ đô nguyện ý, ta tự nhiên cũng nguyện ý  bất quá, ta muốn chiếm ba thành cổ phần, không nhiều lắm đâu!"

Phạm Đông nói ra.

Kỳ thật hắn là có lưu chỗ trống, ba thành đã không tính là nhiều.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Ba thành cổ phần, nếu như là cảng khẩu lời, vậy dĩ nhiên là có khả năng!"

"Không, ta nói chính là cả tòa đảo, còn có những Địa Linh tộc đó cùng Long Uyên tộc!" Phạm Đông nói nói, " dù sao, tại dạng này một tòa trên đảo khai hoang, không biết phải hao phí nhiều ít Long tệ đi vào, nhìn xem rất tốt, có thể kỳ thật liền là cái vực sâu không đáy, còn không biết lúc nào mới có thể có sản xuất!"

"Đừng nói là ngươi, chính là ta cũng không cách nào quyết định những Địa Linh tộc đó cùng Long Uyên tộc vận mệnh!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " chỉ có bến cảng, trừ cái đó ra, trên toà đảo này tất cả sản xuất, đều có thể bán cho Tụ Bảo trai, dùng nhất giá ưu hậu!"

Phạm Đông nhíu mày, điều này hiển nhiên không đạt được yêu cầu của hắn.

Lúc này, Kiếm Mạt Bình mở miệng nói: "Ta cũng chỉ muốn ba thành cổ phần, mà lại là cảng khẩu ba thành  chờ việc này kết thúc về sau, ta sẽ truyền tin trở về, nhường Thiên Môn tại trên toà đảo này, thành lập một cái luyện khí phường, chuyên môn lợi dụng nơi này tài nguyên, tới chế tạo pháp bảo cùng vũ khí, thậm chí cũng có thể luyện chế chiến thuyền!"

Nàng vừa nói sau, Phạm Đông lập tức tâm động, phải biết toàn bộ Cửu Uyên ma hải, mặc dù khí tộc công xưởng rất nhiều, nhưng khí tộc lại không có bất kỳ cái gì một cái luyện khí phường tại đây bên trong.

Ba ngàn thế giới bên trong, khí tộc luyện khí phường, cũng cho tới bây giờ đều không đối ngoại, nếu như khí tộc tại đây ngõ một cái luyện khí phường, vậy thì đồng nghĩa với là ba ngàn thế giới bên trong, ngoại trừ khí tộc bên ngoài duy nhất!

Liền xông này giá trị, Phạm Đông cũng không có khả năng không vào cỗ, hắn nói ra: "Việc này ta cần muốn trở về cùng chưởng sự nhóm thương nghị một chút, đây không phải ta một người có khả năng làm chủ!"

"Ba ngày!"

Dịch Thiên Mạch cho hắn một cái ngọc giản  nói, "Ta tại Lưu Ly đảo chờ ngươi, ba ngày sau, nếu như ngươi nguyện ý nhập cổ phần, liền mang theo trong ngọc giản những vật này tới, nếu là không muốn, liền mang ta lên cái kia một phần Long tệ tới."

"Một lời đã định, ngươi nếu là không vào cỗ, ta liền đem cái kia một phần, chuyển hóa làm tài nguyên, đổi trả cho ngươi!"

Phạm Đông nói nói, " nếu là nhập cổ phần, ta sẽ dẫn bên trên khế ước cùng một chỗ tới!"

Cùng Phạm Đông phân biệt về sau, Dịch Thiên Mạch quay trở về bắc Phong chi thần chiến thuyền, rất nhanh liền về tới Lưu Ly đảo lên.

Tại bọn hắn đến về sau, Long Uyên tộc đã đến, A Long cùng A Hào, mang theo gần một vạn Long Uyên tộc quân đội, vào ở Hải Long cảng.

Tại Doanh Tứ hoạch định xuống, toàn bộ bến cảng đã xây lại, hiện tại kém liền là mậu dịch, chỉ cần mậu dịch đi lên, này tòa bến cảng liền coi như là triệt để vận chuyển.

Thấy Long Uyên tộc vào ở, Nghiêm Phong sắc mặt thật không tốt, nhất là đi theo Dịch Thiên Mạch đi ra một chuyến về sau, hắn đại khái biết Dịch Thiên Mạch muốn làm gì.

"Ta nghĩ hàn huyên với ngươi trò chuyện!"

Nghiêm Phong nói nói, " đơn độc tâm sự!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức cùng hắn đi tới trên bến tàu, nói: "Nói đi!"

"Ngươi thật sẽ đối xử tử tế ta Địa Linh tộc sao?" Nghiêm Phong hỏi.

"Ngươi cảm thấy lấy Địa Linh tộc thực lực, thật có khả năng thủ được toà đảo này sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lời này vừa nói ra, Nghiêm Phong vẻ mặt không tốt, nếu như Long Uyên tộc cùng Địa Linh tộc sát nhập, chữa trị trên đảo trận pháp, đến là thủ được toà đảo này, dù sao này càn khôn Tu Di trận  có thể đem mấy vạn dặm khu vực che giấu.

Có thể Long Uyên tộc là đứng tại Dịch Thiên Mạch bên này, lại thêm ngoại giới thế lực, bọn hắn hoàn toàn có khả năng từng bước một từng bước xâm chiếm đi toà đảo này, cũng đem Địa Linh tộc không gian, từng bước một áp súc, cuối cùng diệt tộc!

"Ta có khả năng có rất nhiều biện pháp, cầm tới thứ ta muốn, nhưng ta cũng không muốn dùng loại biện pháp này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức ta có hay không sẽ đối xử tử tế Địa Linh tộc, vậy thì phải nhìn ngươi Địa Linh tộc có thể hay không cho ta đầy đủ giá trị!"

Nghiêm Phong trầm mặc, hắn suy nghĩ rất lâu, nói: "Ta giúp ngươi trấn an Hải Long thành!".