Chương 2519: Vạn sự sẵn sàng

Chương 2519: Vạn sự sẵn sàng

Nghiêm Phong sở dĩ chuyển biến, là bởi vì hắn suy nghĩ minh bạch một sự kiện!

Bên ngoài giới những thế lực kia tài nguyên, muốn bắt lại toà đảo này, bất quá là vấn đề thời gian, mà hắn phụ hoàng sở dĩ lựa chọn Dịch Thiên Mạch, cái kia cũng là bởi vì hắn là bên ngoài thế lực bên trong, lựa chọn tốt nhất.

Ít nhất, Địa Linh tộc đầu nhập vào Dịch Thiên Mạch về sau, sẽ không bị xem như nô lệ.

Mặc dù đáy lòng của hắn hết sức không thoải mái, nhưng thân là Địa Linh tộc Thái Tử, tương lai Địa Linh Hoàng, hắn nhất định phải đứng tại cả một tộc bầy góc độ đi suy nghĩ vấn đề, mà không phải đứng tại chính mình cá nhân góc độ để suy nghĩ vấn đề, Dịch Thiên Mạch đối với Nghiêm Phong chuyển biến, đến là nằm trong dự liệu, mặc dù đáy lòng của hắn có ngạo khí, nhưng hắn đầu óc cũng không có hư mất.

Đến mức Địa Linh tộc?

Hắn trên miệng mặc dù nói kiên cường, nhưng đáy lòng vẫn là ôm mấy phần tôn trọng.

"Mặc dù ngươi ra mặt, chỉ sợ cũng rất khó làm yên lòng Hải Long thành cảm xúc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi, đi nghị sự điện!"

Bọn hắn đi tới nghị sự điện, cũng triệu tập trước mọi người đến, Dịch Thiên Mạch đem lần này ra biển sự tình tự thuật một lần, mà Doanh Tứ thì đem trọn cái cảng khẩu quy hoạch giao đáy.

Dựa theo kế hoạch, Hải Long cảng đem làm cho này tòa đảo đối ngoại duy nhất bến cảng, cho nên muốn tại nguyên lai trên cơ sở, khuếch trương ít nhất mười lần.

Vì bảo hộ Long Uyên tộc cùng Địa Linh tộc, cho nên nơi này đối ngoại cởi mở đồng thời, cũng muốn phòng ngừa những cái kia bên ngoài tu sĩ sau khi đi vào, từ nơi này chuồn đi.

Bất quá, vấn đề trước mắt vẫn là Địa Linh tộc!

Doanh Tứ nói ra: "Chúng ta tìm hiểu qua, gần nhất có Địa Linh tộc tới gần nơi này, hẳn là đến từ Hải Long thành Địa Linh tộc, ta nghĩ bọn hắn sợ là sẽ phải khởi xướng đối Hải Long thành tiến công!"

Vương Miện ngay sau đó nói: "Chỉ dựa vào một vạn Long Uyên tộc, căn bản không có khả năng thủ được, hơn nữa còn phải là tại không làm thương hại tình huống của bọn hắn phía dưới, nếu quả như thật đánh lên đến, chúng ta sẽ phi thường bị động!"

Toàn bộ hải cảng đã ngay ngắn rõ ràng, nhưng mối nguy cũng không có như vậy giải trừ.

"Trừ cái đó ra, chúng ta còn cần đầy đủ tài nguyên!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " nếu như không có thể giải quyết chuyện này, này bến cảng chỉ sợ rất khó vận chuyển!"

Nàng ý tứ là, tất cả mọi người muốn ăn cơm, này tòa cảng khẩu vị trí mặc dù tốt, nhưng không có sản xuất, mà bọn hắn lại không thể đi ra ngoài đánh cá mà sống.

"Tài nguyên vấn đề tạm thời không cần lo lắng, chẳng mấy chốc sẽ vận đưa tới!"

Vấn đề này Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng cân nhắc qua.

Này không thể so hắn thể nội thế giới, thoát ly thể nội thế giới, Bạch Phượng Tiên bọn hắn mong muốn ở cái thế giới này dừng chân, vậy thì phải có đầy đủ tài nguyên cung cấp cho bọn hắn.

Hiện tại chẳng qua là một vạn Bàn Cổ Tộc, nếu là càng nhiều Bàn Cổ Tộc ra tới, cần tài nguyên sẽ chỉ càng nhiều, nếu như vô pháp hình thành tài nguyên bế vòng, chỉ dựa vào Phạm Đông bên kia cung ứng là không thực tế.

Mà lại, Dịch Thiên Mạch cũng không có ý định hoàn toàn dựa vào Phạm Đông, không phải một phần vạn Phạm Đông cho hắn đoạn thay cho, vậy hắn cả một tộc bầy, sợ đều sẽ lâm vào trong nguy cấp.

Bàn Cổ Tộc tiến vào cái thế giới này về sau, lại trở về là hết sức không thực tế một sự kiện, bởi vì thực lực mạnh lên, cần thiết tài nguyên tu luyện, cũng đồng dạng tăng lên.

Lại trở về hồi trở lại thể nội thế giới, tu vi thoái hóa việc nhỏ, bọn hắn thậm chí có khả năng sẽ chết đói ở bên trong.

Đây cũng là Doanh Tứ vì cái gì chỉ đem một vạn người ra tới nguyên nhân, mang quá nhiều người ra tới, tài nguyên cung ứng không được đến, toàn bộ Bàn Cổ Tộc đều phải ăn đất.

"Nhất chủ yếu vẫn là đến tự cấp tự túc, nhưng nếu như không thể cùng Địa Linh tộc hoà giải, chúng ta liền là có lại nhiều biện pháp, chỉ sợ cũng phải vô cùng gian nan!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Theo ta được đến tình báo, Địa Linh tộc căn bản không cần cường công, chỉ cần lợi dụng bọn hắn tự thân thiên phú, không ngừng quấy rối chúng ta, liền sẽ để chúng ta rất khó chịu!"

Tô Mục mở miệng nói.

Tất cả vấn đề đều bày tại ở bề ngoài, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Nghiêm Phong, giới thiệu nói: "Vị này là Địa Linh tộc Thái Tử, hắn đem giúp chúng ta trấn an Hải Long thành Địa Linh tộc!"

Nghiêm Phong đứng dậy thi lễ, đối ở trước mắt này chút tu vi suy nhược tu sĩ, hắn không có chút nào khinh thường ý tứ.

Hải Long cảng có thể trong thời gian ngắn như vậy, liền quản lý ngay ngắn rõ ràng, rõ ràng những người này năng lực, hắn nhưng là nhìn qua, mặc dù chỉ có một vạn Long Uyên tộc trấn thủ.

Nhưng nếu như Địa Linh tộc thật muốn cường công, dùng này tòa hải cảng thời khắc này lực phòng ngự, bọn hắn sợ là muốn trả giá gấp mười lần trở lên đại giới mới có bắt lại cơ hội.

Bọn gia hỏa này, tùy tiện đặt vào vị trí nào bên trên, đều là một mình đảm đương một phía nhân tài, mà Nghiêm Phong tò mò chính là, bọn gia hỏa này đều là từ đâu xuất hiện.

Mọi người đáp lễ lại, Doanh Tứ nói ra: "Nếu là có Địa Linh tộc thái tử điện hạ trấn an, tình huống kia tự nhiên sẽ tốt hơn nhiều, bất quá... Ta kiến nghị tạm thời không muốn cùng Địa Linh tộc câu thông!"

"Vì cái gì?" Nghiêm Phong hiếu kỳ nói.

"Địa Linh tộc tính tình, ngươi hẳn là rất rõ ràng, Thiên Mạch đắc tội Hải Long thành, không có khả năng trong thời gian ngắn hóa giải mất, cho nên, ta cảm thấy hẳn là trước cùng bọn hắn đối công mấy lần, làm tiếp hoà giải!"

Doanh Tứ nói nói, " hiệu quả như thế sẽ tốt hơn!"

Nghiêm Phong hiểu rõ hắn ý tứ, có chút lo lắng: "Đối công không có khả năng tránh cho thương vong!"

"Không, chúng ta chỉ cần để bọn hắn công không tiến vào là được!"

Vương Miện nói nói, " chỉ cần bọn hắn vô pháp tấn công vào đến, đợi một thời gian, tự nhiên sĩ khí suy kiệt, như thế lại dùng lợi cầu chi, rất nhanh Hải Long thành liền có thể vì chúng ta sử dụng!"

Lời này vừa nói ra, Nghiêm Phong bó tay rồi, bọn gia hỏa này đem bọn hắn Địa Linh tộc, đơn giản an bài rõ ràng, này nếu là đứng tại đối thủ bên kia, hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng sẽ xuất hiện hậu quả gì.

Sau ba ngày, mấy chục chiếc chiến thuyền đại hạm lái vào bến cảng, nhìn xem cái kia to lớn chiến thuyền, đừng nói là Bàn Cổ Tộc, liền Long Uyên tộc cũng cảm giác được rung động!

Phạm Đông theo trên thuyền đi xuống, xa xa nói: "Ta mang cho ngươi tới một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào!"

"Trước hết nghe tin tức xấu đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tin tức xấu chính là, ta đem việc này bẩm báo thượng tầng, bọn hắn còn tại quan sát, dù sao dính đến Long Vương bảo, sợ không phải dễ dàng như vậy liền nhập cổ phần!"

Phạm Đông nói ra.

"Tin tức tốt đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tin tức tốt chính là..." Phạm Đông mỉm cười nói, " cá nhân ta quyết định nhập cổ phần, trừ cái đó ra, ta mang đến vật ngươi cần!"

Rất nhanh, từng rương hàng hóa liền từ chiến thuyền đại hạm bên trên chuyển xuống dưới, Dịch Thiên Mạch nhường Bạch Phượng Tiên phụ trách an bài những hàng hóa này.

Hắn mang theo Phạm Đông tại Hải Long cảng tham quan lên, thấy Long Uyên tộc lúc, Phạm Đông tràn đầy kỳ lạ, này chút Thiết Hàm Hàm nhìn xem người vật vô hại dáng vẻ, mười phần ngốc manh.

Nhưng ánh mắt của hắn rất nhanh liền theo Long Uyên tộc trên thân chuyển di, rơi vào Doanh Tứ trên người bọn họ, nhất là thấy Bạch Phượng Tiên lúc, hai mắt tỏa sáng.

"Vị này là?" Phạm Đông hỏi.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nói ra: "Đây là ta nội vụ Đại tổng quản!"

"Ồ." Phạm Đông lực chú ý tất cả đều ở trên người nàng, "Lúc nào, giới thiệu ta quen biết một chút?"

"Nhận biết có cái gì khó?" Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ  nói, "Từ đó về sau, chỗ có quan hệ với tài nguyên sự tình, ngươi cùng nàng câu thông là được!"

"Bàn Cổ Tộc, Bạch Phượng Tiên, thấy qua đạo hữu!" Bạch Phượng Tiên đi lên phía trước nói.

"A, Bàn Cổ Tộc? Trên đời này có cái này bộ tộc sao? Tốt là bá khí tên a!"

Phạm Đông nói ra.

Bàn Cổ ý là khai thiên tích địa, đây cũng là mang ý nghĩa, Bạch Phượng Tiên bọn hắn là Khai Thiên bộ tộc, điểm này Phạm Đông đến không phải tại vuốt mông ngựa..