Chương 44: Luyện gia chí cường Đại Đạo

Chương 44: Luyện gia chí cường Đại Đạo

"Đạo hữu, Đại Hắc Thiên cung cùng Đại Hắc Thiên Đại Đạo có quan hệ gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Tiểu hữu biết Đại Hắc Thiên Đại Đạo. . ." Lão giả nghe vậy lập tức lộ ra một vệt kinh ngạc vẻ mặt, chợt giải thích nói: "Đại Hắc Thiên Đại Đạo chính là Đại Hắc Thiên cung độc hữu chí cường Đại Đạo, nhưng, cũng không là hết thảy Đại Hắc Thiên cung người có khả năng nắm giữ Đại Hắc Thiên Đại Đạo, chỉ có cực số ít người mới có thể lĩnh hội cũng nắm giữ."

Lâm Tiêu giật mình.

Quả nhiên, cả hai tồn tại liên quan a.

Đến mức lão giả nói tới, ít nhất cực kỳ số ít người mới tham ngộ ngộ cũng nắm giữ Đại Hắc Thiên Đại Đạo lời giải thích, Lâm Tiêu cũng là mười phần lý giải cũng tán thành.

Chí cường Đại Đạo cũng không phải dễ dàng như vậy lĩnh hội dễ dàng như vậy nắm giữ.

Nói trắng ra là, coi như là Lâm Tiêu đem Thời Không Đại Đạo Kinh xuất ra đi, gọi rất nhiều người đến đây quan sát, lĩnh hội, tuyệt đại đa số đều không thể tìm hiểu ra huyền bí trong đó.

Đây là một loại thiên phú bên trên hạn chế.

"Chủ yếu nhất là, Đại Hắc Thiên cung có Thần cảnh." Lão giả ngữ khí cùng sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Thần cảnh!

Hai chữ này trĩu nặng tựa như là một tòa vạn cổ sơn nhạc trấn áp hết thảy.

Có hay không Thần cảnh, cái kia chính là một đạo cực lớn đường ranh giới, là khác nhau một trời một vực.

Có Thần cảnh tại, Đại Hắc Thiên cung địa vị liền khó mà bị rung chuyển, cũng càng không dễ dàng bị đánh tan.

Nghĩ muốn trả thù?

Khó thắng lên trời.

"Thần cảnh. . ." Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ.

Nội tâm không thể ức chế bay lên một hồi khó nói lên lời cảm giác, tựa hồ là một loại kiêng kị, lại tựa hồ là một loại xúc động.

"Đạo hữu, này ngày thứ hai khuyết có không Thần cảnh?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Hẳn không có." Lão giả đáp lại nói: "Mặc dù nói Thần Nguyên giới chia làm thập phương đại địa cùng Cửu Trọng Thiên Khuyết, Thần cảnh vô pháp xuất hiện tại thập phương đại địa, nhưng Cửu Trọng Thiên Khuyết bên trong, đệ nhất đến ngày thứ ba khuyết cơ bản cũng không có Thần cảnh, chỉ có đến ngày thứ tư khuyết mới có Thần cảnh."

Luyện Đồng Sơn sắc mặt ngưng trọng.

Nếu như Luyện gia hủy diệt kẻ cầm đầu thật chính là Đại Hắc Thiên cung, nghĩ muốn trả thù, rất khó, khó thắng lên trời.

Nhưng, dù cho là muôn vàn khó khăn, Luyện Đồng Sơn Dã không có nửa phần từ bỏ ý nghĩ.

Không cho phép!

Tuyệt đối không cho phép từ bỏ, cho dù là trả giá tính mạng của mình cũng sẽ không tiếc.

"Bằng vào chúng ta thực lực hôm nay nghĩ muốn trả thù Đại Hắc Thiên cung, không có chút nào tu vi." Lão giả không chút khách khí nói ra, rõ ràng, hắn cũng không có mắt mờ, mà là hết sức rõ ràng nghĩ muốn trả thù độ khó.

"Tam gia gia, bây giờ chúng ta Luyện gia còn thừa lại nhiều ít người?" Luyện Đồng Sơn hỏi ý nói.

Nghĩ muốn trả thù Đại Hắc Thiên cung, đơn bằng mình đương nhiên là còn thiếu rất nhiều.

"Đồng Sơn, chúng ta Luyện gia bây giờ hết thảy tộc nhân cộng lại tổng cộng là 836 người, toàn bộ đều là Dung Đạo cảnh tu vi, trong đó Dung Đạo cảnh cao giai có 124 người, Dung Đạo cảnh trung giai có ba trăm người, còn lại đều là Dung Đạo cảnh đê giai, đến mức Ngụy Thần cảnh. . . Ta miễn cưỡng xem như một cái, nhưng năm đó thương tới Đại Đạo, bây giờ nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra nhất cảnh thực lực." Lão giả không chậm không nhanh nói.

Thực lực như vậy đặt ở Thần Nguyên giới ở trong, có thể được xưng là một phương mạnh mẽ thế lực.

Nhưng, đặt ở Cửu Trọng Thiên Khuyết, lại không tính là gì.

Như ngày đầu tiên khuyết Hoang Minh liền so này còn phải mạnh mẽ hơn nhiều lần, dù sao, bây giờ Luyện gia hoàn toàn xuống dốc, chỉ có một tôn Ngụy Thần cảnh, vẫn là Đại Đạo bị thương Ngụy Thần cảnh, miễn cưỡng chỉ có thể phát huy ra nhất cảnh Ngụy Thần cảnh thực lực.

Thực lực như vậy, cùng có được Thần cảnh Đại Hắc Thiên cung so sánh, không biết tướng kém bao nhiêu.

Như khác nhau một trời một vực.

Chớ nói Thần cảnh, Đại Hắc Thiên cung dạng này thế lực, vẻn vẹn Ngụy Thần cảnh liền có không ít, thậm chí, tam cảnh Ngụy Thần cảnh cũng không ít.

Như thế nào trả thù?

"Đồng Sơn, một năm không được vậy liền mười năm, mười năm không được vậy liền trăm năm, trăm năm không được vậy liền ngàn năm, vạn năm, mười vạn năm. . ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói: "Thọ nguyên dài đằng đẵng, tuế nguyệt vô tận, không có có đồ vật gì là Vĩnh Hằng, chỉ phải cố gắng tu luyện tăng cao thực lực, có lẽ một ngày kia, báo thù có hi vọng."

"Chủ thượng nói rất đúng." Luyện Đồng Sơn trầm giọng nói ra.

Nhưng kỳ thật, hắn vẫn là phát ra từ nội tâm cảm giác vô lực, bất đắc dĩ.

So sánh thực lực quá mức cách xa.

Bây giờ, chính mình cũng mới Dung Đạo cảnh bốn tầng mà thôi.

Thực lực như vậy đặt ở Thiên Tâm tinh vực bên trong, có lẽ là có khả năng hùng cứ một phương cường giả, nếu là đặt ở Vạn Không tinh vực, cái kia không thể nghi ngờ liền là vô địch bá chủ, nhưng đặt ở Thần Nguyên giới bên trong, còn lại là Cửu Trọng Thiên Khuyết, làm thật không tính là gì.

"Đồng Sơn, gia tộc tín vật Bất Hủ Đồng ấn ngươi có thể từng mang theo?" Lão giả đột nhiên hỏi hỏi ý kiến nói.

"Tam gia gia, ngài là nói cái này sao?" Luyện Đồng Sơn lập tức lấy ra cái kia một đạo Thanh Đồng sơn ấn.

Lão giả đôi mắt ngóng nhìn mà đi, chợt, bắn ra một sợi khí kình, khí kình đánh trúng cái kia Thanh Đồng sơn ấn lúc phát ra một hồi cổ lão, trầm muộn thanh âm, cùng lúc đó, liền có một đạo quang mang theo cái kia Thanh Đồng sơn ấn bên trong khuấy động mà ra, cổ lão màu đồng xanh, tràn ngập ra một tia Bất Hủ đạo vận khí tức gợn sóng, cao thâm đến cực điểm.

Lâm Tiêu đôi mắt không tự chủ được ngưng tụ.

"Này chủng đạo vận. . ." Lâm Tiêu hơi hơi kinh ngạc không thôi.

Dạng này đạo vận gợn sóng, rõ ràng siêu việt đỉnh phong Đại Đạo cấp độ, đạt đến chí cường Đại Đạo cấp độ.

Luyện Đồng Sơn Dã là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chằm chằm trong tay Thanh Đồng sơn ấn.

Đây là hắn không biết.

"Đích thật là Bất Hủ Đồng ấn." Lão giả lập tức kích động không thôi, chợt nhìn về phía Luyện Đồng Sơn: "Đồng Sơn, ngươi có khả năng dựa vào Bất Hủ Đồng ấn đi tới gia tộc tổ địa, đem tổ địa mở ra, nhìn một chút có thể hay không thu hoạch được gia tộc nắm giữ cái kia một loại chí cường Đại Đạo truyền thừa, chỉ có như vậy, mới có báo thù hi vọng."

Nếu là không có nắm giữ chí cường Đại Đạo, mong muốn vì Luyện gia báo thù, hi vọng cơ hồ không có.

"Tiểu hữu, ta Luyện gia tổ địa cũng không ở chỗ này, mà là tại bên ngoài, còn mời tiểu hữu có khả năng mang Đồng Sơn đi tới." Lão giả lúc này nhìn về phía Lâm Tiêu khẩn cầu: "Đến lúc đó, tiểu hữu cũng có thể thử một chút, có thể hay không lĩnh hội đến ta luyện nhà nắm giữ cái kia một loại chí cường Đại Đạo."

"Không có vấn đề." Lâm Tiêu mảy may đều không có cự tuyệt dự định.

"Đồng Sơn, ta lại chọn lựa một chút thiên tư xuất chúng tộc nhân tùy ngươi cùng đi, nếu là có thể nhiều mấy người nắm giữ chí cường Đại Đạo, báo thù hi vọng sẽ lớn hơn." Lão giả nhìn về phía Luyện Đồng Sơn, ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Được." Luyện Đồng Sơn lập tức trả lời.

Không có lề mà lề mề, rất nhanh, hơn tám trăm cái Luyện gia còn sót lại tộc nhân bên trong, liền chọn lựa ra hắn bên trong thiên tư cao nhất mười người.

Mười người này, có hai cái thoạt nhìn ước chừng ba mươi tuổi ra mặt bộ dáng, Dung Đạo cảnh chín tầng tu vi, còn có bốn cái hai mươi mấy tuổi bộ dáng, Dung Đạo cảnh trung giai tu vi, ngoài ra, còn có bốn cái là càng tuổi trẻ ước chừng hai mươi tuổi tuổi tác người, Dung Đạo cảnh đê giai tu vi.

Lâm Tiêu ước chừng có khả năng cảm nhận được bọn hắn sinh cơ suy đoán ra sự cơ bản tuổi tác.

Cái kia hai cái nhìn như chừng ba mươi tuổi người đều kỳ thật có mấy ngàn tuổi.

Ngày thứ hai khuyết bên trong mấy ngàn tuổi Dung Đạo cảnh chín tầng, đích thật là có thể được xưng là thiên phú hơn người.

Ngoài ra, còn phái ra bốn cái Dung Đạo cảnh chín tầng người trung niên làm hộ vệ đi theo hộ tống, ứng đối khả năng gặp phải mối nguy.

Dù sao Cửu Trọng Thiên Khuyết đích thật là tương đối hỗn loạn.

"Tiểu hữu, nhờ ngươi." Lão giả thật sâu đối Lâm Tiêu cúi đầu.

"Ta làm tận lực." Lâm Tiêu nghiêm mặt đáp lại.

Từng tia ánh mắt đều rơi vào Lâm Tiêu trên thân, tựa hồ muốn nhìn thấu Lâm Tiêu sâu cạn.

Nhưng, chỉ có thể nhìn thấy Lâm Tiêu rất trẻ trung dáng vẻ.

"Các vị tộc nhân, lần hành động này, lúc này lấy Lâm tiểu hữu cầm đầu, hết thảy nghe theo Lâm tiểu hữu hiệu lệnh làm việc." Lão giả đối trước mắt này mười mấy tộc nhân căn dặn nói ra, ngữ khí ngưng trọng, nghiêm nghị, không thể nghi ngờ.

"Đúng, Đại trưởng lão." Mọi người dồn dập đáp lại  bất quá, những cái kia thoạt nhìn tương đối tuổi trẻ nội tâm kỳ thật không thế nào phục.

So sánh, Lâm Tiêu thoạt nhìn thật sự là rất trẻ trung, cảm giác hắn số tuổi thật sự tựa hồ cùng nhóm người mình không sai biệt lắm bộ dáng.

"Các vị, đi thôi." Lâm Tiêu nói ra.

"Đi." Luyện Đồng Sơn lập tức phụ họa.

Không bao lâu, mọi người liền dồn dập rời đi Luyện gia chỗ ẩn thân.

Đưa mắt nhìn mọi người rời đi, Luyện gia Đại trưởng lão đôi mắt lần nữa trở nên vẩn đục, thân thể cũng còng xuống xuống, ho khan vài tiếng sau thấp giọng nói một mình: "Luyện gia có thể hay không một lần nữa quật khởi, liền xem các ngươi. . ."

. . .

Xuất hiện lần nữa tại sơn cốc bên ngoài, không có sơn cốc nội bộ như vậy tối tăm.

Mấy cái Luyện gia người trẻ tuổi từng cái tựa hồ rất tò mò, bởi vì, bọn hắn cực ít có cơ hội có thể rời đi sơn cốc đạo ngoại giới tới.

Ngoại giới tính nguy hiểm đối với trong sơn cốc mà nói, không biết to được bao nhiêu lần.

Nói đơn giản, Luyện gia có quy định, chỉ có đến Dung Đạo cảnh trung giai mới có thể đủ rời đi sơn cốc, đến sơn cốc bên ngoài nhìn một chút, tới Dung Đạo cảnh cao giai, mới có thể đủ chân chính rời đi.

Đến mức Dung Đạo cảnh đê giai, chỉ có thể ngoan ngoãn đợi tại sơn cốc nội bộ tu luyện.

Luyện gia người không nhiều lắm, mới hơn tám trăm cái mà thôi, chết đi một cái, đều là tổn thất không nhỏ.

"Khang sáng chấp sự, dẫn đường." Luyện Đồng Sơn đối diện cho bụi bẩn người trung niên nói ra.

"Đúng, thiếu chủ." Luyện Khang Minh lập tức trả lời, hắn liền là bị phái người làm hộ vệ tứ đại Dung Đạo cảnh chín tầng cường giả một trong.

Một thân thực lực đặt ở Dung Đạo cảnh chín tầng cấp độ, cũng có thể được xưng tụng là đỉnh tiêm.

Như thế tứ đại Dung Đạo cảnh chín tầng hợp lại, Ngụy Thần cảnh không ra, cơ hồ tìm không thấy cái gì đối thủ.

Huống chi, còn có một tôn tam cảnh Ngụy Thần cảnh cường giả đi theo, có thể nói là tương đương an toàn.

"Lâm đại nhân, ngài là tu vi gì a?" Đi theo bị lựa chọn chí cường Đại Đạo lĩnh hội người một trong trẻ tuổi nhất mấy người ở trong nữ tử hết sức tò mò hỏi ý Lâm Tiêu.

"Nên tính là Dung Đạo cảnh năm tầng." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Nhưng đối phương rõ ràng là không tin.

Không quan trọng Dung Đạo cảnh năm tầng, sẽ để cho Đại trưởng lão như thế đối đãi?

Đại trưởng lão còn mười phần thành khẩn xin nhờ đối phương?

Luyện Khang Minh, Luyện Đằng Thịnh đám người thì là mặt lộ vẻ kinh ngạc, bọn hắn nghe được thì không giống nhau.

Tam cảnh Ngụy Thần cảnh, Dung Đạo cảnh năm tầng?

Cái nào là thật?

Dù như thế nào, bọn hắn đều chỉ có thể tin tưởng người trước.

Không phải nếu như là người sau, như vậy chuyến này, không chừng sẽ tao ngộ nguy hiểm gì, bất trắc.

Đến mức Luyện Đồng Sơn, lại là vô cùng tín nhiệm Lâm Tiêu.

Luyện gia tổ địa cũng đồng dạng ở vào nguyên châu cảnh nội, nhưng, cùng cái kia một cái sơn cốc khoảng cách cách xa nhau rất xa, cùng ban đầu Luyện gia di chỉ cũng là cách xa nhau một khoảng cách.

Mười mấy người ngồi một chiếc phi thuyền xẹt qua hư không, đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng.

Sau đó, gặp được một đám yêu cầm tập kích.

Lâm Tiêu không có ra tay, Luyện gia một đám Dung Đạo cảnh chín tầng trong khi xuất thủ, liền đem yêu cầm chém giết hết sạch.

Cái này khiến nghĩ phải xem thử xem Lâm Tiêu thực lực người không khỏi có chút thất vọng.

Nhưng đối Lâm Tiêu mà nói, không quan trọng một chút Dung Đạo cảnh cấp độ yêu cầm mà thôi, có thể không ra tay liền không ra tay, không có có cần gì phải, dù sao mình không thích hành hạ người mới.

"Chủ thượng, nơi đó chính là chúng ta Luyện gia tổ địa." Luyện Đồng Sơn chỉ hướng về phía trước một cái sơn cốc, lời nói nhiều hơn mấy phần kích động nói..