Chương 2520: Áp chế

Chương 2520: Áp chế

Đối với Phạm Đông nhiệt tình, Bạch Phượng Tiên đến là không kiêu ngạo không tự ti, chỉ là gặp lễ về sau, liền đi làm việc.

Theo tài nguyên đến, Doanh Tứ lập tức bắt đầu bố trí, đầu tiên là bên ngoài phòng ngự, lần này Dịch Thiên Mạch nhường Phạm Đông, mang đến không ít gió lốc lôi nỏ còn có hỏa thần pháo!

Đây đều là muốn gác ở bên ngoài, tiến hành phòng ngự, trừ cái đó ra, liền là trận pháp, vì đi đến không làm thương hại Địa Linh tộc mục đích, bọn hắn chỉ có thể lợi dụng trận pháp, đem Địa Linh tộc cự tuyệt ở ngoài cửa!

Nửa tháng sau!

Tô Mục đạt được tình báo, số lớn Hải Long thành Địa Linh tộc hướng Hải Long cảng tới, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tới trên đầu thành, Nghiêm Phong lúc này cũng tại.

Trên đầu thành, Long Uyên tộc biên vì năm người một tổ, chuẩn bị nghênh chiến!

Mà tại dưới mặt đất, bọn hắn bố trí trận pháp, Địa Linh tộc độn địa bản sự, cơ hồ hoàn toàn mất đi hiệu lực, bọn hắn mong muốn tấn công vào đến, cũng chỉ có thể vượt qua thành trì.

"Ong ong ong!"

Mặt đất chấn động lên, nhưng không thấy Địa Linh tộc tung tích, Vương Miện lập tức hạ lệnh mở ra trận pháp, theo sát dưới mặt đất liền truyền đến "Phanh phanh phanh" thanh âm, giống như là đụng tường.

Đây là trận pháp có tác dụng, Địa Linh tộc độn địa thiên phú mất hiệu lực, dưới tác dụng của trận pháp, toàn bộ Hải Long thành, đều cùng huyền thiết một dạng cứng rắn.

Toàn bộ Hải Long thành tứ phía, đều truyền đến chấn động như vậy âm thanh, Địa Linh tộc tại vòng thứ nhất thế công dưới, bị thiệt lớn!

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền chuyển dời đến mặt đất, trùng trùng điệp điệp, đủ có mấy vạn chi cự, đem trọn cái Hải Long cảng vây con kiến chui không lọt!

Mới đầu Nghiêm Phong còn có chút lo lắng, sợ Dịch Thiên Mạch bọn hắn thật cầm hỏa thần pháo cùng gió lốc lôi nỏ đối phó hắn tộc nhân, này đầu tường lúc này ánh sáng hỏa thần pháo, liền có mấy trăm vị!

Mà ngoại trừ hỏa thần pháo bên ngoài, còn có gió lốc lôi nỏ mấy ngàn khung, mà lại đều là loại kia liên phát chính là mấy trăm chi, hoàn toàn có khả năng bao trùm toàn bộ thành trì trên dưới vài dặm.

Nếu là hỏa thần pháo cùng gió lốc lôi nỏ cùng một chỗ dùng, trước mắt này chút Địa Linh tộc, sợ là muốn tổn thất nặng nề, đều chưa hẳn có thể tiếp cận tòa thành trì này đầu tường.

Vương Miện ngay đầu tiên, liền sử dụng hỏa thần pháo, nương theo lấy "Ầm ầm" thanh âm, mấy trăm vị hỏa thần pháo, giống như là ngũ lôi oanh đỉnh, rơi vào Địa Linh tộc trên đầu.

Nghiêm Phong đều bị này rung động một màn giật mình kêu lên, hắn lập tức cả giận nói: "Các ngươi chơi cái gì, không phải đã nói phòng ngự sao? Vì cái gì vận dụng này loại sát khí!"

Hắn có chút vô lực, hắn tận mắt thấy, chiến thuyền đại hạm bên trên, chuyển xuống tới đầy đủ súng đạn, mặc dù này chút Địa Linh tộc chết sạch, đoán chừng đều dùng không hết.

Vương Miện lại không để ý đến hắn, chẳng qua là người quan sát chiến trường, theo hỏa thần pháo phóng ra, gấp theo phong bạo lôi nỏ cũng động, Nghiêm Phong vẻ mặt có chút khó coi, căn bản không ngăn cản được, hắn tranh thủ thời gian chạy đến Dịch Thiên Mạch bên cạnh, nói: "Ngươi là muốn cùng ta Địa Linh tộc không chết không thôi sao?"

"Ngươi tiếp tục xem tiếp!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghiêm Phong sửng sốt một chút, lập tức nhìn sang, này mới phát hiện không hợp lý, mặc dù hỏa thần pháo cùng gió lốc lôi nỏ phóng ra tần suất vô cùng cao, nhưng trên cơ bản đều là rơi vào Địa Linh tộc bên người.

Mà lại, uy lực rõ ràng cũng hạ thấp, cho nên, Địa Linh tộc mặc dù bị oanh người ngã ngựa đổ, lại cũng chỉ là bị thương, cũng không có trở ngại.

Rất nhanh Nghiêm Phong hiểu rõ Vương Miện ý đồ của bọn hắn, vận dụng những vật này, đầu tiên là vì chấn nhiếp Địa Linh tộc, thứ hai bọn hắn lợi dụng hỏa lực dày đặc lưới, đem Địa Linh tộc trận hình toàn bộ chia cắt ra đến, để bọn hắn không thể đầu đuôi nhìn nhau.

Không đến nửa khắc thời gian, Địa Linh tộc liền tan tác, mới vừa rồi còn khí thế hung hăng Địa Linh tộc, tại gió lốc lôi nỏ kéo dài đả kích xuống, hậm hực rời đi.

Nghiêm Phong lúc này mới thở dài một hơi, mặc dù thụ thương không ít  có thể Địa Linh tộc thể chất, điểm này thương thế căn bản không tính là cái gì.

Nhưng hắn biết, dùng Địa Linh tộc tính tình, tuyệt đối không thể có thể như thế từ bỏ ý đồ, bọn hắn sẽ có càng hung mãnh trả thù.

Quả nhiên, đến ban đêm, Địa Linh tộc lại phát khởi công kích, Nghiêm Phong hết sức lo lắng tại dưới bóng đêm, những Long Uyên đó tộc kỹ thuật không thích đáng, sẽ ngộ thương tộc nhân của hắn.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, này chút Long Uyên tộc chính xác rất tốt, một buổi tối tiến công, Địa Linh tộc như cũ cùng ban ngày một dạng, Liên Thành tường đều không đụng phải, cũng chỉ có thể rút lui.

Trái lại Dịch Thiên Mạch bọn hắn bên này, căn bản không vận dụng nhiều ít Long Uyên tộc, liền đem Địa Linh tộc áp chế gắt gao.

Theo một ngày một đêm tiến công, rất nhanh mặt khác một nhóm Long Uyên tộc liền luân thế tới, mỏi mệt là không thể nào!

Toàn bộ bến cảng vận chuyển tự nhiên, căn bản không khẩn trương chút nào bầu không khí.

Thẳng đến lúc này, Nghiêm Phong mới ý thức tới, chính mình còn đánh giá thấp những người này đáng sợ, mà Dịch Thiên Mạch nói một chút cũng không sai!

Tại đây chút hỏa thần pháo cùng gió lốc lôi nỏ áp chế dưới, Địa Linh tộc căn bản không có khả năng tới gần, nếu như không phải bọn hắn lưu thủ, hôm nay này mấy vạn Địa Linh tộc, sợ là muốn tổn thất một phần mười tại đây bên trong!

Lúc này hắn cuối cùng ý thức được, vì cái gì hắn phụ hoàng muốn lựa chọn Dịch Thiên Mạch, hắn có đủ thực lực, diệt sát tộc nhân của hắn, nhưng hắn cũng không có dùng loại lực lượng này.

Mà lại, hắn mặc dù nhân từ, có thể thủ đoạn đồng dạng không kém, toàn bộ Địa Linh tộc căn bản không có khả năng thắng được hạ trận chiến tranh này.

Tại đây chút mạnh mẽ vũ khí trước mặt, Địa Linh tộc quá yếu đuối!

"Tiếp xuống các ngươi dự định làm cái gì?"

Nghiêm Phong hỏi.

"Bắt chút tù binh!"

Vương Miện không che giấu chút nào ý nghĩ của mình, Nghiêm Phong xem lấy lão giả trước mắt, Dịch Thiên Mạch bọn hắn đã rời đi, trên đầu thành chỉ còn lại có Vương Miện cùng Vương Bí, còn có thủ thành tướng sĩ.

Đây cũng là Dịch Thiên Mạch tự tin, căn bản không cần hắn ra tay, này tòa thành vẫn như cũ vững như thành đồng!

"Bắt tù binh?"

Nghiêm Phong có chút không hiểu.

"Không sai, tù binh bắt càng nhiều, đối với tương lai đàm phán, liền càng là có lợi!"

Vương Miện nói nói, " nửa tháng, chỉ cần nửa tháng, Hải Long thành hẳn là liền sẽ quy thuận, dĩ nhiên, đây là tại thái tử điện hạ đồng ý giúp đỡ tình huống dưới  dựa theo chúng ta trước đó tính toán, ít nhất phải ba tháng liên tục lôi kéo, tiêu hao tài nguyên sẽ vô cùng lớn lao, hiện tại cũng là bớt đi rất nhiều!"

Nghiêm Phong rốt cuộc hiểu rõ, giờ phút này hắn cảm giác, Hải Long thành Địa Linh tộc, liền là trong mắt đối phương con mồi, chỉ còn chờ bọn hắn từng bước một bước vào trong cạm bẫy.

Chính như Vương Miện sở liệu, Hải Long thành Địa Linh tộc đối Hải Long cảng công kích, từ đầu đến cuối không có dừng lại, càng ngày càng nhiều Địa Linh tộc, tập kết tại Hải Long cảng bên ngoài, chuẩn bị tiến hành bền bỉ chiến.

Nghiêm Phong thậm chí tại đây chút tộc nhân bên trong, thấy được cái khác bảy tòa thành tộc nhân, trên người bọn họ trang bị, cũng đều có chỗ cải tiến.

Nhưng các tộc nhân của hắn, vẫn như cũ bị Hải Long cảng áp chế gắt gao.

Không ngừng có tài nguyên từ trên biển vận đến, thậm chí còn có Long Uyên tộc chiến thuyền, xuất nhập Hải Long cảng!

Mà cùng một thời gian, Hải Long cảng còn tại cùng Địa Linh tộc lôi kéo, loại kia cảm giác vô lực, nhường Nghiêm Phong hoàn toàn phục!

Nửa tháng sau, Hải Long cảng bên trong, bắt mấy ngàn Địa Linh tộc tù binh, đây đều là vọt tới dưới thành, bị Long Uyên tộc trực tiếp trấn áp.

Cho tới giờ khắc này, tiến công của bên ngoài, lúc này mới hòa hoãn, hết sức rõ ràng này chút Địa Linh tộc cũng rõ ràng, bọn hắn căn bản không có bản sự đánh hạ này tòa quen thuộc vừa xa lạ hải cảng!.