Chương 2521: Hoàng đế gấp thái giám gấp hơn

Chương 2521: Hoàng đế gấp thái giám gấp hơn

Từ trên biển liên tục không ngừng có tài nguyên vận đưa vào, Doanh Tứ đem hậu cần xong giao tất cả cho Bạch Phượng Tiên tới quản lý, ban đầu Phạm Đông chẳng qua là tới xem một chút tình huống cụ thể, thuận tiện xác nhận một chút có phải hay không nói với Dịch Thiên Mạch một dạng.

Nhưng hắn rời đi mấy ngày, rất nhanh lại trở về, mà lại sau khi đến, liền không có tính toán rời đi, cùng Bạch Phượng Tiên đánh hừng hực.

Bạch Phượng Tiên biết Phạm Đông có chủ ý gì, đối với cái này làn da trắng ngần mập mạp, nàng đến không thế nào chán ghét, nhưng cũng cũng không có quá nhiều ưa thích.

Nhưng nàng theo Phạm Đông nơi này, đến là đạt được không ít tình báo, tỉ như Tụ Bảo trai bên này, đến cùng là cái tình huống như thế nào, mà những tin tình báo này, nàng đều tập hợp cho Doanh Tứ, này đối với bọn hắn tương lai cùng Tụ Bảo trai đàm phán, hiển nhiên là vô cùng có lợi.

Địa Linh tộc công kích sau khi dừng lại, tiếp xuống chính là linh linh toái toái tập kích quấy rối, không có chiếm được tiện nghi Địa Linh tộc, đương nhiệm không định cứ như vậy bỏ qua.

Cùng lúc đó, khoảng cách Hải Long cảng mấy trăm dặm sâu trong lòng đất, Hải Long thành!

So sánh Huyền Hoàng thành, tòa thành dưới đất này không kém cỏi chút nào, chỉ là không có Huyền Hoàng thành phồn hoa như vậy, tất cả Địa Linh tộc, cũng còn trải qua vài vị nguyên thủy sinh hoạt.

Giờ phút này, thành dưới đất trong cung điện, bảy vị Địa Linh vương tụ tập tại cùng một chỗ.

Bọn hắn vốn là chuẩn bị tại đây bên trong "Nghênh đón" Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà không có tới Hải Long thành, ngược lại là đi Hải Long cảng.

Ban đầu bọn hắn đều bố cục tốt, không nghĩ tới lại rơi vào khoảng không.

Dịch Thiên Mạch không đến liền không đến đây đi, ngược lại Hải Long thành Địa Linh tộc tất cả đều hận không thể ăn hắn thịt, uống hắn máu, bọn hắn liền quyết tâm tiến đánh Hải Long cảng!

Có thể để bọn hắn không tưởng tượng được là, mấy vạn Địa Linh tộc liên tục công kích Hải Long cảng Bán Nguyệt, không chỉ không có thể công phá, thậm chí Liên Thành tường đều không sờ đến.

Mặc dù không có tổn thất gì, lại bị đối phương bắt đi không ít tộc nhân.

Bảy vị Địa Linh vương giờ phút này phạm vào khó  dựa theo ý của bệ hạ, là nhất định phải cho Dịch Thiên Mạch chế tạo khó khăn, có thể tình huống hiện tại, bọn hắn chẳng những không có chế tạo khó khăn gì, ngược lại là phía bên mình bắt đầu gặp khó khăn!

Biển bên trong tòa long thành Địa Linh tộc, mặc dù đều lộ ra một cỗ báo thù tín niệm, có thể lại đánh như vậy xuống, tựa hồ cũng không có tác dụng gì!

Càng để bọn hắn khó chịu là, Hải Long cảng bên trong là tình huống như thế nào bọn hắn không biết, ngược lại Long Uyên tộc chiến thuyền, là thời khắc tại đỉnh đầu bọn họ bay qua.

Dùng bọn hắn thực lực, mong muốn trên bầu trời đánh rơi Long Uyên tộc chiến thuyền, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Lại đánh như vậy xuống, Hải Long thành tài nguyên, chẳng mấy chốc sẽ khô kiệt!"

Cầm đầu Địa Linh vương nói ra.

Chiến tranh là muốn tiêu hao tài nguyên, Địa Linh tộc cũng không phải thần tiên  có thể không ăn không uống, vừa vặn tương phản chính là, thực lực càng cường đại, tiêu hao tài nguyên thì càng nhiều.

Bởi vì trận chiến tranh này, toàn bộ Hải Long thành Địa Linh tộc, tháng ngày đều qua căng thẳng, mà trước đây bọn hắn còn có ngoại giới tài nguyên cung cấp.

Nhưng Hải Long cảng mất đi về sau, bọn hắn liền không có ngoại giới tài nguyên cung cấp!

"Không bằng dạng này, thừa dịp còn có tài nguyên, lại cường công một lần, bắt không được, chúng ta liền trực tiếp hướng bệ hạ phục mệnh đi!"

Một tên Địa Linh vương đề nghị.

"Nếu là lại đánh một lần không bắt được, Hải Long thành tài nguyên liền sẽ khô kiệt, đến lúc đó này mấy trăm vạn Địa Linh tộc ăn cái gì? Đây là muốn xảy ra vấn đề lớn!"

"Vậy làm sao bây giờ, cũng không thể cứ định như vậy đi!"

"Có lẽ, theo chúng ta thành bên trong, triệu tập tài nguyên tới, lại đánh một trận!"

Cầm đầu Địa Linh vương đề nghị.

Có thể còn lại bảy vị Linh Vương sau khi nghe xong, lập tức liền không nói, Hải Long thành trước đây bởi vì có ngoại giới tài nguyên, cho nên bản thân liền so với bọn hắn giàu có.

Mà bọn hắn thành dưới đất, có thể là qua hết sức túng quẫn, trên toà đảo này cũng không có đầy đủ tài nguyên, chống đỡ bọn hắn tu hành!

Long Uyên tộc còn có thể dùng trồng trọt tự cấp tự túc, nhưng Địa Linh tộc nhưng không có dạng này kỹ năng, phải biết Long Uyên tộc loại, cũng không phải bình thường đồ vật, mà là một loại đặc thù gạo.

Này trồng lúa mét dùng ăn sau  có thể đưa đến cường hóa thân thể tác dụng, đây cũng là Long Uyên tộc ưu thế chỗ.

Hắn Địa Linh tộc am hiểu nhất là chế tạo binh khí, trừ cái đó ra liền là khai thác mỏ, cho nên lúc trước một đoạn thời gian rất dài bên trong, bọn hắn đều qua vô cùng túng quẫn!

Cùng bên ngoài tiếp xúc, cái kia cũng là bởi vì nhân khẩu không ngừng gia tăng, trước đây cung ứng đã vô pháp gánh chịu trước mắt hệ thống.

Thấy riêng phần mình đều yên lặng, cầm đầu Địa Linh vương cũng không cách nào, nói ra: "Không bằng, đem tình huống nơi này, bẩm báo cho bệ hạ, nhường bệ hạ làm quyết sách đi!"

Hải Long cảng.

Nhìn xem này tòa càng ngày càng phồn hoa bến cảng, Nghiêm Phong càng thêm lấy nóng nảy, bởi vì Long Uyên tộc bên này, đã bắt đầu cùng bên ngoài làm ăn.

Bọn hắn cung cấp là hàng Long quả cùng một chút trên đảo trân quý tài nguyên, cái kia làn da trắng ngần mập mạp, đem những vật này mang đi về sau, đổi về Hải Long cảng vật cần thiết!

Chiếu tiếp tục như thế, bọn hắn Địa Linh tộc lại dây dưa tiếp, sợ rằng sẽ trực tiếp bị loại bỏ tại hai phe bên ngoài.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể tự mình đi tìm Doanh Tứ, đúng lúc Dịch Thiên Mạch cũng tại, thấy hắn vội vã dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy, nói: "Các ngươi trò chuyện!"

Nghiêm Phong lại ngăn cản hắn, nói ra: "Đại nhân, ngài chớ đi, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một cái lời chắc chắn, đến cùng lúc nào đi Hải Long thành!"

Dịch Thiên Mạch tựa hồ đã sớm biết hắn muốn nói cái gì, nói: "Cái này cũng không quyết định bởi tại chúng ta, mà là quyết định bởi ngươi, còn có các tộc nhân của ngươi, nếu như bọn hắn một lòng muốn cùng chúng ta không chết không thôi lời, vậy chúng ta cũng chỉ có thể cùng bọn hắn tiếp tục như thế hao tổn!"

"Không phải, các ngươi căn bản không có ý định đi đàm phán sao?" Nghiêm Phong có chút tức giận.

"Ta nói, này quyết định bởi cho các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như các ngươi không nguyện ý buông xuống trước đây khúc mắc, như vậy, mặc dù chúng ta thật đi Hải Long thành, tạm thời trấn an bọn hắn, ngày sau vẫn là sẽ sai lầm, ngươi cũng thấy đấy, hiện tại Hải Long cảng bên trong, ngoại trừ Long Uyên tộc bên ngoài, liền là tộc nhân của ta, mà ta không muốn để cho tộc nhân của ta, đưa thân vào nguy hiểm phía dưới!"

Điểm này, Nghiêm Phong đến là hiểu rõ, nhưng hắn biết, Dịch Thiên Mạch nếu quả như thật muốn theo Địa Linh tộc đàm phán, vẫn là có biện pháp.

"Không được, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta cái tin chính xác!"

Nghiêm Phong nói nói, " chỉ cần ngươi cho ta cái tin chính xác, ta lập tức mang theo tù binh, đi Hải Long thành, ta nhất định sẽ trấn an bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ liếc nhau, Doanh Tứ nói ra: "Nếu như điện hạ nguyện ý đi chuyến này lời, chúng ta tự nhiên sẽ cho điện hạ chuẩn bị chu toàn!"

Nghe vậy, Nghiêm Phong bỗng nhiên hiểu rõ chính mình bị lừa rồi, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Kỳ thật ngươi ngay từ đầu mang ta lên, chính là vì nhường ta giúp ngươi đi trấn an Hải Long thành tộc nhân phải không?"

Dịch Thiên Mạch đi qua, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta ngay từ đầu đã nói, trấn an Địa Linh tộc, ta là không có bản sự này, thế nhưng... Ngươi không giống nhau a!"

"Chuẩn bị đi, ta lập tức xuất phát!"

Nghiêm Phong có chút nổi nóng, cho tới giờ khắc này hắn mới thật sự hiểu Dịch Thiên Mạch để cho mình theo bên người dụng ý.

Bất quá, mặc dù nghĩ rõ ràng về sau, đáy lòng có chút cách ứng, nhưng hắn lại phát hiện, chính mình tầm nhìn, bỗng nhiên so với trước mở rộng rất nhiều.

Nghiêm Phong sau khi rời đi, Doanh Tứ đột nhiên hỏi: "Làm như vậy, có tính không là gian lận? Địa Linh Hoàng bên kia nếu là không nhận làm sao bây giờ?"

"Gian lận?" Dịch Thiên Mạch cười cười  nói, "Ngươi xem, ngươi đây liền không có suy nghĩ minh bạch đi."

"Ừm?" Doanh Tứ kỳ quái.

"Địa Linh Hoàng bày ra cục này, có hai cái mục đích, cái mục đích thứ nhất, là nhìn một chút bản lãnh của ta cùng thủ đoạn, mục đích thứ hai chính là muốn lịch luyện con của hắn, nếu như đoán không sai, cái mục đích thứ nhất vẫn là thứ hai, hắn mục đích chủ yếu vẫn là lịch luyện con của hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vị này tương lai Địa Linh Hoàng, nếu như thấy không rõ lắm trước mắt này chút mê chướng, lại có tư cách gì dẫn đầu Địa Linh tộc tiếp tục đi?"

Doanh Tứ bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Vị này Địa Linh Hoàng, xác thực thủ đoạn cao minh, một cái nhỏ cục, liền đem chúng ta đùa nghịch xoay quanh!"

"Hắn tự nhiên là có thủ đoạn, dù sao, vị này chính là đi theo Dịch Hạo Nhiên trưởng thành!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, chúng ta phiền toái, xem như giải quyết, có Địa Linh tộc tương trợ, toà đảo này liền có thể trở thành chúng ta hậu phương lớn!".