Chương 2522: Lão phụ thân đánh đập

Chương 2522: Lão phụ thân đánh đập

Huyền Hoàng thành!

Nửa tháng này dặm hơn, Địa Linh Hoàng đều đang đợi lấy đến từ Hải Long thành tin tức, hắn đến là rất chờ mong, Dịch Thiên Mạch đến cùng có thể dùng biện pháp gì phá hắn bày ra cục.

Đúng lúc này, Mông Ý chạy đến, nói: "Bệ hạ, có Hải Long thành tin tức!"

"Nói!" Địa Linh Hoàng nói thẳng.

Mông Ý lúc này đem Dịch Thiên Mạch bọn hắn tại Hải Long cảng bên trong làm sự tình, tất cả đều tự thuật một lần, làm nghe nói Dịch Thiên Mạch không có đi Hải Long thành, ngược lại là đi Hải Long cảng, hắn hơi ngẩn ra.

"Hảo tiểu tử!" Địa Linh Hoàng nói nói, " quả nhiên có một tay, quả nhiên, Phong nhi vẫn là rơi vào nằm trong kế hoạch của hắn!"

Hắn thừa nhận chính mình xác thực đánh giá thấp Dịch Thiên Mạch, "Ngươi đi Hải Long thành một chuyến, đem cái này đồ vật mang cho hắn!"

Mông Ý khẽ giật mình, này màu đen sự vật, chính là từ Long Uyên tộc mang tới trận nhãn đâm, cũng là Địa Linh tộc Trấn Tộc chi bảo, có trận này mắt đâm, Long Uyên tộc liền có thể chữa trị càn khôn Tu Di trận, từ đó chưởng khống toàn bộ đảo!

"Quá nhanh đi!"

Mông Ý nói ra.

Nhanh

Địa Linh Hoàng cười cười  nói, "Dùng ta tộc tình huống hiện tại, như lại kéo dài, tám cái thành dưới đất, đều sẽ xuất hiện nguy hiểm, tiểu tử này mặc dù đầu cơ trục lợi, nhưng hắn xác thực không có vi phạm trẫm quy tắc, một trận tiếp tục đánh xuống, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Mông Ý lĩnh mệnh mà đi, Địa Linh Hoàng nhìn mạnh hơn treo cái kia bài thơ, nói nói, " cũng không biết Phong nhi có thể lĩnh hội tới mấy thành đâu?"

Mấy ngày về sau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nhận được tin tức, trận pháp bị cưỡng ép phá vỡ.

Cái này khiến hắn rơi xuống kêu to một tiếng, còn tưởng rằng là Nghiêm Phong bên kia trấn an thất bại, Địa Linh vương tấn công vào tới, trước tiên liền nghĩ nên làm sao nắm tộc nhân của mình toàn bộ đưa vào thể nội thế giới.

Hắn có thể không muốn bởi vì Địa Linh tộc, nhường tộc nhân của mình có tổn thất gì.

Bất quá, làm đến đại điện, nhìn người tới lúc, Dịch Thiên Mạch cuối cùng là thở dài một hơi, nói: "Thống lĩnh tới, làm sao cũng không chào hỏi một tiếng?"

Người tới chính là Mông Ý, mà Doanh Tứ đối trước mắt vị này Địa Linh tộc, mười phần kiêng kị.

"Nhường ngươi người tất cả đi xuống, ta có việc nói cho ngươi!"

Mông Ý nói ra.

"Không cần thiết, nơi này không có người ngoài!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thấy Dịch Thiên Mạch như thế kiên định, Mông Ý quét ở đây tu sĩ liếc mắt, không đợi hắn nói chuyện, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " chào hỏi bọn hắn cùng một chỗ tới, có chuyện quan trọng thương nghị!"

"Ngươi!" Mông Ý có chút nổi nóng.

"Những ngày này sau đều là muốn cùng Địa Linh tộc liên hệ, ngươi yên tâm, có bọn họ, Địa Linh tộc tuyệt đối sẽ không chết đói, sẽ chỉ càng ngày càng tốt!"

Dịch Thiên Mạch một câu, bỏ đi cơn giận của hắn.

Mông Ý cũng chỉ có thể nghe theo Dịch Thiên Mạch an bài, hắn lại tới đây, cũng cảm giác hoàn toàn không giống khí tượng, cả tòa hải cảng hết thảy, đều ngay ngắn rõ ràng, so với trước đây ô yên chướng khí Hải Long cảng, hoàn toàn là không giống nhau bầu không khí.

Nếu là không có điểm năng lực, mong muốn trong thời gian ngắn như vậy quản lý tốt, rõ ràng là không thể nào.

Rất nhanh, Vương Miện, thanh y, Tô Mục, Bạch Phượng Tiên chờ tu sĩ, tất cả đều chạy tới, trong đại điện nhân tài đông đúc, lại đều một tiếng không phát.

Mông Ý cảm giác mình không phải tới tuyên bố Địa Linh Hoàng thánh chỉ, càng giống là chịu thẩm tù phạm.

Cũng may hắn định lực mười phần, rất mau đánh tiêu tan loại cảm giác này, nói: "Truyền Ngô Hoàng ý chỉ, ngươi hành động, trẫm đã rõ ràng  khiến cho Mông Ý mang đến thứ ngươi muốn, trừ cái đó ra, hi vọng ngươi có thể tuân thủ nghiêm ngặt hứa hẹn!"

Đang khi nói chuyện, Mông Ý lấy ra trận nhãn đâm đưa cho hắn.

Dịch Thiên Mạch đón lấy trận nhãn đâm, trong mắt lộ ra mấy phần vui vẻ, nỗ lực lâu như vậy, xem như lấy được thứ này, chỉ cần có thứ này, hắn là có thể đi Long Uyên tộc, thuận lợi tiếp quản toà đảo này.

"Đa tạ bệ hạ!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ  nói, "Đúng rồi, Mông Ý thống lĩnh, ngươi không nóng nảy trở về đi!"

"Rất gấp!"

Mông Ý nói nói, " có hay không có thể thu phục nhân tâm, xem ngươi bản lãnh của mình!"

Thân hình hắn lóe lên, biến mất không còn tăm tích, Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng  bất quá, chỉ cần có trận nhãn đâm, rất nhanh Địa Linh tộc liền sẽ để cho hắn sử dụng.

Mà hắn cũng không nóng nảy, lập tức đem Địa Linh tộc toàn bộ đặt vào tiến đến, chỉ cần hắn nơi này kinh doanh tốt, bọn hắn trông mà thèm là chuyện sớm hay muộn.

"Đúng rồi, mạt bình đi nơi nào, gần nhất làm sao đều không thấy được nàng?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " còn có an bình đâu?"

Trong điện tộc nhân đều một mặt cười xấu xa, Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " xảy ra chuyện gì ta không biết sự tình sao?"

"Các nàng trong khoảng thời gian này một mực tại cùng một chỗ, ngươi không biết sao?"

Doanh Tứ mở miệng nói.

"Tại cùng một chỗ!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng lộp bộp một tiếng  nói, "Ở đâu!"

Chờ hắn chạy đến thời điểm, căng cứng tâm, lúc này mới nới lỏng, hắn phát hiện Kiếm Mạt Bình đang dạy an bình luyện khí, trước đây đối nàng còn mười phần cách ứng an bình, lúc này vậy mà thành thành thật thật.

Nội thành luyện khí phường, vừa mới vừa tạo dựng lên, Bàn Cổ Tộc tu sĩ, đã vào ở, chỉ bất quá, Bàn Cổ Tộc luyện khí trình độ, cho dù là cho dù tốt tài liệu, cũng luyện chế không ra ba ngàn thế giới trình độ tới.

Vì thế, Dịch Thiên Mạch nắm Kiếm Mạt Bình cho mình luyện khí hướng dẫn cho khắc ấn xuống dưới, nhân thủ một bản, nhường chính bọn hắn đi thể ngộ đi!

Tương lai toà đảo này, không chỉ phải có luyện khí phường, còn muốn có luyện đan phường, trừ cái đó ra, Bàn Cổ đại lục bên trong có hết thảy kỹ năng loại, nơi này đều cần tạo dựng lên.

Đây là một cái to lớn công trình, không chỉ cần sức người, hơn nữa còn cần vô số tài lực  bất quá, chỉ cần có sức người, vậy liền không lo thành lập không nổi.

Dịch Thiên Mạch cũng biết dục tốc bất đạt, nhưng hắn phát hiện, Bàn Cổ Tộc mặc dù thông minh, có thể muốn lý giải ba ngàn thế giới hệ thống, lại vẫn còn có chút khó khăn.

Hắn đến là muốn tìm Kiếm Mạt Bình hỗ trợ, nhưng người ta khí tộc đồ vật, dựa vào cái gì truyền cho ngươi? Cuối cùng việc này liền thôi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Kiếm Mạt Bình vậy mà nguyện ý giáo an bình luyện khí, mà giáo an bình đồng thời, một đám Luyện Khí sư đều ở một bên quan sát người, có lẽ là quá nhập thần, Dịch Thiên Mạch tới đều không người phát hiện.

Nhìn xem bọn hắn nhập thần dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị rời đi, an bình phản ứng lại, hô: "Cha, ngươi làm gì đâu?"

Một đám Bàn Cổ Tộc này mới phản ứng được, tranh thủ thời gian hành lễ, Kiếm Mạt Bình lại giống là làm tặc một dạng, một mặt chột dạ dáng vẻ, lại muốn lưu.

"Không làm gì!"

Dịch Thiên Mạch trả lời một câu, tranh thủ thời gian níu lại Kiếm Mạt Bình, nói: "Còn có ngươi, ngươi làm sao xoay chuyển tính rồi?"

"Không để lộ bí mật!"

Kiếm Mạt Bình nghiêm túc nói, " ta chẳng qua là giúp bọn hắn giải thích một chút, ba ngàn thế giới con đường luyện khí  bất quá, nếu như ngươi nghĩ càng nhanh nhường này luyện khí phường phát huy ra tác dụng đến, ta kiến nghị ngươi vẫn là đem Địa Linh tộc đám người kia thỉnh tới, kể từ đó, rất nhanh này luyện khí phường, liền có thể đi đến ba ngàn trong thế giới cấp chếch xuống dưới trình độ!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến này đi trước Địa Linh tộc bí cảnh, đám kia Lão đầu tử có khả năng cùng Kiếm Mạt Bình lý luận, luyện khí trình độ tự nhiên không kém.

"Không cần ngươi nhắc nhở ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta là hỏi ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

"Ta..." Kiếm Mạt Bình ấp úng, có chút khẩn trương, "Há, đúng, cái kia người nào... Bạch Phượng Tiên... Đúng, Bạch Phượng Tiên vừa rồi tìm ta đâu, ta đi một chuyến!"

Gặp nàng chạy trối chết, Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy nàng khẩn trương như vậy.

"Nàng đang dạy ta luyện khí!"

An bình tiến đến bên cạnh hắn, truyền âm nói, " cha, ngươi có phải hay không phải cảm tạ ta?"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, nói ra: "Tiểu cơ linh quỷ, ta cám ơn ngươi cái bạo lật, ngươi có ăn hay không!"

"Không ăn!"

An bình trừng mắt liếc hắn một cái, "Cha, ngươi nói thật với ta, ngươi có phải hay không thích nàng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, mặt không chút thay đổi nói: "Nói cái gì nói dối đâu!"

"Ngươi muốn là thích nàng, ta cũng không phản đối, dù sao, nàng cùng mẹ dáng dấp giống như vậy, nếu như ta không phải đối huyết mạch có đặc thù cảm ứng, ta đều không phát hiện ra được đây."

An bình nói ra.

"Tiểu nha đầu, ngươi đây là tại bộ ta?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Dĩ nhiên không phải, ta là thành tâm vì lão nhân gia ngài tốt, ngươi xem Doanh Tứ thúc thúc đều sớm đã thành hôn, cháu trai đều cùng hành chi lớn, ngươi này nhi tử đều không một cái, ta nếu là dám phản đối ngươi cưới vợ, trở về Tông Tộc bên trong đám người kia, không chừng làm sao mắng ta đâu!"

An bình nói ra.

"Ngươi ít vô nghĩa, dùng ngươi bối phận, ngoại trừ gia gia cùng xinh đẹp lam bọn hắn, Tông Tộc bên trong cái nào bối phận cao qua ngươi?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Chuyện của ta ngươi đừng quản!"

"Mặc kệ liền mặc kệ nha, ngươi tức cái gì  bất quá, ngươi muốn thật không thích nàng, ta đây liền nên làm sao lợi dụng, liền làm sao lợi dụng?"

An bình nói ra.

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi chớ làm loạn!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Nàng cũng không phải ta Bàn Cổ Tộc, có cái gì không thể lợi dụng, trừ phi ngươi thích nàng, nắm nàng lấy về nhà, ta liền không lợi dụng nàng."

An bình ý nói ra.

"Ngươi có phải hay không không có chịu qua lão phụ thân đánh đập, trong lòng không thoải mái?" Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, làm bộ muốn đánh.

An bình đến là không có chút nào sợ, nói ra: "Ngươi dám đánh ta, ta lập tức trở về nói cho thái gia gia!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn sợ cái gì cáo trạng, liền là không nỡ đánh mà thôi, cuối cùng chẳng qua là trừng nàng liếc mắt, nói: "Tối nay ta lại thu thập ngươi!".