Chương 2523: Đánh cờ

Chương 2523: Đánh cờ

Mấy ngày về sau, Nghiêm Phong không phụ kỳ vọng, mang theo Hải Long thành Địa Linh tộc mấy vị trưởng lão chạy tới ngoài thành.

Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút khẩn trương, mấy vị này đều là Đạo Tạng cảnh, nếu là bọn hắn thật giết tiến đến, bọn hắn bên này có thể chống đỡ, thật đúng là một cái đều không có.

Nhưng nghĩ đến Nghiêm Phong lời thề son sắt cam đoan, hắn quyết định mạo hiểm một lần, mở ra trận pháp.

Vào thành về sau, vài vị Hải Long thành trưởng lão thấy trước mắt um tùm bến cảng, mỗi một cái đều là trợn mắt hốc mồm, đối với Long Uyên tộc bọn hắn không có cảm tình gì, nhưng vẫn là giữ vững bình tĩnh.

Vào đại điện, Dịch Thiên Mạch vốn là không định ra mịa, dù sao, hắn nhưng là Hải Long thành mục tiêu công kích, nhưng này mấy vị trưởng lão hết lần này tới lần khác liền muốn gặp hắn.

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch đành phải kiên trì lên, nếu là thật có thể nhường Hải Long thành Địa Linh tộc hồi tâm, cái kia Hải Long thành sẽ là một cái thí điểm.

Dựa theo kế hoạch của hắn, chỉ muốn bắt lại toà đảo này, đạt được Địa Linh tộc cùng Long Uyên tộc hai phe duy trì, nơi này liền có thể triệt để trở thành hắn hậu phương lớn.

Càng quan trọng hơn là, có hai phe này duy trì về sau, hắn liền có cùng Phạm Đông đàm phán thẻ đánh bạc.

Đừng nhìn Phạm Đông gần nhất cùng Bạch Phượng Tiên đánh hừng hực, nhưng hắn cũng chỉ là để lộ nên để lộ tin tức, đến mức Tụ Bảo trai cao tầng bên kia cụ thể ý nghĩ, hắn là một chút xíu đều không có tiết lộ ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch biết, muốn cho Tụ Bảo trai chân tâm duy trì hắn, ngoại trừ lợi ích bên ngoài, trọng yếu nhất liền là thực lực!

Chỉ cần hắn có thể hoàn toàn khống chế lại toà đảo này, đồng thời xuất ra đầy đủ lợi ích, mặc dù không có hoàn toàn chắc chắn, cũng ít nhất so hiện tại nắm bắt lớn hơn.

Cho nên, lần này đàm phán vô cùng trọng yếu!

Nhưng hắn mới vừa đi vào, không đợi Nghiêm Phong giới thiệu, cầm đầu Hải Long trưởng thành lão, liền trực tiếp làm loạn nói: "Ngươi chính là giết chết ta Hải Long thành hai vị Địa Linh vương, lại bị bệ hạ tứ phong Dịch Thiên Mạch?"

Trong đại điện bầu không khí, trong nháy mắt căng thẳng lên, mà đối với mấy cái này Địa Linh tộc, Dịch Thiên Mạch đáy lòng vẫn còn có chút rụt rè.

Bọn gia hỏa này, một lời không hợp, liền có khả năng cùng ngươi mở làm, có thể sẽ không để ý cái gì lợi ích, cái gì quy tắc, đây cũng là Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu lo lắng nguyên nhân.

Hắn không có trả lời, mà là trực tiếp vượt qua bọn hắn, trực tiếp ngồi xuống đại điện chủ tọa bên trên, hỏi: "Xin hỏi điện hạ, vị này là?"

Thấy Dịch Thiên Mạch không có trả lời, mà là trực tiếp hỏi Nghiêm Phong, vài vị Hải Long thành trưởng lão mặt sắc không tốt.

Nghiêm Phong tranh thủ thời gian hoà giải, nói: "Vị này là Hải Long thành Đại trưởng lão, bốn vị này theo thứ tự sắp xếp, là Nhị trưởng lão..."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng xiết chặt, vừa đưa ra năm vị trưởng lão, còn kém vị kia bị hắn làm thịt Hải Long Vương a!

Cứ việc trong đại điện giương cung bạt kiếm, có thể Dịch Thiên Mạch bình tĩnh như trước, nói: "Nguyên lai là Hải Long thành chư vị trưởng lão, xin hỏi tới ta Hải Long cảng, có gì muốn làm?"

Lời này vừa nói ra, Nghiêm Phong vẻ mặt một thoáng liền biến.  vài vị đỉnh đầu cái kia một túm lông xanh trực tiếp liền đỏ lên, Doanh Tứ bọn hắn cảm thấy sát khí  bất quá, bọn hắn trải qua sóng to gió lớn, điểm này định lực vẫn phải có, Dịch Thiên Mạch không phát lời, bọn hắn không có người rụt rè.

"Ngươi có ý tứ gì, không phải ngươi mời chúng ta tới đàm phán sao?"

Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Thái tử điện hạ, ta không để cho ngươi bảo bọn hắn tới đàm phán!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Nghiêm Phong bó tay rồi, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Mạch xác thực không có gọi bọn họ tới đàm phán, chẳng qua là khiến cho hắn trở về trấn an Hải Long thành Địa Linh tộc mà thôi.

"Chư vị trưởng lão, hắn xác thực không để cho ta mời các ngươi tới đàm phán, bất quá..."

Nghiêm Phong căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Ngươi thật coi ta Địa Linh tộc dễ bắt nạt sao?"

Vừa dứt lời, mấy vị trưởng lão lập tức đứng dậy, trên người khí tức bộc phát mà ra, đừng nói là Doanh Tứ bọn hắn, chính là Dịch Thiên Mạch đều cảm giác toàn thân không thoải mái.

Nhưng hắn lại không kiêu ngạo không tự ti đứng dậy, nói: "Đánh lâu như vậy, chắc hẳn biển bên trong tòa long thành tài nguyên, đã sắp khô kiệt đi!"

Nghe vậy, mấy vị trưởng lão khí thế lập tức yếu đi mấy phần, nhưng vẫn là gắng gượng lấy!

Dịch Thiên Mạch trực giao tiếp đáy, nói: "Chư vị trưởng lão, nếu là thật lòng đến đây đàm phán, cái kia nên buông xuống trước đây ăn tết, trước giải quyết trước mắt Hải Long thành mối nguy!"

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì!" Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Hải Long thành hết thảy có Địa Linh tộc ba trăm sáu mươi vạn  dựa theo mỗi người mỗi ngày khẩu phần lương thực để tính, cái kia chính là..."

Dịch Thiên Mạch cho hắn tính toán một khoản, "Đây vẫn chỉ là cơ bản nhất bảo đảm, mà căn cứ Hải Long thành sản xuất, là không đủ số lượng này một nửa, trước đây đánh nửa tháng này, các ngươi cất giữ tài nguyên, đã sớm tiêu hao bảy tám phần, nếu như ta tính không sai, hiện tại Hải Long thành Địa Linh tộc, đã bắt đầu đói bụng!"

Lời này vừa nói ra, mấy vị trưởng lão khí thế lại yếu đi mấy phần, Doanh Tứ bọn hắn lại thở dài một hơi, căn cứ Nghiêm Phong cho tình báo của hắn, bọn hắn rất nhanh liền tính ra Địa Linh tộc mỗi ngày tiêu hao, cùng với kéo dài tác chiến lâu như vậy hao tổn!

Đứng ở một bên Nghiêm Phong ngây ngẩn cả người, hắn giờ phút này mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch trước đó tại sao phải hỏi hắn Hải Long thành tình huống!

Chính là vì giờ này khắc này, hắn đánh một trận, chính là vì triệt để tiêu hao hết biển bên trong tòa long thành tất cả tài nguyên, từ đó nhường Hải Long thành bên này, triệt để ở vào bị động!

Giờ khắc này, hắn cảm giác là chính mình bán rẻ Hải Long thành, bán rẻ con dân của mình!

"Mặc dù ngươi nói đều đúng, có thể hủy diệt nơi này, giết ngươi chúng ta vẫn là có thể làm được!" Đại trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy, nói: "Ta biết các ngươi có thể làm được, có thể mặc dù giết ta, hủy diệt nơi này, cũng không giải quyết được các ngươi tộc bên trong đối mặt mối nguy!"

Hắn nhìn mấy vị trưởng lão, khí thế thậm chí lấn át bọn hắn, "Mà lại, theo ta được biết, không chỉ có chẳng qua là Hải Long thành gặp phải tình huống như vậy  đồng dạng, Địa Linh tộc tám tòa thành dưới đất, đều gặp phải tình huống như vậy, hủy diệt nơi này, cũng là đại biểu cho, hủy diệt toàn bộ Địa Linh tộc tất cả hi vọng, các ngươi thật muốn làm như thế sao?"

Câu nói này, tựa như là một thanh kiếm, đâm vào năm vị trưởng lão trái tim, bọn hắn theo bản năng lui về phía sau môt bước, mặc dù tu vi xa xa vượt qua thiếu niên ở trước mắt.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, tại này trước mặt thiếu niên, bọn hắn đề không nổi chút nào khí thế tới.

Nghiêm Phong nhìn phía Tô Mục, hắn rốt cuộc minh bạch, gia hỏa này gần nhất đều đang làm cái gì, hắn tại thăm dò toàn bộ Địa Linh tộc tình huống!

Năm vị trưởng lão rõ ràng tu vi áp chế ở tràng hết thảy tu sĩ, nhưng bọn hắn bây giờ lại thở mạnh cũng không dám một thoáng, bọn hắn không phải tầng dưới chót Địa Linh tộc.

Vừa vặn tương phản, bọn hắn ngồi ở vị trí cao, rất rõ ràng Địa Linh tộc tình huống hiện tại, trước đây Hải Long cảng đối ngoại, liền là Địa Linh tộc bất đắc dĩ cùng bên ngoài tiếp xúc thăm dò.

Dùng hiện tại Địa Linh tộc tình huống, đừng nói cùng Long Uyên tộc khai chiến, có thể hay không tiếp tục duy trì, đều là cái vấn đề!

Đây là một cái phong bế đảo, nhân khẩu càng nhiều, cần tiêu hao tài nguyên cũng càng nhiều, mặc dù bọn hắn bất kể đại giới cùng Long Uyên tộc khai chiến, lấy được Long Uyên tộc tài nguyên, có thể vẫn không có giải quyết bản chất nhất vấn đề!

Gặp bọn họ yên lặng xuống, Dịch Thiên Mạch lập tức nói ra: "Nếu như các ngươi thành tâm hợp tác, chúng ta tự nhiên thành tâm đối đãi, nhưng điều kiện tiên quyết là, dứt bỏ trước đây ăn tết, đối với trước đó phát sinh sự tình, ta nguyện ý cho Hải Long thành hết thảy Địa Linh tộc chịu nhận lỗi, ta nguyện ý dùng tiếp xuống Hải Long thành cùng toàn bộ Địa Linh tộc giàu có, tới hóa giải trước đây tích lũy cừu hận!"

Nói đến đây, Dịch Thiên Mạch thu hồi cái kia khí thế hùng hổ doạ người, cúi người hành lễ, "Chư vị trưởng lão nếu là nguyện ý dứt bỏ thành kiến, liền tại lúc này cho ta trả lời chắc chắn, nếu là không muốn..."

Hắn nói xong, trong mắt sát cơ lóe lên, "Các ngươi làm tổn thương ta bất kỳ một cái nào tộc nhân, ta cam đoan diệt ngươi Địa Linh tộc toàn tộc!"

Yên tĩnh!

Trong đại điện an tĩnh  có thể nghe được riêng phần mình trầm trọng hô hấp, còn có cái kia gia tốc nhịp tim.

Năm vị trưởng lão trên đầu lông xanh toàn đều đỏ, ánh mắt của bọn hắn cũng đỏ lên, hai bên hết sức căng thẳng!

Cho tới giờ khắc này, Nghiêm Phong mới ý thức tới thanh niên trước mắt, trong ngày thường nhìn xem cười toe toét, có thể khi hắn lộ ra sát ý lúc, vậy mà lại khiến cho hắn đều cảm giác được nghĩ mà sợ!

Hắn nghĩ tới Dịch Thiên Mạch, tại Huyền Hoàng điện trước, không chút do dự chém giết Hứa Tú một màn, hắn biết đến thanh niên không phải đang nói đùa, hắn nhất định có thể làm được!

Tựa như trước mắt này tòa hải cảng  có thể trong thời gian ngắn tạo dựng lên, cũng áp chế Địa Linh tộc Liên Thành tường đều không đụng tới!.