Chương 2524: Dịch Hạo Nhiên di tặng

Chương 2524: Dịch Hạo Nhiên di tặng

Trong đại điện bầu không khí, khẩn trương tới cực điểm, cho dù là Dịch Thiên Mạch đáy lòng cũng tại đánh trống, đây là một trận tâm lý đánh cờ!

Ưu thế của hắn ở chỗ, biết Địa Linh tộc tình huống hiện tại như thế nào, nhưng hắn cũng biết, Địa Linh tộc tính tình là một điểm liền nổ.

Nhưng hắn biết rõ, đàm phán nếu là một vị nhường nhịn, mặc dù tạm thời trấn an Địa Linh tộc, ngày sau vẫn là sẽ sinh ra rất nhiều mâu thuẫn.

Đã như vậy, không bằng một lần là xong, triệt để đem mâu thuẫn như vậy hóa giải mất!

Nghiêm Phong lúc này có chút bối rối, bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà sẽ mạnh như vậy cứng rắn.

Không biết đi qua bao lâu, Hải Long thành Đại trưởng lão cuối cùng phá vỡ yên lặng, nói ra: "Ngươi nói là sự thật? Cuộc sống của chúng ta, thật gặp qua so trước kia tốt hơn?"

"Ta có khả năng cam đoan!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng này cần thời gian, thời gian rất dài, mà lại Địa Linh tộc cũng không thể miệng ăn núi lở, nếu như các ngươi đáp ứng điều kiện của ta, như vậy. . . Các ngươi lập tức có khả năng từ nơi này, mang về đầy đủ tài nguyên, đi giải quyết toàn bộ Địa Linh tộc mối nguy!"

Đại trưởng lão trầm mặc, hắn nhìn phía còn lại bốn vị trưởng lão, có thể ngồi vào bọn hắn vị trí này, tự nhiên là có khả năng khống chế một bộ phận bản tính thiếu hụt.

Này nếu là tầng dưới chót những Địa Linh tộc đó, đoán chừng hiện tại đã mở làm đi!

"Nếu là có thể giải quyết hết nguy cơ trước mắt, những chuyện khác, chúng ta có khả năng lại đi thương nghị!"

Nhị trưởng lão nói ra.

"Các ngươi thương nghị có khả năng, nhưng ta cần một cái minh xác thời gian!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mấy vị trưởng lão lập tức nhíu mày, Đại trưởng lão cuối cùng đánh nhịp: "Một tháng, mà lại, ta cần ngươi tiến vào Hải Long thành!"

Không

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Trấn an tộc nhân, là chuyện của chính các ngươi, ta sẽ không đi Hải Long thành!"

Mấy vị trưởng lão có chút tức giận, Dịch Thiên Mạch nói tiếp, "Các ngươi thật cần ta nói xin lỗi sao? Vẫn là càng cần hơn tài nguyên, đi giải quyết các ngươi hiện tại vấn đề!"

Các trưởng lão lập tức im lặng, cục diện mở ra về sau, tiếp xuống đàm phán liền buông lỏng, hai bên riêng phần mình đều lui một bước, định một cái nhạc dạo.

Tại cơ sở này bên trên, Doanh Tứ bọn hắn liền bắt đầu cùng Địa Linh tộc nói tới chi tiết, đây không phải Dịch Thiên Mạch am hiểu sự tình, cho nên hắn đem tiếp xuống đàm phán, toàn bộ giao cho Doanh Tứ.

Địa Linh tộc là một cái còn chờ đào móc bảo tàng, nếu như có thể khôi phục lên Địa Linh tộc đỉnh phong thời kỳ lực lượng, này sắp thành vì hắn lớn nhất át chủ bài một trong.

Hiện tại Bàn Cổ tộc còn rất nhỏ yếu, số lượng khổng lồ Địa Linh tộc  có thể bốc lên Đại Lương!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ mục đích cuối cùng nhất, vẫn là đem Địa Linh tộc đặt vào đến toàn bộ Bàn Cổ tộc hệ thống bên trong, chỉ có triệt để dung hợp, mới có thể tránh được ngày sau xuất hiện mối nguy.

Điểm này, Doanh Tứ thuận buồm xuôi gió, dù sao lúc trước hạt bụi nhỏ trong vũ trụ, đó cũng là các tộc dung hợp lại cùng nhau, nhưng vô luận là Doanh Tứ vẫn là Dịch Thiên Mạch đều hiểu một sự kiện, nhất định phải có một cái chủ thể, cái này là nhân tộc!

Nếu là không có cái này chủ thể, rất có thể sẽ sai lầm, mà Doanh Tứ hết sức thông minh, tại phía sau cải tiến bên trong, mặc dù dùng nhân tộc làm chủ thể, lại làm giảm bớt từng cái tộc quần chia nhỏ!

Dùng Bàn Cổ nhị chữ, đem tất cả bộ tộc liền hợp lại cùng nhau, Bàn Cổ chẳng những là một cái mới bộ tộc  đồng dạng cũng có khai thiên tích địa chi ý.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây là một loại tín ngưỡng, trở thành Bàn Cổ tộc, liền cần phải thừa kế Bàn Cổ tộc khai thiên ích địa ý chí, bất luận cái gì một thế hệ, đều sẽ coi đây là kéo dài!

Rời đi đại điện về sau, Nghiêm Phong theo sát đuổi tới, vừa rồi ở trong đại điện, hắn đúng là vô cùng lo sợ.

"Ngươi tại sao phải cường thế như vậy, ngươi rõ ràng có rất nhiều biện pháp đi hóa giải mâu thuẫn, có thể ngươi lại lựa chọn cường thế nhất biện pháp, ta hiện tại hết sức hoài nghi  chờ ngươi nắm trong tay nơi này về sau, sẽ làm sao đối đãi ta bộ tộc!"

Nghiêm Phong tràn đầy lo lắng.

Dịch Thiên Mạch lại cười cười, trả lời: "Vậy tại sao ta không có ở nắm trong tay nơi này về sau, làm tiếp những chuyện này, như thế chẳng phải là càng thêm dễ dàng?"

Đang khi nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lấy ra trận nhãn đâm  nói, "Vật này, là ngươi phụ hoàng mấy ngày trước đây phái người đưa tới, có vật này, trên toà đảo này trận pháp, liền sẽ được chữa trị, chỉ cần nắm trong tay toàn bộ trận pháp đầu mối then chốt, toà đảo này liền hoàn toàn ở ta chưởng khống phía dưới!"

Nói đến đây, hắn lại bổ sung một câu, "Cái này cũng bao quát sinh tử của ngươi!"

Nghiêm Phong ngây dại, hắn không cho rằng Dịch Thiên Mạch là đang nói đùa, nhưng giờ khắc này hắn bỗng nhiên ý thức được Dịch Thiên Mạch vì gì cứng rắn như thế nguyên nhân.

Đúng vậy, hắn đại khái có thể tại nắm trong tay toà đảo này về sau, lại cùng Địa Linh tộc đàm phán, như thế Địa Linh tộc căn bản là không có đến lựa chọn!

Nhưng hắn lại lựa chọn tại không có chưởng khống trước đó, cùng Địa Linh tộc đàm phán, lại đem chính mình đưa thân vào trong nguy hiểm, đồng thời thái độ mười phần cường ngạnh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch là thật lòng mong muốn cùng bọn hắn đàm phán, cũng dùng cái này xác định ngày sau sự tình bảo trì không thay đổi!

"Ta. . ." Nghiêm Phong không lời nào để nói.

"Ngươi phụ hoàng hẳn là nói cho ngươi Địa Linh tộc lịch sử a?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có muốn hay không, một lần nữa trở lại đỉnh phong?"

"Ta đương nhiên muốn!" Nghiêm Phong nói nói, " người nào nghĩ vùi ở trên toà đảo này, vĩnh không thấy ánh mặt trời?"

"Sẽ có một ngày như vậy, nhưng điều kiện tiên quyết là, chúng ta nếu có thể rất tốt hợp tác xuống! ! !"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta sẽ không nuôi không các ngươi, ngày tốt lành cần muốn chính các ngươi động thủ đi tranh thủ!"

Nghiêm Phong cười khổ một tiếng, lúc này hắn hiểu được vì cái gì Dịch Thiên Mạch trước đó sẽ nói, Địa Linh tộc nhất định phải biểu hiện ra giá trị của mình, mới có thể đủ để cho hắn sử dụng.

Kỳ thật không phải để cho hắn sử dụng, mà là vì chính bọn hắn tranh thủ, nếu là vô ích cầm lấy tài nguyên, lại cái gì cống hiến đều không có, bọn hắn chính là sống sót, chỉ sợ cũng không có cứng như vậy khí.

Nhưng nếu như bọn hắn có khả năng sáng tạo ra giá trị đến, vậy bọn hắn sống sót cũng càng thêm có niềm tin.

Trước đây hắn không hiểu, là không nghĩ tới tầng này, nhưng giờ phút này hắn mới biết được, Dịch Thiên Mạch là đang cấp Địa Linh tộc tìm kiếm một đầu đường ra, là đang vì bọn hắn suy nghĩ.

Sau đó đàm phán, như là Dịch Thiên Mạch sở liệu, vô cùng thuận lợi, việc nhỏ không đáng kể tranh chấp mặc dù cũng có, có thể này cũng có thể nhượng bộ.

Đàm phán tiến hành nửa tháng, tại Nghiêm Phong toàn lực ủng hộ dưới, một cộng tiến hành ba lượt, cuối cùng quyết định mọi chuyện cần thiết.

Địa Linh tộc có khả năng tự do tiến vào Hải Long cảng  đồng dạng có khả năng tham dự Hải Long cảng bên trong hết thảy sự vụ  đồng dạng Hải Long cảng hết thảy tài nguyên, cũng đều cởi mở cho Địa Linh tộc.

Đồng dạng, Địa Linh tộc thành dưới đất, cũng đem từng bước cởi mở cho Bàn Cổ tộc. . .

Đàm phán kết thúc về sau, Dịch Thiên Mạch nắm Hải Long cảng sự tình giao cho Doanh Tứ, hắn kêu lên Kiếm Mạt Bình cùng A Long, đi Long Uyên tộc thành bang.

Nhiệm vụ hoàn thành, bọn hắn lấy được trận nhãn đâm, tự nhiên là muốn tới phục mệnh, mà Kiếm Mạt Bình đối cái kia Thiên Công Khai Vật điển tịch, cũng là phi thường chờ mong.

Mặc dù lần này nàng không có cầm tới Thiên Công chi chùy, nhưng nàng biết chỉ cần nắm trong tay toà đảo này, cầm tới Thiên Công chi chùy, đó là chuyện sớm hay muộn.

Sau ba ngày, Long Uyên tộc thành bang!

So với Địa Linh tộc, nơi này đơn giản liền là thế ngoại đào nguyên  đồng dạng là cùng một chỗ đi theo Dịch Hạo Nhiên đánh thiên hạ, cuối cùng hai cái tộc quần vận mệnh, lại là hoàn toàn khác biệt.

Đạo tràng!

Long Uyên tộc Đại trưởng lão đang đợi, Dịch Thiên Mạch nhưng không có lập tức xuất ra trận nhãn đâm, hắn hỏi: "Vì cái gì các ngươi không giúp Địa Linh tộc vượt qua hiện tại mối nguy?"

Đại trưởng lão tựa hồ đã sớm biết Dịch Thiên Mạch sẽ hỏi, nói ra: "Toà đảo này tài nguyên có hạn, mặc dù chúng ta đem tất cả địa phương đều mở phát ra tới, cũng chỉ có thể trong thời gian ngắn giải quyết hết mối nguy!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, Địa Linh tộc không giống như là Long Uyên tộc, Địa Linh tộc sinh sôi tốc độ cực nhanh, càng nhiều tài nguyên, bọn hắn sinh sôi tốc độ liền càng nhanh.

Mặc dù Long Uyên tộc toàn lực tương trợ, cuối cùng toà đảo này cũng không có khả năng duy trì Địa Linh tộc sinh tồn.

Đạt được câu trả lời Dịch Thiên Mạch, lúc này mới lấy ra trận nhãn đâm, có thể Đại trưởng lão nhưng không có tiếp, mà là nói ra: "Này bản thân liền là cho ngươi!"

"Cho ta?" Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

"Không sai!"

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu  nói, "Đã ngươi lấy được trận nhãn đâm, ngươi cũng là mang ý nghĩa, ngươi cũng thông qua được Địa Linh Hoàng khảo nghiệm, nơi này, còn có chúng ta hai tộc, tiếp xuống đi con đường nào, tất cả đều tại ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhưng không có cao hứng, ngược lại là cảm giác trên bờ vai trĩu nặng.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, nợ nhiều không ép thân, nếu như có khả năng đem hai tộc đặt vào đến Bàn Cổ tộc hệ thống bên trong, đối với Bàn Cổ tộc tới nói, đem như hổ thêm cánh!

"Tiểu ny tử, đây là ngươi muốn Thiên Công Khai Vật!"

Đại trưởng lão lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho nàng, "Cầm lấy đi xem đi!"

Kiếm Mạt Bình mừng khấp khởi đem ngọc giản cầm trong tay, nàng thần thức trước tiên tiến nhập ngọc giản, sau đó liền ngây người bất động.

Dịch Thiên Mạch biết, nàng giờ phút này hoàn toàn bị trong ngọc giản nội dung hấp dẫn, cũng không có quấy rầy nàng ý tứ.

"Đi theo ta!"

Đại trưởng lão đứng dậy  nói, "Có nhiều thứ cũng là thời điểm cho ngươi xem!"

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bệ hạ vật lưu lại!" Đại trưởng lão nói ra.

"Bệ hạ!" Dịch Thiên Mạch trong mắt tỏa ánh sáng, tại Long Uyên tộc trong mắt, chỉ có một cái bệ hạ, cái kia chính là Chí Tôn Long Đế, Dịch Hạo Nhiên!.