Chương 2525: Chân Võ đại đế

Chương 2525: Chân Võ đại đế

Đại trưởng lão mang theo Dịch Thiên Mạch, xuyên qua đạo tràng một cánh cửa, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên đại biến.

Bọn hắn xuất hiện ở một tòa đại điện bên trong, đại điện hết thảy có 108 cây long trụ, đứng ở bên trong Dịch Thiên Mạch, cảm giác mình mười phần nhỏ bé.

Mà tại đại điện chỗ sâu nhất, một bức tượng điêu khắc vụt lên từ mặt đất, Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, thấy được một tấm khuôn mặt quen thuộc, chính là hắn ở trong mơ vô số lần thấy người kia.

Điêu khắc toàn thân áo trắng, một cái tay phía trước, một cái tay vác tại đằng sau, khí thế kinh người.

Xa xa, Dịch Thiên Mạch vậy mà sinh ra một cỗ quỳ bái xúc động, cái loại cảm giác này là theo bản năng, hắn dùng rất lâu, lúc này mới triệt tiêu cái loại cảm giác này.

Mà ở trong đại điện, chín vị Long Uyên tộc tu sĩ xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nếu như không quan sát tỉ mỉ, sẽ cho là bọn họ cũng là điêu khắc.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch thần thức chạm đến lúc, cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, này chín vị Long Uyên tộc tu vi, vậy mà mảy may đều không kém hơn trước mắt Đại trưởng lão!

Bọn hắn nhắm mắt lại, mãi đến Đại trưởng lão cùng Dịch Thiên Mạch đến gần, chín vị Long Uyên tộc tu sĩ tề thân thi lễ, không là hướng về phía điêu khắc, lại là hướng về phía hắn.

Dịch Thiên Mạch theo bản năng, cũng đáp lễ lại, mà bọn hắn lại không có bao nhiêu phản ứng, lần lượt lại ngồi xuống.

Đây là một chỗ long điện, cùng lúc trước hắn tại vẫn Linh giới thấy long điện giống như đúc, chỉ bất quá chỗ này long điện là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Chính như ngươi nhìn thấy, đây là long điện, cũng là Chí Tôn long điện về sau, ba ngàn thế giới bên trong, duy nhất còn lại một tòa long điện!"

Đại trưởng lão nói ra.

"Ngươi nghĩ phải cho ta xem, liền là long điện?" Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng.

Long điện hắn là thấy qua, mà lên hồi trở lại hắn còn chiếm được truyền thừa, thậm chí theo tới Dịch Hạo Nhiên, có qua một lần tiếp xúc.

"Nhưng cái này cũng không chỉ có chẳng qua là một tòa long điện!"

Đại trưởng lão vươn tay  nói, "Trận nhãn đâm cho ta!"

Dịch Thiên Mạch thành thành thật thật nắm trận nhãn đâm đưa tới, Đại trưởng lão đưa tay ném đi, trước mắt trận nhãn đâm bay đến điêu khắc đằng trước, rơi vào trước mặt cái tay kia bên trong, biến thành một cái ngọc giản!

Theo trận nhãn đâm rơi vị về sau, cảnh tượng trước mắt, lại một lần nữa phát sinh biến hóa, tại long điện vùng trời, hắn thấy được vô tận tinh không vô tận, mà dưới chân hắn, lại là một mảnh rộng lớn vô cùng đại lục!

Hắn đưa thân vào tinh không thật lớn lục ở giữa!

Nhưng giờ khắc này, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ hơi thở của sự sống mạnh mẽ tại trên phiến đại lục này bên trong phun trào, hắn cẩn thận nghe xong, đó là trầm trọng hô hấp!

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tu Di càn khôn, ý là Tu Di bên trong tự có càn khôn chỗ, tựa như ngươi mới tới nơi này, coi là nơi này chẳng qua là một hòn đảo nhỏ, lại không nghĩ rằng, phương viên mấy vạn dặm!"

Đại trưởng lão nói nói, " nhưng cái này cũng không hề là một tòa đảo!"

"Đó là cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Sinh mệnh khí tức cảm ứng được sao?" Đại trưởng lão hỏi.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ta trước đó coi là, đây là một chiếc thuyền!"

"Không sai, đây quả thật là liền là một chiếc thuyền, chỉ bất quá, chiếc thuyền này cũng không là tạo ra, chèo chống khối đại lục này, là một đầu gọi là Huyền Vũ Thần Quy!"

Đại trưởng lão nói nói, " trên phiến đại lục này, chính là tại Huyền Vũ Quy trên lưng!"

"Ừng ực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Nói cách khác, cái kia sinh mệnh khí tức là Huyền Vũ?"

Hắn quả thật có chút rung động, "Vậy tại sao toà đảo này, không có di chuyển đâu?"

"Bởi vì là trận nhãn đâm không có rơi vị!"

Đại trưởng lão nói ra.

"Năm đó Dịch Hạo Nhiên, trấn áp Huyền Vũ, sau đó liền khóa tại chỗ này sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Long Đế bệ hạ năm đó du lịch đến tận đây, thấy Thần Quy làm ác, thôn phệ sinh linh, liền đem hắn trấn áp, tại hắn trên lưng bao trùm Thập Vạn đại sơn, đem hắn phong ấn tại này, cũng bố trí xuống càn khôn Tu Di trận, bệ hạ tại lúc, thỉnh thoảng sẽ tới đây ở, thừa Huyền Vũ ngao du ma hải, chuyện sau đó, ngươi hẳn là rõ ràng."

Đại trưởng lão nói ra.

"Cái kia trưởng lão này là tu vi gì!" Dịch Thiên Mạch sợ mất mật.

"Yên tâm, Huyền Vũ cùng Long Đế bệ hạ, định ra khế ước, gánh chịu toà đảo này một tỷ năm, phần lớn thời điểm, hắn đều đang ngủ đâu!"

Đại trưởng lão nói nói, " có điều, trận nhãn đâm rơi vị về sau, liền có thể cùng Huyền Vũ câu thông, đến mức có thể hay không khu sử hắn, liền phải xem bản lãnh của ngươi!"

"Ngươi có thể khu sử sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " còn có, hiện tại trải qua bao lâu?"

"Một phần mười cũng chưa tới!" Đại trưởng lão mỉm cười nói, " chỉ cần một tỷ năm không đi qua, hắn cũng chỉ có thể phong ấn ở đây, nhận khế ước ảnh hưởng!"

"Một tỷ năm!" Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Ta sợ là sống không lâu như vậy đi!"

"Ngươi? Nếu như cố gắng một chút, vẫn là có thể, nhưng đối với Huyền Vũ tới nói, một tỷ năm cũng bất quá chỉ là hắn chợp mắt công phu mà thôi."

Đại trưởng lão nói nói, " cho nên, ngươi không cần lo lắng!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng vào lúc này, một cỗ hùng hậu khí tức, bỗng nhiên theo lòng đất bay lên, trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền bị cỗ khí tức này cho bao lấy, theo sát một cái sâu lắng thanh âm, vang vọng tại đầu óc hắn: "Long Hồn! ! !"

Cái thanh âm này nhìn xem không lớn, lại làm cho Dịch Thiên Mạch thức hải chấn động, thất trọng thần hồn tháp lay động không thôi.

"Ừm! Vậy mà thức tỉnh, xem ra ngươi cùng hắn hữu duyên!"

Đại trưởng lão nói nói, " đã như vậy, ngươi liền cùng hắn thật tốt tâm sự đi!"

Vừa dứt lời, Đại trưởng lão biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Dịch Thiên Mạch đưa thân vào trước mắt phương thiên địa này, theo sát cỗ khí tức kia áp bách tới.

Dịch Thiên Mạch cảm giác mình tựa như là biển động bên trong thuyền cô độc, một cơn sóng tới, tùy thời liền có khả năng đưa hắn nghiền nát.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch vận chuyển Long Hồn, điều động khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tất cả lực lượng phun trào, sáu đầu rồng vờn quanh ở bên người hắn, phân biệt đại biểu cho Tinh Long, Minh Long, Hỏa Long, Thủy Long, Lôi Long, Mộc Long!

Chẳng qua là "Ông" một tiếng, sáu đầu rồng trong nháy mắt nổ tung, cái kia cảm giác áp bách xâm nhập tới, trên người xương cốt "Ken két" rung động!

Dịch Thiên Mạch biết, chính mình nhất định phải làm chút gì đó, bằng không hắn có thể sẽ trực tiếp bị ép thành bột mịn!

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đối tòa đại trận này, hắn cũng không hiểu rõ, nhưng Đại trưởng lão nếu quả như thật nghĩ khiến cho hắn chết ở chỗ này, cũng không cần phiền toái như vậy.

"Đúng rồi!"

Hắn nghĩ tới một sự kiện, trên thân tất cả Nguyên lực, đều thu về, chẳng qua là đơn độc vận chuyển Long Hồn, ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân bao trùm toàn thân.

Tại Long Lân xuất hiện lúc, cái kia cỗ cảm giác áp bách lập tức biến mất không còn tăm tích, hắn thậm chí cảm giác được, chính mình có thể phát giác được trong hư không trận văn, cũng cùng hắn quanh người Long Lân, hô ứng lẫn nhau.

"Ừm, Tổ Long Lân!"

Cái thanh âm kia lần nữa truyền đến, "Đáng tiếc, quá yếu, liền Dịch Hạo Nhiên một ngón tay giáp che cũng không sánh nổi!"

Dịch Thiên Mạch đến không cảm giác mình bị khinh bỉ, Dịch Hạo Nhiên là người thế nào, đánh khắp ba ngàn thế giới vô địch thủ Chí Tôn Long Đế, hắn bây giờ còn tại Cửu Uyên ma hải giãy dụa, liền quân cờ cũng không tính, chớ nói chi là bên trên cờ bàn cầm tay.

Nhưng hắn rất nhanh liền nhận sợ, nói ra: "Ta đương nhiên so ra kém Dịch Hạo Nhiên, so với tiền bối ngài, ta sợ cũng không kịp trên người ngươi một cái lân phiến đây."

"Miệng lưỡi trơn tru, ngươi đến là biết nói chuyện!" Thanh âm kia nói nói, " không bằng dạng này, ngươi mở ra phong ấn, ta cho ngươi một trận tạo hóa, như thế nào?"

"Cái gì tạo hóa?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta có thể dùng ta máu, nhường trên người ngươi tất cả Long Lân, đi đến hình thái cuối cùng!" Huyền Vũ nói nói, " thậm chí có thể cho ngươi tu ra còn lại long chi tâm, cũng cường hóa ngươi Long Hồn!"

Dịch Thiên Mạch cười, lời này lừa dối người khác vẫn được, lừa dối hắn? Cái kia vẫn là thôi đi!

Bất quá, cái tên này cũng là thật thật giả giả. Cường hóa Long Lân, tu ra long chi tâm, hắn tin tưởng này Huyền Vũ có thể làm được, nói cường hóa Long Hồn, cái kia chính là thuần túy lừa dối!

Này Long Hồn thuần túy liền là một loại tín niệm, tín niệm càng mạnh, Long Hồn liền càng mạnh, hắn còn có thể cho mình rót vào tín niệm hay sao?

Nhưng hắn cũng không bóc trần này Huyền Vũ, nói ra: "Tiền bối, ta cảm thấy còn là chính mình tu luyện tốt, dù sao, chính mình tu luyện ra được đồ vật, mới là chính mình, nếu như ngươi cho ta cường hóa, mặc dù ta có khả năng trong thời gian ngắn có được lực lượng cường đại, nhưng cũng cùng kinh nghiệm của ta không phối hợp, rất có thể cho mình đưa tới đại họa."

"Thứ không có tiền đồ!" Huyền Vũ trực tiếp tức miệng mắng to.

"Không phải đồ bố thí, làm sao lại không có tiền đồ?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Huyền Vũ nghe xong, lập tức im lặng, nói ra: "Tiểu tử ngươi khó trách sẽ có Long Hồn, coi như ta xem thường ngươi  bất quá, mong muốn sai sử ta đường đường Chân Võ đại đế, đừng nói là ngươi, liền là cái kia hai tộc súc sinh, cũng không có tư cách này! ! !".