Chương 2526: Đường hết sức khoảng cách dài rất xa

Chương 2526: Đường hết sức khoảng cách dài rất xa

"Chân Võ đại đế? Ngươi không phải liền là chỉ con rùa già sao?"

Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí.

"Ngươi nói người nào con rùa đâu!"

Huyền Vũ giận dữ hét.

Thanh âm kia xỏ xuyên qua thương khung, chấn Dịch Thiên Mạch màng nhĩ phát đau nhức, nhưng cũng may Long Hồn tựa hồ hoàn toàn có khả năng ngăn cách trước mắt tất cả những thứ này.

"Ta nói ngươi, con rùa già!"

Hắn đáp lại nói, " ngươi có thể làm gì ta?"

Huyền Vũ lập tức trầm mặc, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đáy lòng một trận hoảng sợ, nghĩ thầm cái tên này sẽ không sau lưng cho hắn chỉnh cái gì yêu thiêu thân đi!

"Uy uy uy, tại sao không nói chuyện?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Huyền Vũ một mực yên lặng, Dịch Thiên Mạch mặc dù nghĩ mà sợ, cũng rất nhanh bình tĩnh lại, hắn bắt đầu phát triển thần thức, tra nhìn lên trước mắt cái thế giới này.

Được sự giúp đỡ của Long Hồn, hắn theo đại trận, thấy được trước mắt sơn hà, Địa Linh tộc chín tòa thành dưới đất, cùng với sinh hoạt trên phiến đại lục này cái khác sinh linh, Hải Long cảng cũng tại dưới ánh mắt của hắn, cũng là tại thần thức của hắn rơi vào Hải Long cảng lúc, Doanh Tứ chậm rãi ngẩng đầu, giống như là cảm ứng được cái gì.

Này đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Doanh Tứ tu vi còn không vào Hỗn Độn, lại có như thế linh giác.

Thần thức của hắn bắt đầu phát triển, đem trên phiến đại lục này mỗi một tấc đất đai, tất cả đều bao quát trong đó.

Bất quá, làm thần thức của hắn phát triển đến Huyền Hoàng thành, sắp tiến vào Huyền Hoàng cung lúc, lại bị một cỗ thần thức càng mạnh mẽ hơn, trực tiếp ngăn cách đi.

Cùng lúc đó, Huyền Hoàng cung cam lộ trong điện, Địa Linh Hoàng ngẩng đầu lên, lẩm bẩm: "Tiểu tử này cuối cùng là chưởng khống lấy toà đảo này chỉ trận pháp đầu mối then chốt."

Hắn đến không có lo lắng, chẳng qua là ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời, "Bệ hạ, hắn thật có khả năng kế thừa ngài y bát sao? Vẫn là... Phù dung sớm nở tối tàn?"

Địa Linh Hoàng lựa chọn Dịch Thiên Mạch, là bởi vì trên người hắn có Long Hồn, trừ cái đó ra, trên người hắn còn có một cỗ cùng vị kia bệ hạ, giống nhau y hệt tính bền dẻo.

Dịch Thiên Mạch đến không có cưỡng ép tiến vào Huyền Hoàng cung ý tứ, thần thức của hắn đem toàn bộ đại lục đều cày một lần, loại cảm giác này vô cùng thần kỳ.

Địa Linh Hoàng cùng Đại trưởng lão không có lừa hắn, mượn nhờ đại trận này, hắn gần như có khả năng chưởng khống trên toà đảo này hết thảy, cũng bao quát trên đảo này hết thảy sinh linh sinh tử.

Hắn trước tiên làm, chính là lợi dụng đại trận, chữa trị nguyên lai trận pháp, đem thông hướng toà đảo này duy nhất một chỗ lối đi cho đóng lại.

Trận pháp chữa trị về sau, Dịch Thiên Mạch này mới thu hồi thần thức, theo hắn mở mắt, phát hiện mình còn tại chỗ kia bên trong tòa long điện.

Đại trưởng lão đứng ở bên cạnh hắn, chín vị Long Uyên tộc tu sĩ, y nguyên nhắm mắt dưỡng thần.

"Bọn hắn giống như ta, là trận pháp này Thủ Hộ giả!"

Đại trưởng lão nói nói, " có điều, từ giờ trở đi, ngươi thành trận pháp này Thủ Hộ giả!"

"Cần Long Hồn, mới có thể đủ điều khiển tòa trận pháp này, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cùng Địa Linh Hoàng, hẳn là đều có được Long Hồn!"

"Đã từng có được!"

Đại trưởng lão nói ra.

"Đã từng?" Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một cái khả năng  nói, "Chẳng lẽ là Trường Sinh điện!"

"Chúng ta Long Hồn, đều bị Trường Sinh điện tước đoạt, tại Chí Tôn long điện hủy diệt một khắc này, đây cũng là chúng ta sở dĩ còn có thể sống được nguyên nhân!"

Đại trưởng lão nói nói, " có điều, ngươi không giống nhau, ngươi Long Hồn, là vừa tu ra tới, cũng không tại Trường Sinh điện nằm trong tính toán, ngươi còn có hi vọng!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ, vì trốn tránh Trường Sinh điện truy sát, Địa Linh Hoàng cùng Đại trưởng lão, đều từ bỏ chính mình Long Hồn, chỉ có dạng này mới có thể đủ tránh đi cái kia vận mệnh luân bàn.

"Đa tạ tiền bối!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, mười phần cung kính.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất, phát ra từ nội tâm đối vị này Long Uyên tộc Đại trưởng lão thi lễ, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, vị này Đại trưởng lão dài tri thức mỉm cười.

Hắn đi tới một chỗ long trụ bên cạnh, ngồi xếp bằng xuống  nói, "Người trẻ tuổi, cái thế giới này là của các ngươi, không cần cám ơn ta, ta đã hoàn thành sứ mệnh của ta!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, Đại trưởng lão thân thể bỗng nhiên bắt đầu hóa đá, sinh mệnh không ngừng trôi qua, qua trong giây lát biến thành một bức tượng điêu khắc.

Cái kia chín vị trưởng lão, cùng một thời gian đứng dậy, hướng phía Đại trưởng lão thi lễ, trong mắt của bọn hắn không có bi thương, ngược lại là lộ ra mấy phần chúc phúc!

Đúng vậy, liền là chúc phúc, thật giống như Đại trưởng lão chết đi, đối với hắn mà nói, ngược lại là một loại giải thoát!

Cùng một thời gian, cam lộ trong điện, Địa Linh Hoàng hướng về phía Long Uyên tộc phương hướng chắp tay thi lễ, nói: "Lão hỏa kế, ngươi đi trước một bước, ta rất nhanh liền sẽ đuổi kịp ngươi."

Không có tang lễ, cũng không có bất kỳ cái gì nghi thức, chín vị Long Uyên tộc tu sĩ, lại một lần nữa ngồi xuống lại, người cầm đầu nói ra: "Đại trưởng lão đã qua đời, bây giờ cần bằng vào chúng ta lực lượng, tới thủ hộ trước mắt mảnh đất này."

"Chúng ta?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chút bao la mờ mịt, nhưng cũng vẻn vẹn qua trong giây lát, liền kiên định lên, "Ta tuyệt sẽ không cô phụ kỳ vọng của các ngươi!"

Chín vị Thủ Hộ giả rất hài lòng, người cầm đầu nói ra: "Gặp qua Huyền Vũ rồi?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hỏi: "Nó đến cùng là lai lịch gì? Còn có, ta vừa rồi giống như đắc tội hắn, sẽ không có chuyện gì chứ!"

"Không cần phải lo lắng, hắn là trận pháp này một bộ phận, chỉ cần có được Long Hồn ngươi, không giải trừ hắn phong ấn, vậy hắn cũng chỉ có thể tuân theo khế ước, tiếp tục chở đi toà đảo này!"

Thủ Hộ giả nói ra.

"Vậy các ngươi đây là?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chúng ta cũng là trận pháp này một bộ phận, cần phải có người để duy trì đại trận vận chuyển bình thường, chỉ có dạng này, tòa đại trận này mới có thể đủ che giấu Thiên Cơ!"

Thủ Hộ giả nói ra.

"Là Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Thủ Hộ giả nói nói, " mặc dù Cửu Uyên ma hải cũng không tại Trường Sinh điện tính toán bên trong, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn, chúng ta nhất định phải tùy thời chuẩn bị sẵn sàng!"

"Trường Sinh điện câu thúc tất cả Long Hồn, đây là thật sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thủ Hộ giả mỉm cười, nói: "Ngươi cũng đã biết, Trường Sinh điện vận mệnh luân bàn, là dùng cái gì chế tạo sao?"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch nghi hoặc, nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ đến một cái khả năng, "Chẳng lẽ là... Long Hồn?"

Thủ Hộ giả không nói, nhưng Dịch Thiên Mạch tựa như là phát hiện cái thế giới này bí mật lớn nhất một dạng, toàn thân rét run!

"Long Hồn lực lượng vô cùng vô tận, có được Long Hồn người có thể cao bằng trời!"

Thủ Hộ giả nói nói, " cũng chỉ có Long Hồn lực lượng, mới có thể đủ liên tục không ngừng cung cấp cho vận mệnh luân bàn lực lượng!"

"Nhưng này chúng sinh, nhưng cũng mất đi đi tới Bỉ Ngạn khả năng!"

Một vị khác Thủ Hộ giả đâm đầy miệng.

Dịch Thiên Mạch chỉ có thể nghe hiểu trước mặt lời, nói ra: "Đây chẳng phải là nói, nếu như đánh vào Trường Sinh điện, phóng thích đi tất cả Long Hồn, ba ngàn thế giới giam cầm, bị triệt để tan rã rồi?"

Thủ Hộ giả nhẹ gật đầu, nhưng Dịch Thiên Mạch lại biết, giết tiến vào Trường Sinh điện, nơi nào có dễ dàng như vậy, trừ phi hắn có được Dịch Hạo Nhiên lúc trước lực lượng!

Không, hắn thậm chí muốn so Dịch Hạo Nhiên còn cường đại hơn!

Đường rất dài, khoảng cách rất dài, nhưng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch lại không có bất kỳ cái gì nhụt chí.

"Có lẽ đời ta, đều khó có khả năng đuổi kịp Dịch Hạo Nhiên, thế nhưng..."

Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm, "Ta tuyệt sẽ không nhường tộc nhân của ta, bị người nô dịch!"

Hắn không có cao bằng trời tâm khí, nhưng hắn có thủ hộ tộc nhân mình quyết tâm!.