Chương 2527: Đại Ti nông

Chương 2527: Đại Ti nông

Rời đi long điện về sau, Dịch Thiên Mạch về tới đạo tràng, lại thấy Kiếm Mạt Bình còn đắm chìm trong Thiên Công Khai Vật con đường luyện khí bên trong.

Dịch Thiên Mạch cũng không có gấp rời đi, liền ngồi ở trước mặt nàng vì nàng hộ đạo, nhìn một chút, hắn liền lâm vào hồi ức, nhớ tới Nhan Thái Chân.

Tâm tình trong lòng, lại một lần nữa hiển hiện trong đầu, có như vậy trong tích tắc, hắn thật hi vọng, người trước mắt, liền là thê tử của hắn.

"Nếu có thể kết bạn mà đi, ta làm không sợ hãi!"

Dịch Thiên Mạch tự nhủ.

"Kết bạn?"

Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên mở mắt  nói, "Thật sao?"

"Ngươi đã tỉnh?" Dịch Thiên Mạch mặt đỏ lên, trong lòng cũng là rất gấp gáp.

"Đã sớm tỉnh, chẳng qua là còn một ít gì đó cũng không rõ!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " đừng nói sang chuyện khác, nếu là ta thật cùng ngươi kết bạn mà đi, ngươi thật không sợ hãi sao?"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, nói ra: "Nếu có ngươi kết bạn mà đi, tự nhiên là vinh hạnh của ta."

"Tâm không lựa lời! ! !"

Kiếm Mạt Bình căn bản cũng không tin.

"Ngươi có cái gì không hiểu?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Chính là... Ngươi cũng không hiểu, ta cùng ngươi nói cũng vô ích." Kiếm Mạt Bình thở dài nói.

"Vạn pháp đều thông, làm sao ngươi biết nói vô dụng?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Há, kỳ thật này Thiên Công Khai Vật, so với ta trong tưởng tượng, còn là có chút chênh lệch, mặc dù có chỗ độc đáo, lại cũng không có thần kỳ như vậy, thậm chí có địa phương, cũng không bằng ta khí tộc luyện khí chi pháp."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng nó bên trong xác thực có một loại luyện khí chi pháp, là ta khí tộc không có!"

"Cái gì luyện khí chi pháp?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Đúng đấy, một loại gọi tâm ý luyện khí đồ vật, nghe nói nắm giữ này loại luyện khí chi pháp, luyện chế ra đồ vật, tất cả đều là Cực Đạo chi khí, cũng chính là có Linh đồ vật."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta cảm thấy này loại luyện khí chi pháp, quá huyền bí, dù sao ngay cả ta khí tộc, cũng không có khả năng luyện chế ra, vật nào cũng là Cực Đạo vũ khí đồ vật!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, "Tâm ý luyện khí?"

"Đúng a, ta nói ngươi cũng không hiểu đi." Kiếm Mạt Bình có chút thất vọng.

"Vậy liền không nhất định." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói vạn pháp đều thông, bởi vì ta cũng đang tại luyện chế một loại, gọi là Tâm Ý đan đồ vật, hơn nữa, còn là có chút thu hoạch."

"Thật?" Kiếm Mạt Bình có chút không tin, "Vậy ngươi đến cùng là cái gì cảm ngộ?"

"Ta cảm ngộ a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nói không ra  bất quá, khoảng cách ta triệt để luyện chế ra tới đã không xa!"

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch đã luyện chế qua một lần, đó chính là hắn Quan Hải đan, đan dược này dược hiệu xa so với hắn trong tưởng tượng muốn tốt hơn nhiều  bất quá, đan dược này nhưng không có linh trí.

Này muốn thật có linh trí, ăn vào thật là có chút cảm giác tội lỗi.

"Cái kia không phải là vô dụng sao?" Kiếm Mạt Bình có chút thất vọng.

"Vậy cũng không nhất định, tâm ý thứ này, kỳ thật cùng Long Hồn một dạng, là một loại tín niệm  có thể ký thác với mình, cũng có thể ký thác tại người khác."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn đang chuẩn bị chậm rãi mà nói, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên hiểu được  nói, "Ta tựa hồ... Có chút hiểu rõ, ngươi chờ một chút, đừng nói trước  ta suy nghĩ một chút..."

Nàng rơi vào trầm tư, giống như là muốn đốn ngộ dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, ngồi ở một bên kinh ngạc nhìn nàng nhập thần, giờ khắc này, hắn có một loại, có nàng tại thật tốt cảm giác.

Nhưng ý nghĩ thế này vừa xuất hiện, Dịch Thiên Mạch liền lập tức bỏ đi ý nghĩ này, nếu là thật thích nữ tử trước mắt, chẳng phải là đối thê tử phản bội?

Mặc dù thật thích, Dịch Thiên Mạch cũng có một loại cảm giác tội lỗi, mình rốt cuộc là ưa thích thê tử của mình, còn là ưa thích Kiếm Mạt Bình, vẫn là coi nàng là làm thê tử vật thay thế?

Hắn tâm có chút bối rối, đi ra cửa thở ra một cái thật dài, lúc này mới bình tĩnh lại.

"Đại nhân!"

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nhìn sang phát hiện là A Hào.

A Hào đi tới, nói ra: "Đại trưởng lão rời đi lúc, để cho ta đem vật này giao cho ngươi!"

Hắn đưa ra một cái hộp ngọc, Dịch Thiên Mạch nhận lấy, hỏi: "Ngươi biết Đại trưởng lão đi rồi?"

A Hào không có chút nào thương tâm ý tứ, ngược lại là một mặt bình tĩnh, nói: "Biết, Long Uyên tộc toàn tộc đều biết, Đại trưởng lão thọ nguyên đã hết, từ giờ trở đi, ngài chính là chúng ta Đại trưởng lão."

Ta

Dịch Thiên Mạch giật mình, "Ta cùng các ngươi đều không phải là nhất tộc, làm sao có thể thành cho các ngươi Đại trưởng lão?"

"Đại trưởng lão chạy, đã đem chúng ta toàn tộc giao cho ngươi, cái kia ngươi chính là chúng ta Đại trưởng lão, từ nay về sau, mệnh lệnh của ngài, chúng ta chắc chắn tuân theo!"

A Hào nói ra.

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, cho tới bây giờ đều là hắn làm vung tay chưởng quỹ, lúc này đến phiên người khác làm vung tay chưởng quỹ, hắn thật là có chút không thích ứng.

Hắn cầm lấy hộp ngọc trong tay, nói: "Ngươi biết đây là vật gì sao?"

"Biết! Thánh đạo ngũ cốc!"

A Hào nói nói, " truyền thuyết đây là theo Chí Tôn bên trong tòa long điện mang ra, dùng ăn Thánh đạo ngũ cốc, có thể cải biến thể chất, kéo dài thọ nguyên, tuyệt không thể tả!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, hắn dĩ nhiên biết Thánh đạo ngũ cốc, đừng nhìn A Hào nói đơn giản như vậy, kỳ thật Thánh đạo ngũ cốc có cực kỳ đặc thù hàm nghĩa.

Tại Dịch Hạo Nhiên trong trí nhớ, hắn liền là tìm được trong truyền thuyết Thánh đạo ngũ cốc, lúc này mới cải tiến cả một tộc bầy thể chất, nhường tộc nhân của hắn, có thể cải biến thể chất, theo mà thành lập Chí Tôn long điện.

Long Hồn dĩ nhiên là trọng yếu, có thể Dịch Hạo Nhiên rất rõ ràng, mặc dù có mạnh mẽ tín niệm, không có thực lực cường đại, nhiều nhất liền là một đám miệng pháo.

Nhưng có mạnh mẽ tín niệm, lại thêm thực lực cường đại, vậy liền không đồng dạng!

Mà Thánh đạo ngũ cốc, liền là cải biến thể chất, tăng cao thực lực đồ vật, mặc dù không giống như là đan dược dạng này, tăng lên rất nhanh, có thể thắng ở sẽ không mất đi hiệu lực.

Nói cách khác, ngươi dùng Thánh đạo ngũ cốc  có thể một mực tăng lên chính mình thực lực, đồng thời thể chất cùng thiên phú, lại không ngừng bị cải tiến, chẳng qua là tốc độ vô cùng chậm.

Có thể nếu như liên tục mấy đời người tích luỹ xuống, vậy coi như hoàn toàn khác nhau.

"Ngươi tộc bên trong có gieo xuống thứ này sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chúng ta có hạt thóc, nhưng cũng không là Thánh đạo ngũ cốc, mà là cải tiến ra tới hạt thóc, hiệu dụng còn lâu mới có được Thánh đạo ngũ cốc tốt như vậy."

A Hào giang tay ra  nói, "Thánh đạo ngũ cốc, nhất định phải do có được Long Hồn tu sĩ, mới có thể đủ gieo hạt nảy mầm, không có Long Hồn, là căn bản là không có cách tan rã."

"Còn có loại yêu cầu này?"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

Hắn mở ra hộp ngọc, phát hiện bên trong phong ấn năm viên khác biệt hạt giống, mỗi một viên hình dạng cùng màu sắc cũng không giống nhau, nhưng nhìn xem cũng không có cái gì chỗ đặc thù.

Này thậm chí nhường Dịch Thiên Mạch cũng hoài nghi, A Hào có phải hay không đang lừa dối chính mình.

Nhưng hắn cũng không có thật gặp qua Thánh đạo ngũ cốc, liền lại càng không cần phải nói gieo hạt.

"Truyền thuyết, Chí Tôn long điện từng có Đại Ti nông, chưởng khống Thánh đạo ngũ cốc, Đại trưởng lão cũng chỉ là nói cho chúng ta biết, nhất định phải có được Long Hồn, mới có thể đủ gieo hạt!"

A Hào nói ra.

"Hắn nói là sự thật, nếu như đây quả thật là Thánh đạo ngũ cốc, vậy coi như phát đạt!"

Kiếm Mạt Bình theo trong đạo trường đi ra..