Chương 2528: Thánh đạo ngũ cốc

Chương 2528: Thánh đạo ngũ cốc

"Ngươi gặp qua thứ này sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta chỗ nào khả năng gặp qua, thế nhưng, Thánh đạo ngũ cốc sở dĩ được xưng là Thánh đạo ngũ cốc, đó là bởi vì bất luận cái gì sinh linh uống vào, đều có thể đủ cải biến thể chất!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " năm đó Chí Tôn long điện nắm trong tay Thánh đạo ngũ cốc, thậm chí mong muốn tại toàn bộ ba ngàn thế giới gieo hạt, chẳng qua là sau này Chí Tôn long điện còn chưa kịp mở rộng dâng lên, Chí Tôn long điện liền hủy diệt, mà này Thánh đạo ngũ cốc, đã sớm di thất, Trường Sinh điện vẫn luôn đang tìm thứ này!"

"Không đúng sao, Trường Sinh điện mạnh mẽ như thế, làm sao có thể không có đạt được Thánh đạo ngũ cốc đâu?"

Dịch Thiên Mạch có chút không tin.

"Trường Sinh điện xác thực mạnh mẽ, nhưng cũng không có nghĩa là, Trường Sinh điện không gì làm không được!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " theo ta khí tộc chứa đựng, tại Chí Tôn long điện hủy diệt lúc, Trường Sinh điện xác thực đạt được Thánh đạo ngũ cốc, thế nhưng, vô luận bọn hắn như thế nào tan rã, Thánh đạo ngũ cốc đều không thể nảy mầm."

"Cái kia Trường Sinh điện, liền không có cái khác mầm móng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, so với Thánh đạo ngũ cốc đến, này chút hạt giống nhiều lắm là cũng liền có thể bao ăn no, căn bản không có Thánh đạo ngũ cốc loại năng lực này!"

Cái gọi là bao ăn no, chỉ sợ cũng không đơn giản, chỉ bất quá, không có Thánh đạo ngũ cốc lợi hại như vậy mà thôi.

"Ngươi lĩnh hội thế nào?"

Dịch Thiên Mạch thu hồi hộp ngọc.

"Nhìn ngươi bộ dáng này, ta lại không đoạt ngươi  bất quá, ngươi đến là có thể thử nghiệm gieo hạt, nếu quả như thật thành công nảy mầm, vậy đối với kế hoạch của ngươi tới nói, sẽ là to lớn trợ lực!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " phải biết, Thánh đạo ngũ cốc, là có thể thay thế nguyên khí, thậm chí so nguyên khí thứ càng tốt."

"Ta hỏi ngươi lĩnh hội như thế nào." Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Ngươi lão nhớ thương Thánh đạo ngũ cốc làm gì, là không phải là muốn? Nếu mà muốn, van cầu ta, ta có khả năng đưa cho ngươi."

"Ta chỗ nào khả năng một thoáng liền tìm hiểu ra tới  bất quá, ngươi như thế nhắc một điểm, ta quả thật có một chút mạch suy nghĩ."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đến tại thánh đạo ngũ cốc, ta đương nhiên muốn, ta van cầu ngươi ngươi thật liền cho ta sao?"

"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Van cầu ngươi, cho ta Thánh đạo ngũ cốc nha." Kiếm Mạt Bình điệu đà nói.

Dịch Thiên Mạch nghe, toàn thân nổi da gà, lúc này liền đem hộp ngọc cho Kiếm Mạt Bình, nói: "Được rồi, ưa thích liền cho ngươi đi, cũng không phải vật gì tốt."

Kiếm Mạt Bình mừng khấp khởi liền đem hộp ngọc lấy đi, nàng nắm ở trong tay, nói: "Đây chính là ngươi đưa ta thứ một kiện đồ vật đây."

Nói xong, nàng xoay người rời đi, giống như là muốn mang theo này Thánh đạo ngũ cốc chạy trốn giống như.

Một bên A Hào có chút nóng nảy, nhìn xem Kiếm Mạt Bình rời đi, nói: "Đây chính là Thánh đạo ngũ cốc, ngươi cứ như vậy đưa cho nàng?"

"Thánh đạo ngũ cốc?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi Long Uyên tộc cầm lấy Thánh đạo ngũ cốc nhiều năm như vậy, có cái gì lớn tác dụng đâu?"

"Cái này. . ." A Hào lắc đầu  nói, "Đến là có chút tác dụng, bởi vì mỗi lần gieo hạt thời điểm, có Thánh đạo ngũ cốc, chung quanh thảm thực vật mọc đều sẽ đặc biệt tốt, cho dù là bình thường thảm thực vật, đều sẽ càng có linh tính, cũng tỷ như nói ngươi ưa thích Hàng Long quả, vẫn là những cái kia bảy hiền trúc, đều là Thánh đạo ngũ cốc tác dụng!"

A

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chút hối hận, mau đuổi theo lên Kiếm Mạt Bình.

Lại phát hiện hắn sớm đã không thấy tăm hơi, A Hào lập tức nói: "Muốn hay không, nhường cận vệ nhóm đi tìm?"

"Không cần." Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Ta có biện pháp!"

Hắn lập tức thôi động Long Hồn, tại trận nhãn đâm rơi vị về sau, hắn có khả năng thông qua Long Hồn, cảm ứng đại trận, đồng thời khu sử đại trận một phần lực lượng.

Nhưng lực lượng này, giới hạn với hắn xem xét trên phiến đại lục này bên trong hết thảy tu sĩ, đến mức thật lợi dụng đại trận làm chút chuyện gì, cái kia còn phải đạt được chín vị Thủ Hộ giả đồng ý.

Đây cũng là chín vị Thủ Hộ giả tồn tại ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch có đánh nhịp quyền lợi, nhưng nếu như hắn làm chuyện thương thiên hại lý, chín vị Thủ Hộ giả là chắc chắn sẽ không phản ứng đến hắn.

Hắn vận dụng đại trận tìm Kiếm Mạt Bình lúc, chín vị Thủ Hộ giả không có ngăn đón hắn, rất nhanh hắn liền tìm được Kiếm Mạt Bình tung tích, nàng đang ở ngoài thành.

Dịch Thiên Mạch cùng A Hào chạy tới, liền gặp được Kiếm Mạt Bình theo trong hộp ngọc xuất ra Thánh đạo ngũ cốc từng khỏa thí nghiệm, mong muốn nhường này ngũ cốc nảy mầm.

Nhưng nàng từng khỏa nếm thử, tất cả đều thất bại, ngũ cốc tại trong đất, căn bản là sinh trưởng không ra, nàng thử nghiệm tưới nước, cũng là một chút tác dụng đều không có.

Thấy cảnh này lúc, A Hào ngược lại thở dài một hơi.

Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi không lo lắng nàng nắm hạt giống làm cho hỏng?"

"Này có cái gì lo lắng. Ta Long Uyên tộc không biết nếm thử qua bao nhiêu lần, mỗi một cái tộc nhân xuất sinh đến trưởng thành, đều thử qua, nhưng đều không dùng."

A Hào giang tay ra.

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được hắn vì cái gì bình tĩnh: "Cái kia nàng nếu là hủy diệt hạt giống đâu?"

"Biện pháp này chúng ta cũng không phải là không có thử qua, vô dụng, lửa đốt, nước thấm đều không dùng chỗ." A Hào bình tĩnh dáng vẻ, giống như là thử qua rất nhiều biện pháp.

Dịch Thiên Mạch có thể tưởng tượng đến, hắn thử qua biện pháp, Long Uyên tộc cũng không ngốc, nếu thật là loại sống Thánh đạo ngũ cốc, Địa Linh tộc bên kia cũng là không có khổ như vậy ha ha.

"Cái gì phá hạt giống, làm sao một điểm phản ứng đều không có."

Kiếm Mạt Bình nắm hạt giống theo trong đất đào lên, nàng quay đầu lại nhìn xem hai người  nói, "Ngu ngơ, ngươi có phải hay không cho cái gì giả hạt giống."

A Hào một mặt vô tội, này thật đúng là oan uổng hắn.

Kiếm Mạt Bình lập tức lại gần, nắm hạt giống cho Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi giúp ta loại một thoáng thử một chút, nếu như có thể mà nói, ta phân ngươi một điểm."

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng nghĩ tới chính mình đưa cho Kiếm Mạt Bình, đến cũng là bình thường trở lại, hắn không do dự.

Cầm lấy hạt giống liền bắt đầu thí nghiệm, liền A Hào đều khẩn trương lên, bởi vì hắn chưa bao giờ từng thấy có Long Hồn tu sĩ đến trồng Thánh đạo ngũ cốc.

Làm Dịch Thiên Mạch gieo trồng xuống lúc, để cho người ta không tưởng được sự tình phát sinh, hạt giống rơi vào trong đất, chung quanh đại địa bỗng nhiên chấn động lên, theo sát chung quanh thảm thực vật, bỗng nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu sinh trưởng.

Bọn hắn nhìn chằm chằm chôn giấu Thánh đạo ngũ cốc đất đai, nhưng để người càng không tưởng tượng được là, hạt giống cũng không có nảy mầm, ngược lại là chung quanh thảm thực vật bởi vì sinh trưởng vượt quá giới hạn, khô héo một mảng lớn.

"Có phải là không có tưới nước?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

A Hào lập tức lấy ra một bình nước, nói ra: "Đây là chúng ta chuyên môn dùng để tan rã hạt giống Thánh Linh nước, ngươi thử một chút!"

Thấy cái kia ngu ngơ bộ dáng, Dịch Thiên Mạch im lặng, hết sức rõ ràng A Hào cho hắn, cũng là nghĩ nhìn một chút, này Thánh đạo ngũ cốc có phải thật vậy hay không có khả năng nảy mầm.

Dịch Thiên Mạch đến không có đánh kích bọn hắn, có thể kết quả vẫn là một dạng, nước rót đi, vẫn là không có cách nào nảy mầm, đến là chung quanh thảm thực vật bởi vì gia tốc sinh trưởng, qua chính mình sinh mệnh chu kỳ, chết một mảng lớn.

Dịch Thiên Mạch mau đem hạt giống móc ra, chung quanh thảm thực vật mới không có quá độ sinh trưởng, hắn cảm thấy nhất định là chỗ đó có vấn đề, nhưng ít ra hắn so Kiếm Mạt Bình tốt.

"Nhất định là chúng ta không có tìm đối biện pháp!" A Hào nói ra.

Dịch Thiên Mạch hỏi: "Còn có biện pháp nào?"

A Hào lại lắc đầu, một mặt ta cũng không biết.

Dịch Thiên Mạch dứt khoát thu hồi hạt giống, trả lại cho Kiếm Mạt Bình, hỏi: "Ngươi vì cái gì nhất định phải này Thánh đạo ngũ cốc?"

"Ngươi điều này cũng không biết sao?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cho dù là ta khí tộc, cũng gặp phải tài nguyên khô kiệt mối nguy, ba ngàn thế giới đều là như thế này, nếu mà có được Thánh đạo ngũ cốc, vậy cũng không cần lo lắng vấn đề này!".