Chương 2529: Lực lượng

Chương 2529: Lực lượng

Dịch Thiên Mạch vẫn thật không nghĩ tới, này Thánh đạo ngũ cốc quan hệ đã vậy còn quá lớn.

"Ngươi biết vì cái gì Chí Tôn long điện sẽ bị hủy diệt sao?"

Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch cùng A Hào trăm miệng một lời.

Kiếm Mạt Bình cười cười, lập tức giảng giải nổi lên nguyên nhân: "Chí Tôn long điện sẽ bị hủy diệt, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì Chí Tôn long điện mong muốn cho tất cả thế giới công bằng!"

"Này có lỗi gì?" Dịch Thiên Mạch rất kỳ quái.

"Cho chúng sinh công bằng, tự nhiên là không có sai, nhưng vấn đề là, ba ngàn thế giới tài nguyên là có hạn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " một khi cho hết thảy thế giới công bằng, cái kia sinh mệnh liền sẽ vô tự khuếch trương, cuối cùng Thiên Địa hội khô kiệt, vạn vật đều sẽ nghênh đón hủy diệt!"

"Há, nguyên lai là dạng này a!" A Hào sờ lên cằm, cuối cùng hiểu rõ, "Nói như vậy, quả thật có chút đạo lý."

"Có cái cái rắm đạo lý!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Thế nào liền không có đạo lý, nàng nói không đúng sao?" A Hào kỳ quái nói.

"Dĩ nhiên không đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hỏi ngươi, nếu như ngươi không phải Long Uyên tộc, mà là Địa Linh tộc, mà lại là một cái tầng dưới chót nhất Địa Linh, ngươi còn sẽ cảm thấy có đạo lý sao?"

"Có đạo lý a, nếu như ta là một cái tầng dưới chót nhất Địa Linh, ta đây phải cố gắng đi tranh thủ tài nguyên tu luyện, nỗ lực để cho mình mạnh lên liền tốt."

A Hào lòng tin tràn đầy.

"Vậy nếu như ta không cho ngươi cơ hội, ta cho ngươi biết, thiên địa này tài nguyên là có hạn, ngươi không có tư cách đi sử dụng những tư nguyên này đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Vì cái gì?"

A Hào hết sức không hiểu, "Ngươi cũng quá bá đạo đi!"

Nhưng hắn vừa nói xong, lập tức hiểu rõ ra, "Đúng đúng đúng, ngươi nói này chút, là không có đạo lý!"

"Cỏ đầu tường!"

Kiếm Mạt Bình tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Đây cũng không phải là ta nói, là Trường Sinh điện định."

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, "Ngươi trước hãy nghe ta nói hết được không?"

"Được, ngươi nói, ta cam đoan không xen vào." Dịch Thiên Mạch ra hiệu nàng tiếp tục.

"Chính vì vậy, cho nên ba ngàn thế giới, không có người ưa thích Chí Tôn long điện, tầng dưới chót không thích, trung tầng không thích, thượng tầng càng không thích!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cho nên, Chí Tôn long điện cuối cùng liền hủy diệt a."

"Có thể là, rõ ràng Chí Tôn long điện là cho hết thảy thế giới công bằng, vì cái gì bọn hắn sẽ không thích chứ?"

A Hào sờ cái đầu, làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ.

"Rất đơn giản, thượng tầng không thích, đó là bởi vì Chí Tôn long điện tước đoạt bọn hắn cao cao tại thượng địa vị, còn có hưởng chi bất tận tài nguyên, trung tầng không thích, là bởi vì bọn hắn còn có một tia cơ hội, trở thành thượng tầng, đến mức tầng dưới chót nha..."

Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

"Tầng dưới chót làm sao rồi? Tầng dưới chót vì cái gì không thích, tầng dưới chót rõ ràng hẳn là nhất duy trì Chí Tôn long điện mới đúng a."

A Hào càng thêm kì quái.

"Tầng dưới chót không thích, là bởi vì thượng tầng nói cho bọn hắn, các ngươi sở dĩ đến không đến công bằng, đó là bởi vì Chí Tôn long điện cầm giữ tất cả tài nguyên, bọn hắn cũng chỉ là nghe Chí Tôn long điện mệnh lệnh làm việc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Há, đám này tầng dưới chót gia hỏa, thật đúng là ngu xuẩn, vậy mà dễ dàng như vậy liền bị che đôi mắt, tốt xấu đều không phân biệt được."

A Hào nói ra.

"Ngươi không có tư cách nói bọn họ như vậy!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt lạnh lùng, "Đứng tại góc độ của ngươi, bọn hắn tự nhiên là Ngu xuẩn, có thể đứng tại góc độ của bọn hắn đâu? Bọn hắn liền cơ bản nhất tu hành quyền lợi đều không có, lại có năng lực gì đi phản kháng, lại có tư cách gì đi biết ngươi biết những chuyện này? Làm ngươi sống sót, đã dùng hết toàn lực thời điểm, nơi nào còn có thời gian đi nghĩ nhiều như vậy vấn đề!"

A Hào nuốt một ngụm nước bọt, giờ khắc này hắn cảm giác Dịch Thiên Mạch hết sức đáng sợ, cái loại cảm giác này tựa như hắn không phải một cái Tinh tộc, mà là một cái tầng dưới chót xuất thân một dạng.

Cũng chỉ có Kiếm Mạt Bình hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch nói ra lời nói này, là bởi vì hắn cùng Doanh Tứ, đều là tầng dưới chót nhất xuất thân!

Có lẽ tại bọn hắn trong thế giới kia, Doanh Tứ không phải tầng dưới chót nhất, có thể đem vĩ độ đi lên nói lại, Doanh Tứ xuất thân cũng đồng dạng là tầng dưới chót.

Bọn hắn hợp lại theo trong thế giới kia giết ra tới, đoạn đường này chinh phạt mới có hôm nay, hắn chỗ nào có thể cho phép người khác nói tầng dưới chót nói xấu.

"Cho nên, ngươi cảm thấy cải biến biện pháp tốt nhất là cái gì?" Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Tự nhiên là đánh vỡ nó, lại trùng kiến lên một cái thế giới mới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

A Hào nghe giật mình, nói ra: "Nếu như ngươi là tầng dưới chót, vậy ngươi chẳng phải là muốn cùng cái kia Trường Sinh điện khai chiến? A Di Đà Phật, may mắn ngươi không phải a."

Kiếm Mạt Bình trực tiếp không để ý đến hắn, nàng đối Dịch Thiên Mạch những lời này, đến là mảy may đều không ghét, bởi vì Dịch Thiên Mạch cấp ra biện pháp giải quyết đồng thời, cũng cấp ra đáp án.

Rất nhiều người hô hào muốn đánh vỡ nó, có thể nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, đánh vỡ chuyện sau đó, cuối cùng đánh nát một cái trật tự, nặng dựng lên trật tự mới, vẫn như cũ là cùng trước đây một dạng.

Hay hoặc là nói, đánh nát một cái trật tự, lại không có năng lực đi xây dựng trật tự mới, cuối cùng dẫn đến toàn bộ thế giới lâm vào hỗn loạn, vô số sinh linh đồ thán.

Dịch Thiên Mạch mặc dù chỉ có hai câu nói, nhưng hắn đã thực tiễn qua, mà lại hắn thành lập được thế giới mới, chưa chắc là một cái tuyệt đối công bằng thế giới, nhưng cái thế giới này, một mực tại hướng về càng công bằng phương hướng đi đi!

"Nói tiếp!" Dịch Thiên Mạch lại ngậm miệng lại.

"Trường Sinh điện nói, ba ngàn thế giới tài nguyên là có hạn, cũng tỷ như nói thiên địa này nguyên khí, nó tổng số là nắm chắc, cho hết thảy thế giới công bằng, đây cũng là mang ý nghĩa sinh mệnh sẽ không tự khuếch trương, tài nguyên sẽ nhanh chóng khô kiệt, cho nên Trường Sinh điện biện pháp là, ngươi xuất thân thế giới, là cái gì thế giới, cái kia chính là cái đó thế giới, căn cứ thế giới đẳng cấp, đến phân xứng tài nguyên!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mạnh mẽ sinh mệnh, có nhiều hơn tài nguyên, nhỏ yếu sinh mệnh, phân phối càng ít tài nguyên, cái này là Trường Sinh điện công bằng!"

"Vậy nếu như một cái yếu bên trong tiểu thế giới, sinh ra một cái sinh linh mạnh mẽ đâu? Hắn có tư cách hay không, có nhiều hơn tài nguyên?" A Hào theo bản năng hỏi.

Có

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cái này sinh linh  có thể có được hưởng thụ càng nhiều tài nguyên quyền lợi, nhưng ngươi thế giới, y nguyên chỉ có thể là thế giới cũ, vĩnh viễn không cách nào cải biến!"

A Hào nuốt một ngụm nước bọt, hắn rốt cuộc để ý giải được, đây là một cái đáng sợ quy tắc, không là sinh mệnh bị cầm tù, mà là toàn bộ thế giới đều bị cầm tù.

"Vì cái gì không phản kháng?" A Hào hỏi.

Kiếm Mạt Bình lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, A Hào cũng nhìn sang, nghĩ đến Dịch Thiên Mạch vừa rồi trả lời, bừng tỉnh đại ngộ, "Kỳ thật... Ba ngàn thế giới, mỗi một cái thế giới, đều là một cái Trường Sinh điện!"

"Ngươi này Thiết Hàm Hàm, xem như khai khiếu."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đối với những cái kia yếu tiểu thế giới sinh linh mà nói, bọn hắn không có tư cách phản kháng, nhất là bọn hắn cường giả, mặc dù chỉ là ở trong thế giới của mình làm thổ hoàng đế, vẫn như trước có vô số sinh linh có thể cung cấp khu sử, bọn hắn vẫn là người trên người tồn tại, tại sao phải phản kháng đâu?"

"Ta hỏi là Thánh đạo ngũ cốc." Dịch Thiên Mạch nhắc nhở.

Hắn biết Chí Tôn long điện hủy diệt, tuyệt đối không chỉ ở đây, Kiếm Mạt Bình nói tới nguyên nhân, hẳn là chỉ là một cái trong số đó.

"Nếu quả như thật có khả năng loại sống này Thánh đạo ngũ cốc, đây cũng là mang ý nghĩa, Trường Sinh điện nói tới tài nguyên khô kiệt, liền không tồn tại!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " bởi vì Thánh đạo ngũ cốc, cũng không tiêu hao thiên địa này nguyên khí, nhưng lại có thể nhường tu sĩ đạt được cơ sở nhất tu hành tài nguyên!"

Dịch Thiên Mạch biết ý tứ của nàng, Kiếm Mạt Bình quanh co lòng vòng nói với nàng nhiều như vậy, ngụ ý, liền là muốn cho hắn đem này Thánh đạo ngũ cốc loại sống.

Mà Dịch Thiên Mạch xác thực cảm thấy rất hứng thú, nếu như có thể loại sống Thánh đạo ngũ cốc, đây cũng là mang ý nghĩa hắn có khiêu chiến Trường Sinh điện tư bản!.