Chương 2530: Ti nông viện

Chương 2530: Ti nông viện

Cuối cùng, Kiếm Mạt Bình lại đem hạt giống trả lại cho Dịch Thiên Mạch, lý do là nàng thử, ngược lại cũng loại không sống, cầm lấy thứ này cũng không có tác dụng gì.

Dịch Thiên Mạch hảo hảo thu về Thánh đạo ngũ cốc, liền quay trở về thành bang, lần này tới Long Uyên tộc thu hoạch còn là rất lớn, ít nhất hiện tại Long Uyên tộc mặt ngoài là dùng hắn vi tôn.

Nhưng hắn cũng không có tại đây bên trong làm thổ hoàng đế ý tứ, hắn còn có quá nhiều chuyện muốn làm, nắm trong tay đại trận về sau, trên phiến đại lục này lực lượng, nhất định khai quật ra.

A Hào lập tức mang hắn đi một nơi khác, tại đây bên trong hắn thấy được nhìn một cái vô tận ruộng tốt, mà tại đây chút trong ruộng, mọc ra ánh vàng rực rỡ hạt thóc, mỗi một gốc đều no đủ mượt mà.

"Này chút hạt thóc là cái gì?"

Kiếm Mạt Bình tò mò hỏi.

Trước mắt này chút hạt thóc, tuyệt đối không phải phàm loại, mặc dù không có cảm nhận được cực mạnh linh vận, nhưng này chút hạt thóc nhưng đều là vô cùng có linh tính.

"Đây là chúng ta mượn nhờ Thánh đạo ngũ cốc, bồi dưỡng ra được một loại hoàng kim gạo!"

A Hào nói nói, " này loại hoàng kim gạo, hạt hạt no đủ óng ánh, sau khi ăn vào chẳng những có thể dùng đỉnh no bụng, mà lại có khả năng rất nhanh tiêu trừ mỏi mệt, mặc dù không thể khôi phục linh lực, lại có thể cường hóa khí huyết, chẳng qua là hiệu quả vô cùng ít ỏi!"

"Có thể các ngươi không phải ăn cây trúc sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi nói, " những cái kia bảy hiền trúc!"

"Chúng ta ăn cây trúc, cũng ăn măng  đồng dạng cũng ăn gạo a, chỉ bất quá... Các tộc nhân đều không thế nào thích ăn gạo, có thể thứ này, xác thực đỉnh no bụng."

A Hào nói nói, " nếu như chỉ ăn cây trúc, mặc dù không đến mức chết đói, nhưng nơi nào còn có khí lực tu luyện a."

"Cái kia trước đó còn mời chúng ta ăn măng?"

Kiếm Mạt Bình xụ mặt.

"Có thể những cái kia măng, là chúng ta tộc bên trong đồ tốt nhất." A Hào theo sát nói ra.

Cái này khiến Kiếm Mạt Bình không nói gì, không đứng tại cùng một cái góc độ, thật đúng là vô pháp trao đổi, Kiếm Mạt Bình lập tức chạy đến ruộng lúa bên trong đi đánh giá này chút hạt thóc.

Đến là Dịch Thiên Mạch, dò hỏi: "Trước mắt này chút hoàng kim gạo, có nhiều ít mẫu, hằng năm sinh ra bao nhiêu  có thể nuôi sống nhiều ít tu sĩ?"

"Cái này..."

A Hào lắc đầu, "Bất quá, theo Đại trưởng lão trước kia nói, vừa mới đủ tộc nhân của chúng ta tự cấp tự túc, thứ này rất khó tan rã, mà lại, gieo trồng phạm vi kỳ thật cũng không lớn, phương viên hẳn là cũng liền bên trên chừng trăm dặm."

"Phương viên hơn trăm dặm!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, này Long Uyên tộc đều ở trên đảo nhiều năm như vậy, nếu như ngay từ đầu liền bồi dưỡng, vậy bây giờ mới phương viên mấy trăm dặm, quả thật có chút ít.

Hắn bỏ đi đối này hoàng kim gạo chờ mong, nhưng hắn lại đối này Long Uyên tộc phụ trách gieo trồng này chút hoàng kim gạo tu sĩ sinh ra hứng thú rất lớn.

A Hào đến cũng không tị hiềm, lập tức dẫn hắn tiến đến, mà Dịch Thiên Mạch hô Kiếm Mạt Bình, nàng không có phản ứng chính mình, liền tùy ý nàng tại ruộng lúa bên trong giày vò.

Đến thành bang bên trong, Dịch Thiên Mạch mới biết được, này Long Uyên tộc cũng đều là bảo, lại còn quan lại nông viện thứ này, lại bên trong là đầy đủ mọi thứ, lui tới tu sĩ vô số.

Đi vào bên trong, hắn mới gặp được chủ chưởng ti nông viện cái vị kia Đại Ti nông, vị này nhìn xem cùng Đại trưởng lão một dạng tuổi tác, giữ lại chòm râu dê, nhìn xem mười phần quái dị.

A Hào giới thiệu một chút về sau, Đại Ti nông liền đứng dậy cho hắn hành lễ, lại rất nhiệt tình quyết định dẫn hắn đi xem hắn một chút những bảo bối kia phiền phức khó chịu.

Long Uyên tộc ti nông trong nội viện, có rất nhiều thần kỳ đồ chơi, nói thí dụ như, hai loại thảm thực vật hợp làm một loại, xuất hiện một loại khác mới thực vật.

Hắn thậm chí còn gặp được một gốc biết nói chuyện cây, lại này cây không phải cái gì Linh Tộc, liền là một gốc phổ phổ thông thông cây, phía trên còn kết đầy trái cây.

Đại Ti nông thuận tay liền cho hắn hái được một khỏa, khiến cho hắn nếm thử, nhưng nhìn đến cái kia viên biết nói chuyện cây, hắn cũng có chút ăn không vô nữa.

Người nào nghĩ đến, gốc cây kia lại an ủi hắn nói: "Không có việc gì, yên tâm ăn, không có độc."

"Những cái kia hoàng kim gạo, liền là các ngươi chỉnh tới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai  bất quá, vật kia..." Hắn nhìn vẻ mặt ghét bỏ dáng vẻ, "Nếu không phải đỉnh no bụng, tăng thêm có thể cường hóa khí huyết, không người nào nguyện ý đi kiếm vật kia, quá mệt nhọc, có thời gian còn không bằng ngẫm lại làm sao luyện chế một chút đất đai cùng nước ra tới."

Hắn ở bên trong đi vòng vo một vòng, có thể nói là mở rộng tầm mắt, này chút nhìn xem ngốc ngu ngơ đám gia hỏa, làm ra đồ vật, nhường Dịch Thiên Mạch đều có chút khó tin.

Nhưng hắn rất nhanh ý thức được, toàn bộ ti nông viện, là có một cái hoàn chỉnh hệ thống, mà này người bên trong, đều là nhân tài!

"Nếu là có thể đem Thánh đạo ngũ cốc trồng ra đến, sau đó để bọn hắn đi mân mê, liền giải quyết triệt để Địa Linh tộc cùng Bàn Cổ tộc tu luyện vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một khi giải quyết tu hành vấn đề, Địa Linh tộc bên kia liền có thể triệt để giải phóng ra ngoài, chuyên tâm đi luyện chế vũ khí, Bàn Cổ tộc cũng có thể từ từ tiến vào nơi này, mà không cần lo lắng tài nguyên vấn đề, như thế, toà đảo này liền triệt để sống!"

Rời đi ti nông viện, Dịch Thiên Mạch lập tức đi tìm Kiếm Mạt Bình, lôi kéo hắn liền chuẩn bị trở về Hải Long cảng.

Có thể Kiếm Mạt Bình đối những cái kia hoàng kim gạo vào mê, nhường chính hắn trở về, hắn rơi vào đường cùng, chỉ có thể chính mình trở về.

Ban đầu nghĩ đến ngồi thuyền, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình cũng nắm trong tay đại trận, còn ngồi cái gì thuyền?

Lập tức vận dụng đại trận truyền tống lực lượng, trực tiếp đem chuyển chuyển qua Hải Long thành, cách hắn lúc rời đi, Hải Long thành có nhiều một chút biến hóa, nhưng cũng không nhiều.

Hắn biết mong muốn triệt để vận chuyển, còn cần phải mượn ngoại lực, nhất là Phạm Đông bên kia lực lượng.

Nhưng hắn cũng không nóng nảy tìm Phạm Đông, đại trận chữa trị, hắn liền có thể tại trên toà đảo này an tâm phát triển.

Khi hắn đem Thánh đạo ngũ cốc sự tình nói cho Doanh Tứ nghe lúc, Doanh Tứ hai mắt tỏa sáng, nói: "Còn có thứ này?"

Dịch Thiên Mạch lập tức đem ngũ cốc đem ra, Doanh Tứ nhìn lướt qua, nhưng không có thất vọng, ngạc nhiên nói: "Thứ này có mười phần dày nặng khí vận gia trì!"

"Ngươi làm sao cảm ứng được?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Ta đương nhiên có khả năng cảm ứng, đây chính là ta chủ tu chi đạo." Doanh Tứ vừa cười vừa nói.

"Chủ tu khí vận chi đạo?" Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, "Hiện tại là cái gì trình độ?"

"Còn không cao  bất quá, chủ tu khí vận chi đạo có chỗ tốt, vận khí tốt không dễ dàng như vậy chết." Doanh Tứ mỉm cười nói, " thứ này thử qua trồng sao?"

"Thử, nhưng không có nảy mầm." Dịch Thiên Mạch nắm chính mình loại Thánh đạo ngũ cốc quá trình tự thuật một lần.

Sau khi nghe xong, Doanh Tứ nghiêm mặt nói: "Các ngươi đây không phải hồ nháo sao? Thánh đạo ngũ cốc, làm sao có thể dùng đơn giản như vậy biện pháp loại sống đây? Có cái gì nhắc nhở không có?"

"Có, có được Long Hồn tu sĩ có khả năng loại sống!" Dịch Thiên Mạch nói.

"Khó trách ngươi loại thời điểm, sẽ xuất hiện dị tượng, bằng không dạng này, chúng ta thử một chút tại Bàn Cổ đại lục loại một thoáng? Ngược lại có Huyền Hoàng đỉnh khí vận, không bằng thử một chút, sử dụng Huyền Hoàng đỉnh khí vận?"

Doanh Tứ hỏi nói, " mà lại, ngươi đừng quên, chúng ta Bàn Cổ đại lục long điện, có thể là nhân tài đông đúc, nói không chừng liền có thể mân mê ra tới."

"Đúng a!" Dịch Thiên Mạch vỗ đùi  nói, "Tranh thủ thời gian cầm đi thử xem!"

"Cái này không thể được, không có ngươi làm sao có thể thành công đâu?" Doanh Tứ tức giận nói, "Lúc này ngươi cũng đừng muốn làm vung tay chưởng quỹ, ngược lại ngươi gần nhất cũng là nhàn rỗi!"

"Ai nói, ta rất nhiều chuyện phải bận rộn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi vội vàng thông đồng người ta khí tộc Thánh nữ đâu?" Doanh Tứ liếc nàng một cái, "Bất quá, ngươi muốn thật cấu kết lại thì cũng thôi đi, cũng đừng cuối cùng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

"Ta là cái loại người này sao?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Cũng bởi vì ngươi không phải loại người như vậy, cho nên, ngươi mới dễ dàng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo." Doanh Tứ nói ra.

"..." Dịch Thiên Mạch..