Chương 2531: Nảy mầm

Chương 2531: Nảy mầm

Trường Sinh điện!

Chói mắt chiếu sáng tiến vào phòng tối, tại đây trong phòng tối, một người tu sĩ tại quang mang này chiếu xuống, toàn thân phát run.

"Ra tới!"

Bên ngoài truyền tới một thanh âm lãnh khốc.

Tu sĩ theo trong phòng tối đi ra, cặp kia thâm thúy mà trống rỗng trong mắt, dần dần nổi lên một sợi ánh sáng, tựa như là trong bóng đêm, thắp sáng Sinh Mệnh Chi Hỏa.

Theo mấy tên người mặc hắc giáp hộ vệ đi tới một chỗ đại điện, hắn cúi đầu, hơi hơi khom người, giống như là đang đợi thẩm phán.

Đây là hắn lần thứ hai đi vào tòa đại điện này, lần trước đến, vẫn là thật lâu trước đó, tại đây bên trong hắn bị phân phối đến hắn trước đây vị trí bên trên, mà ở vị trí này bên trên, hắn ngồi xuống liền là năm ngàn năm!

"Sẽ có một cái nhiệm vụ mới giao cho ngươi, nếu như lại làm hư hại, liền không cần trở về!"

Một thanh âm truyền đến.

Hắn không dám ngẩng đầu, thậm chí không có trả lời, nhưng nghe đến thanh âm hắn, lại không tự chủ được toàn thân phát run.

Trường Sinh điện chỉ có hai cái chức vị, một cái là thượng quan, một cái là cấp dưới, mà hắn không khéo chính là, đúng lúc là trước mắt vị này cấp dưới, hắn không cần nói, hắn chỉ cần tiếp nhận, tiếp nhận đến từ mệnh lệnh của thượng cấp.

Một lát, cái thanh âm kia tiếp tục nói: "Vận mệnh luân bàn tính toán ra long điện dư nghiệt lại xuất hiện, truy tung thật lâu Thánh đạo ngũ cốc, liền cũng có phản ứng, tất cả những thứ này đều chỉ hướng một chỗ!"

"Chỗ nào?"

Hắn không dám ngẩng đầu, nhưng hắn hơi kinh ngạc, vô luận là long điện, vẫn là Thánh đạo ngũ cốc, vậy cũng là Trường Sinh điện một mực truy tung mục tiêu.

Nếu là có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, cái kia trước đây sai lầm, chẳng những có thể dùng xóa bỏ, thậm chí còn có thể càng tiến một bước.

Lại cũng không cần khổ khom lưng thủ tại chỗ cũ chờ đợi mệnh lệnh!

"Cửu Uyên ma hải!"

Thanh âm kia nói nói, " hoặc là mang về Thánh đạo ngũ cốc, hoặc là chém giết long điện dư nghiệt, hai nhiệm vụ hoàn thành một cái, liền có thể triệt tiêu ngươi trước đây tội lỗi."

"Ta định không có nhục sứ mệnh!"

Tu sĩ nhận mệnh lệnh.

Mấy ngày về sau, Cửu Uyên ma hải vùng trời, tu sĩ kia lại một lần nữa xuất hiện, hắn lệ thuộc vào Trường Sinh điện giám sát ti, nhưng ở giám sát ti hắn cũng không là đại nhân vật gì.

Chẳng qua là một cái thủ tại buồng giám sát tiểu lâu la, nhưng mặc dù hắn là cái tiểu lâu la, nhưng cũng người sở hữu ba ngàn thế giới những cái kia sâu kiến khó có thể tưởng tượng quyền hành.

Hắn quên đi chính mình xuất thân từ thế giới kia, cái kia đã là rất xa xưa thời gian, hắn mỗi ngày thủ tại buồng giám sát bên trong, liền đang chờ chờ lệnh lệnh, ngày qua ngày.

Nhưng hắn theo không nghĩ tới, mãi mới chờ đến lúc đến mệnh lệnh, vậy mà thất bại, liên tục thả ra hai khỏa hủy diệt chi chủng, một khỏa không có hủy diệt mục tiêu, mặt khác một khỏa còn chưa kịp hủy diệt mục tiêu, liền mất đi mục tiêu tung tích.

Làm giấu diếm báo xử phạt, hắn bị nhốt vào phòng tối, nơi đó tốc độ thời gian trôi qua rất nhanh, cách hắn nhiệm vụ thất bại, đã ở nơi đó bị nhốt một vạn năm.

Loại kia thật sâu cô độc, là sinh linh khó mà chịu đựng, nhưng hắn vẫn kiên trì xuống tới, một vạn năm cô tịch hắn cũng nhẫn nhịn được.

"Miễn là còn sống, liền có hi vọng!"

Hắn nhớ tới lúc tuổi còn trẻ câu nói kia, cũng là hắn cho tới nay tín ngưỡng, hắn không có giống phần lớn bị nhốt vào sinh linh dạng này chết mất.

Hắn theo trong phòng tối đi ra, ánh mắt của hắn nhìn xuống trước mắt ma hải, hắn có khả năng tại đây ma hải bên trong, cảm nhận được rất nhiều khí tức, nhưng hắn không thể bước vào nơi này.

Bởi vì khế ước!

Có khả năng lực lượng của hắn, giám sát ma hải bên trong hết thảy tu sĩ nhất cử nhất động, đều là nhẹ nhàng sự tình, hắn có khả năng phân tâm ngàn tỉ!

Tri giác nói cho hắn biết, nơi này sẽ có việc lớn phát sinh, hết thảy đều giấu ở mảnh máu này sắc phía dưới, hắn ngồi xếp bằng, tựa như là ngồi tại buồng giám sát bên trong.

Hắn có nhiều thời gian, hắn có thể đợi, đối với những cái kia sâu kiến tới nói, tính mạng của bọn hắn là vô cùng ngắn ngủi, có thể đối với hắn mà nói, sinh mệnh là một trận dài đằng đẵng tu hành, hắn liền một phần mười đều chưa từng có xong.

"Hủy diệt chi chủng ngay từ đầu liền bị che giấu, sau này khóa chặt mục tiêu về sau, cái kia mục tiêu cũng tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, cái tên này cùng những cái kia dư nghiệt có quan hệ gì? Thánh đạo ngũ cốc xuất hiện, có hay không cũng cùng hắn có quan hệ!"

Nhiệm vụ không có bất kỳ cái gì chi tiết, hết thảy đều cần chính hắn phán đoán cùng phỏng đoán, Trường Sinh điện chỉ cần kết quả, không hỏi quá trình!

... ... ...

Bàn Cổ đại lục!

Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ tại đây bên trong giày vò rất lâu, bọn hắn thử đủ loại biện pháp, thậm chí đem long điện am hiểu nhất bồi dưỡng thảm thực vật hiền giả tìm tới, có thể Thánh đạo ngũ cốc vẫn không có phản ứng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nếu là gieo xuống, vẫn là có phản ứng, nhưng phản ứng giống như trước đó, chẳng qua là chung quanh thảm thực vật, sẽ gia tốc sinh trưởng.

Mà lại, này loại gia tốc sinh trưởng không có bất kỳ cái gì thực tế tác dụng, bất quá là không duyên cớ hao tổn sinh mệnh mà thôi!

Dịch Thiên Mạch thậm chí thử nghiệm đem Thánh đạo ngũ cốc, đưa đến Khổ Vô thần thụ trước mặt đất đai gieo xuống, có thể vẫn không có bất cứ tác dụng gì, nếu như muốn nói nếu như mà có, Khổ Vô thần thụ không nhận Thánh đạo ngũ cốc ảnh hưởng!

Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch đều phạm vào khó, bọn họ cũng đều biết vật này nhất định là có thể cải biến bọn hắn hiện tại quẫn bách, nhưng nếu là trồng không ra, thì có ích lợi gì chỗ?

Cuối cùng, hai người đều quyết định không lãng phí thời gian nữa tại Thánh đạo ngũ cốc bên trên, cùng hắn lãng phí ở nơi này, còn không bằng thật tốt trọng chỉnh một thoáng toà đảo này!

"Có một vấn đề, ta một mực hết sức nghi hoặc!"

Doanh Tứ bỗng nhiên nói ra.

"Vấn đề gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái.

"Kiếm Mạt Bình nói cho ngươi Chí Tôn long điện hủy diệt nguyên nhân, ngươi có phải hay không đoán được cái gì?" Doanh Tứ hỏi.

"Ta không cho rằng đó là Chí Tôn long điện hủy diệt nguyên nhân duy nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đây là tự nhiên, Chí Tôn long điện hủy diệt, có lẽ còn có nguyên nhân khác, nhưng ta nghĩ đây cũng là Chí Tôn long điện hủy diệt nguyên nhân lớn nhất!"

Doanh Tứ nói ra.

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Long Đế thực lực, tại thời đại kia bên trong, tự nhiên là vô địch, nhưng hắn vì sao lại từ bỏ Chí Tôn long điện, hướng đi bản thân hủy diệt đâu?"

Doanh Tứ hỏi nói, " nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm như vậy sao?"

"Này có quan hệ gì với ta." Dịch Thiên Mạch giang tay ra, "Chết cũng đã chết rồi, ngươi ta nhưng không có bản sự này khiến cho hắn phục sinh!"

"Ta nói cho ngươi căn bản không phải một mã sự tình, ý của ta là, hắn nhìn xem nắm trong tay ba ngàn thế giới, nhưng kỳ thật... Hắn cũng không có chưởng khống ba ngàn thế giới!"

Doanh Tứ nói ra.

"Ừm? Cẩn thận nói một chút." Dịch Thiên Mạch thấy hứng thú.

"Hắn là thực lực vô địch, đánh khắp ba ngàn thế giới, có thể ba ngàn thế giới y nguyên vẫn là nguyên lai cái kia ba ngàn thế giới, cho nên... Chí Tôn long điện sẽ bị hủy diệt!"

Doanh Tứ vừa cười vừa nói.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, bỗng nhiên hiểu rõ Doanh Tứ muốn nói cái gì, nói: "Ta hiểu được, mặc dù hắn một người lực lượng mạnh hơn, trừ phi hắn đem ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh đều giết sạch, bằng không, hắn vẫn như cũ không cải biến được ba ngàn thế giới!"

"Đúng!" Doanh Tứ nhẹ gật đầu.

"Cái kia điểm này, ta tốt hơn hắn, ít nhất ta có các ngươi, có toàn bộ Bàn Cổ tộc giúp ta."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

"Ngươi bớt nịnh hót!" Doanh Tứ tức giận nói.

Nhưng hắn vừa nói xong, bỗng nhiên thấy Dịch Thiên Mạch thần sắc ngưng trọng, Doanh Tứ kỳ quái nói: "Làm sao rồi?"

"Trong đó một khỏa hạt giống, nảy mầm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..