Chương 2532: Quản gia chạy

Chương 2532: Quản gia chạy

Khi hắn xuất ra Thánh đạo ngũ cốc bên trong một khỏa, chỉ thấy trong đó một khỏa, vậy mà phá vỡ hạt giống da, lộ ra một gốc màu xanh lá mạ.

Doanh Tứ nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Này sao lại thế này?"

Dịch Thiên Mạch cũng có chút không hiểu, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ ra, nói: "Là tâm ý, hạt giống này không chỉ cần có được Long Hồn tu sĩ tới gieo hạt, mà lại, còn cần tâm ý mới có thể đủ nảy mầm!"

Doanh Tứ cái hiểu cái không, nhưng hắn biết, có này gốc hạt giống, Bàn Cổ tộc liền có chân chính lập tộc chi cơ.

Nhưng rất hỏi mau đề lại tới, chỉ có như thế một gốc hạt giống, mà Bàn Cổ tộc vô số, này gieo xuống tới chờ lấy hắn nở hoa kết trái, còn không biết ngày tháng năm nào, mới có thể đủ bồi dưỡng được đại lượng Thánh đạo ngũ cốc.

"Quá chậm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có dù sao cũng so không có tốt, chúng ta đi trước Bàn Cổ đại lục, vừa vặn bên trong cũng có gieo trồng ruộng tốt, trước đem nó loại sống lại nói!"

Doanh Tứ nói ra.

Hắn bưng lấy hạt giống, đi tới long điện bên ngoài một chỗ ruộng thí nghiệm  dựa theo long điện nghiên cứu ra tới tan rã phương pháp, gieo xuống.

Hạt giống bên trên mạ, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu dài cao, càng bất khả tư nghị chính là, hạt giống này thế mà chẳng qua là hấp thu rất ít chứa nước, mọc liền phi thường tốt.

Càng làm cho Doanh Tứ không thể tưởng tượng nổi chính là, cái khác ruộng thí nghiệm bên trong thảm thực vật, vậy mà bắt đầu gia tốc sinh trưởng, nhưng này chút hạt giống thế mà giống trước đó như thế khô héo.

Trên đó trái cây, viên viên no đủ óng ánh, Doanh Tứ lúc này chạy tới xem xét, phát hiện này chút trái cây, cùng nguyên lai trái cây có chút không giống.

Hắn tháo xuống trong đó một khỏa Đào Thụ bên trên quả đào cắn một cái, ngon miệng đào nước xâm nhập vị giác, quả nhiên giòn thoải mái no đủ.

Miệng vừa hạ xuống, một cỗ nhiệt lực từ trong cơ thể nộ phát ra, tràn đầy hắn khí huyết, gia tốc tại hắn kinh mạch trong cơ thể bên trong vận chuyển.

Theo khí huyết gia tốc vận chuyển, hắn thân thể tại khí huyết tẩm bổ phát xuống sinh thuế biến, cơ bắp càng thêm bền chắc, thân thể giống như là một ngọn núi lửa, tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt!

Chẳng qua là một ngụm quả đào mà thôi!

Doanh Tứ có chút không dám tin tưởng, vậy mà lại có hiệu quả như vậy, mặc dù bọn hắn gieo xuống này chút Đào Thụ cũng không phải phàm phẩm  có thể hắn bây giờ chuyển hóa thể chất.

Này chút quả đào kỳ thật căn bản đối với hắn đã không có hiệu quả, dù sao, hắn thân thể mặc dù không có đi đến ba ngàn thế giới tiêu chuẩn, lại từ lâu thoát ly hạt bụi nhỏ vũ trụ cực hạn.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ăn ngon, mà lại... Lại có cường hóa khí huyết, tăng cường thân thể hiệu quả, chẳng qua là một ngụm, ta cảm giác lực lượng của ta đột nhiên tăng trưởng không ít!"

Doanh Tứ nói ra.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch lúc này cũng hái được một khỏa xuống tới, một ngụm liền nuốt xuống, cảm giác của hắn cùng Doanh Tứ một dạng, chẳng qua là hắn cảm thấy xác thực ăn ngon, khí huyết mặc dù cũng đã nhận được cường hóa, nhưng hiệu quả vô cùng thấp!

Hắn đến cũng không có thất vọng, dùng hắn hiện tại thể chất, có thể có một ít cường hóa, cái kia đã là rất đáng gờm, phải biết hắn hiện tại tu luyện, nguyên khí kỳ thật không thế nào có tác dụng, phần lớn vẫn là dựa vào Long Hồn đan thứ này!

"Xem ra này Thánh đạo ngũ cốc, là có thừa nhanh chung quanh thảm thực vật, đồng thời cải tiến thảm thực vật hiệu quả!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Long Uyên tộc hoàng kim gạo, không biết này Thánh đạo ngũ cốc đệ nhất cốc, đối hoàng kim gạo cải tiến hiệu quả như thế nào!

Nghĩ tới đây, hắn liền có chút xúc động, gia tốc sinh trưởng còn chưa tính, này có khả năng đại đại tiết kiệm Bàn Cổ tộc thành thời gian dài, càng đáng sợ chính là này cường hóa khí huyết, tẩm bổ thân thể hiệu quả.

Mà lại, nếu là Thánh đạo ngũ cốc, nhưng bây giờ chỉ nảy mầm một cốc, vậy còn dư lại bốn hạt giống, lại sẽ có hiệu quả gì?

Hắn rất nhanh chế trụ đáy lòng ý nghĩ, trong đầu nghĩ đều là, này Thánh đạo ngũ cốc đến cùng là nguồn gốc từ tại nơi nào?

Vì cái gì cần Long Hồn, lại cần tâm ý mới có thể đủ nảy mầm, trừ cái đó ra cái khác bốn khỏa hạt thóc, lại cần gì mới có thể đủ nảy mầm?

Còn có... Cần muốn như thế nào mới có thể duy trì nảy mầm mạ, trưởng thành lại muốn cái gì?

Đây đều là vấn đề, hắn cũng không muốn hết sức không dễ dàng lấy được hạt thóc, bị hắn cho chơi hỏng!

Nghĩ tới những thứ này vấn đề, hắn quyết định lại đi một chuyến Long Uyên tộc, bái phỏng bái phỏng vị kia Đại Ti nông, có lẽ hắn có thể cho mình một chút đáp án.

Khôi phục ý thức, Dịch Thiên Mạch liền chuẩn bị xuất phát hồi trở lại Long Uyên tộc, không nghĩ tới Bạch Phượng Tiên lại tìm tới cửa.

"Đại nhân, ngươi này là muốn đi đâu?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Có việc?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi không phải cùng với Phạm Đông sao?"

"Cái kia còn không phải là vì chúng ta Bàn Cổ tộc sự nghiệp, cái kia mập mạp chết bầm cả ngày không đứng đắn." Bạch Phượng Tiên tức giận nói, "Nói chính sự, hắn gần nhất muốn tìm ngươi tâm sự!"

"Tìm ngươi không được sao, ngươi có thể là chúng ta tộc quần hậu cần Đại tổng quản!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống hồ, ngươi nếu là ra tay, hắn liền giá cũng không tốt ra!"

"Ngươi đừng có nằm mộng, mập mạp chết bầm này mặc dù miệng lưỡi trơn tru, có thể miệng tăng cường đâu, tại quan hệ đến Tụ Bảo trai lợi ích vấn đề bên trên, cũng là không nguyện ý nhả ra."

Bạch Phượng Tiên nói nói, " điểm này ta đến là thật bội phục hắn."

"Bội phục thì bội phục, ngươi nhưng chớ đem chúng ta nội tình sương cho hắn." Dịch Thiên Mạch nhắc nhở.

"Sao có thể a, ta lại không ngốc, vậy đại nhân ngài có phải hay không gặp hắn một thoáng, cái tên này nên xem đều đã nhìn, chúng ta có nắm chắc bao nhiêu bài, hắn vô cùng rõ ràng!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " nhưng ta luôn cảm thấy, nếu quả như thật dẫn bọn hắn vào đảo, là dẫn sói vào nhà!"

"Tụ Bảo trai có thể là ba ngàn thế giới lớn nhất thương hội một trong, mượn nhờ bọn hắn lực lượng, ta Bàn Cổ tộc ngày sau tu luyện  có thể đạt được ba ngàn thế giới tài nguyên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể đủ cấp tốc trưởng thành!"

"Nguyên lai ngươi đánh chính là bàn tính này, bất quá..."

Bạch Phượng Tiên lại có chút lo lắng.

"Có lời nói thẳng, ngươi còn coi ta là người ngoài hay sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ý của ta là, chúng ta thật sự có hi vọng sao?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

"Cái gì hi vọng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Bắt lại ba ngàn thế giới!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Không có, trừ phi nằm mơ!" Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Ngươi cũng biết bắt không được?" Bạch Phượng Tiên kinh ngạc nói.

"Ta đương nhiên biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ba ngàn thế giới, là ba ngàn cái đặc thù văn minh, bọn hắn có chính mình nội tình, không giống như là hạt bụi nhỏ vũ trụ, cũng không có hình thành mạnh mẽ văn minh, muốn chinh phục một cái bộ tộc dễ dàng, cần phải chinh phục một cái văn minh là cơ hồ chuyện không thể nào, trừ phi hủy diệt bọn hắn!"

Bạch Phượng Tiên ngay từ đầu coi là Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, liền là bắt lại ba ngàn thế giới, giống Chí Tôn long điện như thế, nhưng nàng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch mạch suy nghĩ thế mà như thế rõ ràng.

"Vậy chúng ta tại đây bên trong làm cái gì?" Bạch Phượng Tiên kỳ quái nói.

"Chúng ta cần một mảnh nghỉ lại chỗ, chúng ta cần kéo dài tiếp, nhường tộc nhân của chúng ta, đều có thể có đủ cơ hội hướng đi ba ngàn thế giới, đi xem một chút những cái kia rực rỡ mà sáng lạn văn minh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tổng kết lại liền một câu, chúng ta không làm sâu kiến, cũng không thể bị người nô dịch, chỉ đơn giản như vậy!"

"Ngươi này nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?" Bạch Phượng Tiên cười khổ một tiếng  nói, "Ngươi đến cùng có gặp hay không hắn?"

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại cùng hắn đàm phán, chúng ta xác thực át chủ bài không đủ  chờ ta lại góp nhặt một chút át chủ bài lại nói!"

"Ồ. Ta đây đi ngăn chặn hắn." Bạch Phượng Tiên nói, " a, đúng, Địa Linh thái tử Nghiêm Phong đã tới một lần, hắn nói có chuyện nhường ta cho ngươi biết."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Hắn nói kia là cái gì Long Vương bảo quản gia chạy!" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Ta! ! !" Dịch Thiên Mạch muốn tức nổ tung!.