Chương 2533: Thông đồng Huyền Vũ

Chương 2533: Thông đồng Huyền Vũ

Hắn cho Bạch Phượng Tiên bàn giao một tiếng, liền trực tiếp na di đi Huyền Hoàng điện, đến cổng, hắn mới bình tĩnh một chút.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Địa Linh Hoàng không cần thiết hố hắn, nhưng hắn nghĩ không hiểu là, Hứa quản gia là thế nào chạy mất?

"Vào đi!"

Địa Linh Hoàng thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch đi vào, thấy Địa Linh Hoàng đứng có trong hồ sơ trước sân khấu đang luyện chữ, Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, cái tên này liền không có điểm chính sự làm gì?

"Gặp qua bệ hạ!" Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

"Ngươi là tới hưng sư vấn tội?" Địa Linh Hoàng cầm lấy bút thậm chí đều không có liếc hắn một cái.

"Chỗ nào, ta chẳng qua là nghĩ mãi mà không rõ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nghĩ mãi mà không rõ?"

Địa Linh Hoàng cười cười  nói, "Nghĩ mãi mà không rõ, làm sao lại trực tiếp vận dụng càn khôn Tu Di trận trận pháp tới? Ta xem ngươi chính là tới hưng sư vấn tội!"

"Ta... Bệ hạ muốn nói như vậy, ta đây cũng không có cách nào." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Mông Ý, chính ngươi nói rõ lí do cho hắn nghe đi!"

Địa Linh Hoàng hô.

Mông Ý đi đến, thi lễ một cái, nói ra: "Trên người hắn có đặc thù bảo vật  có thể thu liễm khí tức, ta ban đầu nghĩ đến, hắn như thế nào đều khó có khả năng chạy ra thành dưới đất, lại không nghĩ rằng, vẫn là chậm một bước."

"Có ý tứ gì? Hắn hiện tại đến cùng ở nơi nào!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu như ta đoán không lầm, hắn hiện tại đã rời khỏi nơi này!" Mông Ý nói ra.

"Rời khỏi nơi này là có ý gì?" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn hiện tại thật vất vả đứng vững bước chân, này nếu là Hứa quản gia chạy, còn mang theo rất nhiều bí mật rời đi, vậy liền thật thất bại trong gang tấc!

"Nếu là hắn rời đi toà đảo này, đồng thời đem nơi này hết thảy, đều cáo tri thế lực sau lưng hắn, ngươi đem làm gì dự định?"

Địa Linh Hoàng đột nhiên hỏi.

Ta

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, ta đương nhiên là mang theo tộc nhân của ta chạy trốn a!

Hắn mới không muốn vì Địa Linh tộc cùng Long Uyên tộc, nắm tộc nhân của mình tất cả đều hi sinh tại đây bên trong!

Nhưng ý nghĩ này, cũng vẻn vẹn chẳng qua là kéo dài một lát, liền bỏ đi đi, Địa Linh tộc cùng Long Uyên tộc, hiện tại cùng hắn đều là cùng một bọn, thật muốn chạy cũng phải mang lên bọn hắn.

Có thể trong cơ thể hắn thế giới căn bản chứa không nổi, mặc dù chứa nổi, hắn lấy cái gì nuôi sống này chút Địa Linh tộc cùng Long Uyên tộc!

Bàn Cổ tộc theo thể nội thế giới ra tới, hoa không là cái gì tài nguyên  có thể từ từ tích lũy phát triển, từng bước một chuyển di tới.

Nhưng Địa Linh tộc cùng Long Uyên tộc cũng không đồng dạng, tiến vào thể nội thế giới, trừ phi bọn hắn toàn bộ nguyện ý tự phong!

"Ngươi có phải hay không chuẩn bị chạy trốn rồi?" Địa Linh Hoàng hỏi.

"Đúng vậy  bất quá, muốn chạy cũng sẽ mang lên các ngươi cùng một chỗ." Dịch Thiên Mạch giang tay ra, "Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!"

"Ha ha."

Địa Linh Hoàng trừng mắt liếc hắn một cái, "Thứ không có tiền đồ!"

"Cái kia bệ hạ nói cho ta biết, có biện pháp nào có thể ngăn cản Long Vương bảo dạng này thế lực xâm lấn?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có thể là giết Long Vương bảo Hứa gia con trai trưởng!"

"Ngươi còn biết ngươi giết người ta rồi con trai trưởng a! Giết trước đó ngươi làm sao không cân nhắc hậu quả?" Địa Linh Hoàng hỏi ngược lại.

"Ta..." Dịch Thiên Mạch hầm hừ không nói.

"Hắn xác thực đã chạy, điểm này trẫm có thể xác định  bất quá, ngươi cũng không cần đến khẩn trương như vậy, chạy liền chạy, Long Vương bảo mặc dù tới báo thù lại có thể thế nào?"

Địa Linh Hoàng nói nói, " ta Địa Linh tộc sẽ cùng ngươi đứng chung một chỗ!"

Dịch Thiên Mạch có chút cảm động, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, các ngươi cùng ta đứng chung một chỗ có làm được cái gì, đánh là khẳng định đánh không lại, trừ phi...

Hắn nghĩ tới lòng đất lão ô quy, cái tên này chở đi cả tòa đảo đâu, nếu là lão ô quy có khả năng mang theo toà đảo này rời đi phiến khu vực này, chắc hẳn Long Vương bảo muốn tìm đến bọn hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Hắn đại khái có thể tìm một mảnh không ai vùng biển an tâm phát dục đi, tầng thứ hai không được, tiến vào tầng thứ ba, tầng thứ ba không được, cái kia liền tiến vào tầng thứ tư, tầng thứ năm!

Không được nữa, chạy đến tầng thứ chín, hắn còn không tin Long Vương bảo có khả năng truy nàng đuổi tới tầng thứ chín!

"Bệ hạ tâm ý, tiểu tử hiểu rõ, còn có việc, cáo từ!"

Dịch Thiên Mạch chuẩn bị rời đi.

"Ngươi chờ một chút!" Địa Linh Hoàng tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta chỗ này là ngươi nói đến là đến, nói đi là đi sao?"

"A? Bệ hạ còn có cái gì phân phó?"

Dịch Thiên Mạch cung kính nói.

"Bức chữ này, ngươi mang đi, nhớ kỹ!"

Địa Linh Hoàng nói nói, " gặp được Huyền Vũ, niệm đi ra là được!"

Nhìn xem cái kia nét chữ cứng cáp chữ, Dịch Thiên Mạch có chút không hiểu rõ, nhưng phía trên viết là một bài thơ: "Sàng tiền minh nguyệt quang, hư hư thực thực trên mặt đất sương..."

Hắn không có vuốt mông ngựa, bởi vì biết này bài thơ căn bản không phải Địa Linh Hoàng viết, cũng tuyệt đối không phải Dịch Hạo Nhiên viết, mà là một cái gọi Lý Bạch người viết.

Hắn cười hì hì đem này bài thơ thu vào, na di đi Long Uyên tộc.

Vào đạo tràng, tiến vào thủ vệ long điện, thấy được chín vị Thủ Hộ giả, Dịch Thiên Mạch khom người thi lễ một cái, nói: "Chư vị tiền bối, ta muốn nhập trận, nhìn một chút Huyền Vũ!"

Cầm đầu Thủ Hộ giả khoát tay, Dịch Thiên Mạch liền xuất hiện ở vùng tinh không kia phía dưới, nơi này cũng là trận pháp đầu mối then chốt chỗ.

"Huyền Vũ tiền bối, có thể hay không ra tới tâm sự!"

Dịch Thiên Mạch hô.

Nhưng mà, Huyền Vũ lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, nhưng Dịch Thiên Mạch chuyến này nhất định phải thuyết phục con rùa già, hắn cũng không muốn bốc lên tộc nhân mình bị toàn bộ giết chết đại giới cùng Long Vương bảo khai chiến.

Giống như vậy thế lực, thật muốn báo thù, dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có khả năng có bất kỳ cơ hội nào, dù sao, nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng nha.

Dịch Thiên Mạch hầm hừ hô: "Con rùa già, cút ngay cho ta ra tới!"

"Cẩu vật, ngươi hô người nào con rùa đâu!"

Thanh âm hùng hồn, giống như là lôi đình ở bên tai nổ tung, Dịch Thiên Mạch cảm giác màng nhĩ giống như là bị chấn mặc vào, phát ra "Ong ong ong" thanh âm tới.

Dịch Thiên Mạch lập tức sợ, dù sao có việc cầu người nha.

"Ta kêu là một bên khác con rùa, không phải để ngài đâu, ngài gần nhất vừa vặn rất tốt a." Dịch Thiên Mạch nhiệt tâm chào hỏi.

"Có lời mau nói, có rắm mau thả!"

Huyền Vũ nói ra.

"Có thể hay không xin ngài chuyển chuyển, chúng ta đi tầng thứ ba?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đây đối với lão phu có chỗ tốt gì sao?" Huyền Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Có

Dịch Thiên Mạch tận tình khuyên bảo nói, " nói không chừng, tầng thứ ba có khả năng gặp được cái gì mẹ Huyền Vũ cái gì."

"Ngươi cho lão phu có bao xa lăn bao xa." Huyền Vũ cả giận nói.

"Chỉ đùa một chút thôi, liền là đi tầng thứ ba, chuyển sang nơi khác, chẳng lẽ ngài ở chỗ này lấy không buồn bực sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không buồn bực!" Huyền Vũ lạnh nói, " ngươi có khả năng lăn, không có việc gì đừng đến quấy rầy lão phu, bằng không... Lão phu nhường ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"

Dịch Thiên Mạch khí run lạnh, lúc này lấy ra Địa Linh Hoàng cho hắn tờ giấy kia, thì thầm: "Sàng tiền minh nguyệt quang, hư hư thực thực trên mặt đất sương..."

Hắn Nhất Niệm, những chữ kia vậy mà theo trên giấy bay ra, biến thành từng cái phù văn, vậy mà dẫn động Thần Quy trên lưng phù văn, chói mắt ánh sáng từ trên người Thần Quy phát ra.

"Ong ong ong!"

Toàn bộ không gian bắt đầu run rẩy, Dịch Thiên Mạch theo trận văn xem xét, phát hiện Thần Quy trên thân, vậy mà cũng điêu khắc vô số chữ, mà lại những chữ này vậy mà đều có khả năng tạo thành thơ.

Làm Dịch Thiên Mạch niệm này một bài lúc, vậy mà dẫn động Thần Quy cấm chế trên người, giống như là vạn đạo lôi đình, rơi vào Thần Quy trên thân, đánh nó da tróc thịt bong.

"Thì ra là thế!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, này Địa Linh Hoàng là biết như thế nào khống chế này Huyền Vũ, chỉ tiếc hắn không có cách nào vận dụng cái kia một bộ phận trận văn.

Nhưng mà, chấn động tại trong chốc lát liền ngừng lại, Huyền Vũ chẳng những không có thống khổ chút nào, ngược lại là phát ra sảng khoái thanh âm, nói: "Thật thoải mái, rất lâu không có hưởng thụ qua này lôi đình tắm gội!"

Huyền Vũ thanh âm truyền đến, giống như là tắm nước nóng, "Tầm thường sâu kiến, lão phu sớm liền đã thành thói quen mai rùa bên trên những cấm chế này trừng phạt, mong muốn sai sử lão phu, ngươi đến đổi điểm nhiều kiểu!"

"Ta..." Dịch Thiên Mạch im lặng, "Bằng không dạng này, ta cho ngươi nói một chút Dịch Hạo Nhiên tai nạn xấu hổ, ngươi có nghe hay không?"

Huyền Vũ nghe xong, nói ra: "Hắn có cái gì tai nạn xấu hổ?"

"Nói thí dụ như, hắn khắc ấn tại trên lưng ngươi này chút thơ, kỳ thật đều không phải là hắn viết, đều là hắn sao chép!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Huyền Vũ nghe xong, lập tức kích động nói: "Thật?"

"Dĩ nhiên!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trừ cái đó ra, hắn còn có rất nhiều tai nạn xấu hổ, liền xem ngươi có muốn hay không nghe!".