Chương 2534: Thủy linh tiên

Chương 2534: Thủy linh tiên

Vì thông đồng Huyền Vũ, Dịch Thiên Mạch cũng là liều mạng, cho Huyền Vũ kể đủ loại Dịch Hạo Nhiên tai nạn xấu hổ, dĩ nhiên rất nhiều đều là hắn nói bừa.

Nếu là Dịch Hạo Nhiên tại đây bên trong, nhất định sẽ trấn áp hắn đến đáy biển chỗ sâu, mà lại là mười vạn năm cái chủng loại kia!

"Nghe sướng rồi sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nói tiếp, lão phu còn không nghe đủ đây."

Huyền Vũ nói ra.

"Há, ta còn có việc, lần sau lại cùng ngươi giảng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi chờ một chút, ngươi dừng lại!"

Huyền Vũ hô.

"Bằng không, ngài trước chuyển chuyển thân thể?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tại ngươi giảng thời điểm, lão phu đã sớm hướng tây một bên dời một ngàn năm trăm dặm!"

Huyền Vũ nói nói, " không tin, chính ngươi nhìn một chút, bên ngoài bây giờ mặt biển, vẫn là ban đầu mặt biển sao?"

"Nhanh như vậy!" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói, " vì cái gì ta không có cảm giác được nửa điểm chấn động!"

"Này tính là gì, cho dù là tiến vào tầng thứ chín, cũng bất quá chỉ là mấy ngày sự tình!"

Huyền Vũ nói nói, " tốt, mau nói, lão phu còn không nghe đủ đâu!"

Dịch Thiên Mạch đến không có lừa hắn, lại biên rất nhiều Dịch Hạo Nhiên tiết mục ngắn cho hắn, cười Huyền Vũ phát ra heo tiếng kêu.

"Lúc này thật không có." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Tiểu tử ngươi tiết mục ngắn biên không sai, so Dịch Hạo Nhiên có trình độ nhiều." Huyền Vũ bỗng nhiên nói ra.

"Ta. . . Làm sao ngươi biết ta biên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dịch Hạo Nhiên cũng ưa thích biên tiết mục ngắn  bất quá, hắn bố trí trên cơ bản đều là ba ngàn thế giới các đầu lĩnh, tỉ như cùng người ta đạo lữ tư biết cái gì."

Huyền Vũ nói nói, " nhưng hắn trình độ không cao, đều là một chút thấp kém hạ lưu tiết mục ngắn, cũng là cầu vui lên!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, không nghĩ tới Dịch Hạo Nhiên vẫn là người như vậy.

"Về sau không rảnh nhiều đến bồi lão phu tâm sự, nói không chừng lão phu một cao hứng, thật có thể giúp ngươi cường hóa một thoáng huyết mạch đâu!"

Huyền Vũ nói nói, " cút đi, đừng quấy rầy lão phu nghỉ ngơi!"

Rời đi trận pháp đầu mối then chốt, Dịch Thiên Mạch lại có chút phiền muộn, nhất là Huyền Vũ câu kia, khiến cho hắn quá nhiều đi cùng hắn tâm sự, cái này khiến hắn cảm nhận được cái kia dài đằng đẵng sinh mệnh bên trong, lộ ra cô độc.

"Trường sinh thật được không?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bất quá, ý nghĩ này rất nhanh liền bị hắn bỏ đi, hắn hiện tại không có không, cũng không có tư cách suy nghĩ vấn đề này, với hắn mà nói thời gian rất quý giá, nhất định phải nắm chặt phát dục.

Tư Nông Viện!

Dịch Thiên Mạch tìm được Đại Ti Nông, làm nghe nói hắn loại sống Thánh đạo ngũ cốc bên trong một khỏa hạt giống lúc, những cái kia không yêu phản ứng đến hắn những lão già, tất cả đều chạy tới.

Mấy ngàn vị nhiều, từng cái mặc đều vô cùng khó coi, không biết còn tưởng rằng là đường phố đi lên tên ăn mày, nhưng bọn hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch lúc, lại làm cho hắn cảm giác được toàn thân không được tự nhiên.

"Là thế nào một khỏa hạt giống?" Tư Nông Viện trong đại điện, ồn ào.

Đại Ti Nông giải thích một chút, Dịch Thiên Mạch mới biết được, đây đều là Tư Nông Viện bên trong ti nông lệnh, tương đương với trưởng lão cấp bậc, trong ngày thường bọn gia hỏa này đều bận rộn tại chính mình ruộng thí nghiệm bên trong, căn bản không có không tới nơi này.

Dịch Thiên Mạch lần trước đến, cũng chỉ là gặp được trong đó vài vị mà thôi.

Tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm, Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương, nhưng hắn cũng không thể đem đồ vật lấy ra, chỉ có thể đem trong cơ thể mình thế giới hình ảnh, làm một cái kính tượng ra tới.

Thấy kính tượng bên trong cái kia gốc mạ, này chút ti nông lệnh toàn đều ngơ ngẩn, Dịch Thiên Mạch lập tức biết, chính mình đến đúng chỗ, bọn gia hỏa này tuyệt đối so với long điện hiền giả, cao hơn ra một bậc!

"Quả nhiên cùng hạt giống một dạng, nhìn xem đều hết sức bình thường, nếu là tại trong ruộng, còn tưởng rằng là một gốc cỏ dại đâu!"

"Ta có khả năng cảm nhận được, này mạ bên trong, gánh chịu lấy dày nặng khí vận, cái gọi là Thánh đạo ngũ cốc, không còn khí vận làm sao có thể xưng là Thánh đạo?"

"Nó khí vận, cũng kéo theo chung quanh thảm thực vật sinh trưởng, tiểu tử, mau nói cho ta biết, ngươi trồng ở chỗ nào, mang bọn ta đi xem một chút!"

Ti nông lệnh nhóm trong ánh mắt tất cả đều là chờ mong, có khoảnh khắc như thế, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình nếu như nói không, bọn gia hỏa này có thể đem chính mình lập tức xé nát.

Hắn nhìn về phía Đại Ti Nông, Đại Ti Nông lúc này mới giải vây cho hắn, nói: "Chư vị, hạt giống này không ở cái thế giới này, đến mức tại thế giới nào bên trong, vẫn là không nên làm khó Đại trưởng lão."

Lời này vừa nói ra, này chút ti nông lệnh lúc này mới ý thức được trước mắt vị này, là tân nhiệm Đại trưởng lão, mặc dù trong mắt bức bách ít đi rất nhiều, lại cũng không có bao nhiêu kính ý, này tự nhiên là thực lực duyên cớ.

"Theo bộ dáng đến xem, đây cũng là Thánh đạo ngũ cốc bên trong thủy linh tiên!"

Một tên ti nông lệnh nói nói, " ghi chép bên trong, thủy linh tiên sinh trưởng ở trong nước, do đại khí vận gánh chịu mà sinh, hắn sinh trưởng lúc, chung quanh thảm thực vật, đều sẽ gia tốc sinh trưởng, lại phụ thêm có thủy linh tiên linh vận!"

"Này thủy linh tiên, cùng chúng ta hoàng kim gạo là nhất mạch tương thừa, a, không đúng, phải nói, hoàng kim gạo liền là nguồn gốc từ tại thủy linh tiên linh cảm."

Một tên khác ti nông lệnh nói ra.

"Không vừa lòng chư vị, ta hôm nay tới đây, chính là vì lấy một bộ phận hoàng kim gạo hạt giống, bồi dưỡng tại thủy linh tiên phụ cận, hi vọng chư vị có khả năng đáp ứng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại trưởng lão mong muốn hoàng kim gạo còn không đơn giản, chính mình đi trong ruộng cắt chính là, bất quá. . ."

Trong đó một tên ti nông lệnh nhìn xem hắn  nói, "Chúng ta mãnh liệt yêu cầu, Đại trưởng lão đem loại sống thủy linh tiên cho chúng ta!"

"Không sai, Đại trưởng lão nếu là đem thủy linh tiên cho chúng ta, chúng ta nhất định chăm sóc tốt."

Ti nông lệnh nhóm nhiệt tình nhìn xem hắn.

Dịch Thiên Mạch cũng muốn, nếu có đám này thành viên tổ chức, hắn liền không sợ này thủy linh tiên phát huy không đến cực hạn, càng quan trọng hơn là, hắn còn có khả năng nhường trong cơ thể thế giới các hiền giả, tới cùng này chút ti nông lệnh học tập.

Tốt

Đại Ti Nông hơi lườm bọn hắn  nói, "Thủy linh tiên hiện tại chỉ có thể sinh trưởng tại bên trong vùng thế giới kia  chờ đến Đại trưởng lão tìm tới cấy ghép biện pháp, nhất định sẽ làm cho các ngươi nhìn thấy, tất cả đi xuống đi!"

Ti nông lệnh nhóm thất vọng rời đi.

Đại Ti Nông nói ra: "Ngươi đừng để ý, đám gia hoả này trong ngày thường nhàn nhức cả trứng, có thể loại sống Thánh đạo ngũ cốc, là giấc mộng của bọn hắn, cũng khó trách bọn hắn sẽ gấp gáp như vậy."

"Lý giải!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Không dối gạt Đại Ti Nông, lần này đến đây, còn có một cái khác mục đích, liền là hi vọng Đại Ti Nông có thể đem quan tại thánh đạo ngũ cốc hết thảy điển tịch, tất cả đều cho ta mượn xem một chút!"

"Chuyện nào có đáng gì?"

Đại Ti Nông nói nói, " sau một canh giờ, ta cho ngươi, a, đúng, ngươi đến đi xem một chút ngươi mang tới cái kia khí tộc tiểu cô nương, cái tên này không biết làm sao rồi, vậy mà mỗi ngày tại trong ruộng ở lại, không ăn cũng không uống!"

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, tranh thủ thời gian chạy tới, hắn còn tưởng rằng Kiếm Mạt Bình phạm vào bệnh gì, lại không có nghĩ tới tên này chẳng qua là tại trong ruộng chơi hết sức hăng hái.

Đại Ti Nông để cho nàng tới ý tứ, là khiến cho hắn mau đem nàng mang đi, đừng ở chỗ này ngại chuyện của bọn hắn.

Nếu như Kiếm Mạt Bình chẳng qua là nhìn một chút thì cũng thôi đi, có thể nàng đầy trong đầu nghi vấn, bắt được ti nông lệnh liền hỏi, mà lại là muôn vạn câu hỏi vì cái gì cái chủng loại kia, cầu học như khát.

Làm trong ruộng ti nông lệnh khổ không thể tả, đều tránh đi nàng.

Nếu như vẻn vẹn dạng này thì cũng thôi đi, cái tên này vậy mà trộm sờ sờ đi trêu người ta trong ruộng những cái kia hiếm hoi thảm thực vật, này đều là ti nông lệnh bảo bối a.

"Bình Bình!"

Dịch Thiên Mạch hô.

Kiếm Mạt Bình quay đầu lại quét mắt nhìn hắn một cái, cảnh giác nói: "Có việc?"

"Ta có thể có chuyện gì, còn không phải lo lắng ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có việc gì ngươi kêu buồn nôn như vậy, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Không có việc gì, liền là tới nói cho ngươi một tiếng, Thánh đạo ngũ cốc nảy mầm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình nghe xong, lập tức theo trong ruộng thoát ra ra tới, chạy chậm đến đi vào bên cạnh hắn, nói: "Ngươi xác định không là đang lừa ta?".