Chương 2535: Dục Linh Sư

Chương 2535: Dục Linh Sư

Tại Dịch Thiên Mạch xác định cùng với khẳng định về sau, Kiếm Mạt Bình lúc này mới thu hồi ống quần mặc vào gót giầy Dịch Thiên Mạch rời đi ruộng lúa.

Xa xa, nhìn xem hai người rời đi, một đám ti nông lệnh xem như thở dài một hơi, bảo bối của bọn hắn phiền phức khó chịu xem như bảo vệ.

Tư Nông Viện bên trong, Dịch Thiên Mạch tại Đại Ti Nông nơi đó cầm một cái ngọc giản liền rời đi, dùng Đại Ti Nông lại nói, ngọc giản này bên trong có bọn hắn Long Uyên tộc Tư Nông Viện, chỗ có quan hệ với Thánh đạo ngũ cốc ghi chép.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua về sau phát hiện, trong này ngoại trừ quan tại thánh đạo ngũ cốc ghi chép bên ngoài, còn có đủ loại Tư Nông Viện bồi dưỡng ra thảm thực vật chỗ có phương pháp.

Cái này cũng bao quát bọn hắn hoàng kim gạo.

Lúc gần đi, hắn trả lại cho Dịch Thiên Mạch một cái nhẫn trữ vật, bên trong tất cả đều là hoàng kim gạo hạt giống!

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Mạch không thể đem này chút ti nông lệnh đều mang vào trong cơ thể của mình thế giới, bằng không hắn thật đúng là mong muốn đem bọn hắn toàn bộ mang đi.

Có này chút ti nông lệnh, hắn liền không lo hoàng kim gạo cải tiến không ra, mà lại, hắn còn có khả năng yên tâm làm chính mình vung tay chưởng quỹ.

"Ngươi làm gì gọi ta Bình Bình?"

Trở về trên đường, Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Kêu thuận miệng a." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Chẳng qua là kêu thuận miệng sao?" Kiếm Mạt Bình vẻ mặt thành thật.

"Không phải đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta đều quen như vậy, tổng hô tên ngươi, luôn cảm thấy có chút không thạo."

"Ngươi biết đã lớn như vậy, có mấy người gọi như vậy qua ta sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Ta nào biết được, ta cũng không phải ngươi con giun trong bụng." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Kiếm Mạt Bình tách ra tách ra ngón tay, nói: "Hết thảy chỉ có chín cái, lão sư ta còn có ta Đại sư huynh Nhị sư huynh Tam sư huynh. . ."

Nàng đem chính mình tám vị sư huynh, liệt cử ra tới, nói nói, " ngươi là cái thứ mười."

"Ta nhớ được cái kia kiếm trần con, không phải liền là gọi như vậy sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Kiếm trần con không tính!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà lại, ta không có cho phép hắn gọi ta như vậy  bất quá, ta cho phép ngươi gọi như vậy."

Thấy được nàng trên mặt như tên trộm nụ cười, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên: "Ta cho ngươi cái bạo lật ngươi tin hay không!"

"Không tin!" Kiếm Mạt Bình cười nói.

Dịch Thiên Mạch chỗ nào hạ thủ được, nắm lấy nàng liền quay trở về Hải Long cảng, nàng đến là mảy may cũng không ngoài ý muốn, nói ra: "Hạt giống đâu, ở chỗ nào?"

Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ bụng của mình: "Chờ một lát, ta cùng hưởng tầm mắt cho ngươi."

Trở lại trong phòng, Dịch Thiên Mạch bàn ngồi dậy, tại đây Hải Long cảng, có một chỗ hắn chuyên môn chỗ tu hành, đây là Doanh Tứ bọn hắn cho hắn vạch ra tới.

Theo thần thức tiến vào trong cơ thể, hắn lập tức đem tầm mắt cùng hưởng cho Kiếm Mạt Bình, đây là nàng lần thứ nhất thấy thể nội thế giới toàn cảnh.

Trước đây tại Minh Vực, nàng chẳng qua là nghe Dịch Thiên Mạch nói qua.

"Oa, ngươi cái này thể nội thế giới, so với bình thường hạt bụi nhỏ vũ trụ, cần phải lớn nhiều lắm, mà lại, không gian đã vậy còn quá vững chắc, những ngôi sao này. . . Vậy mà có nhiều như vậy Tinh Hà. . . A, đây là Khổ Vô thần thụ a, còn có. . . Đây là. . . Huyền Hoàng đỉnh, Huyền Hoàng đỉnh vậy mà tại ngươi nơi này. . ."

Kiếm Mạt Bình lập tức líu ríu, hóa thân thành tiểu ong mật.

Dịch Thiên Mạch mang theo hắn, đi tới Bàn Cổ đại lục trung ương, long điện cái kia mảnh ruộng thí nghiệm, Doanh Tứ còn ở nơi này trông coi, nhìn thấy Kiếm Mạt Bình, hắn đến không có có ngoài ý muốn.

"Thế nào?" Doanh Tứ hỏi.

"Lấy được, dọc theo con đường này ta đại khái suy đoán một thoáng, này gọi thủy linh tiên, là Thánh đạo ngũ cốc bên trong đệ nhất cốc. . ."

Hắn đơn giản giới thiệu một chút, nói nói, " ta cảm thấy, thủy linh tiên sở dĩ có thể trồng ra đến, nguyên nhân rất lớn có thể là cùng khí vận có quan hệ!"

"Ngươi nói là toàn bộ thế giới khí vận?" Doanh Tứ hỏi.

"Cái này là thủy linh tiên a!"

Kiếm Mạt Bình nhìn chằm chằm trong ruộng cái kia một gốc mạ, yêu thích không buông tay.

Hai người đều không để ý hắn, Doanh Tứ nói ra: "Nếu quả như thật cùng khí vận có quan hệ, đến là có thể cấy ghép ra ngoài, liền sợ cùng khí vận không có quan hệ, vô ích hủy đi viên này trân quý hạt giống!"

"Trước thử một lần, hoàng kim gạo có hay không có thể tại đây bên trong gieo trồng!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra hoàng kim gạo hạt giống.

Doanh Tứ cũng có chút chờ mong, liền Kiếm Mạt Bình đều thu hồi ánh mắt, này hoàng kim gạo hạt giống, tựa như là từng hạt vàng thỏi, chiếu lấp lánh.

Dựa theo cần có điều kiện, Dịch Thiên Mạch rất nhanh ở trong người thế giới cải tiến ra một khối khu vực, theo hạt giống gieo trồng xuống, ba người lập tức nhìn chằm chằm hạt giống.

Nhưng mà, bọn hắn chờ thật lâu, hoàng kim gạo cũng không có nảy mầm dấu hiệu  dựa theo quán tính, mặc dù không thể nảy mầm, cái kia cũng cần phải có chút phản ứng.

Bọn hắn lại đổi một chút hạt giống, cuối cùng đều không thành công.

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch đến có kết luận: "Trong cơ thể của ta thế giới  đẳng cấp quá thấp, chỉ sợ không cách nào làm cho hoàng kim gạo dạng này hạt giống nảy mầm!"

"Không đúng vậy, nếu như trong cơ thể của ngươi thế giới  có thể nhường Thánh đạo ngũ cốc thủy linh tiên nảy mầm, đây cũng là mang ý nghĩa, này hoàng kim gạo cũng cần phải có khả năng!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Không giống nhau, Thánh đạo ngũ cốc sở dĩ là Thánh đạo ngũ cốc, có lẽ cũng là bởi vì nó có khả năng thích ứng bất kỳ hoàn cảnh sinh trưởng." Doanh Tứ phỏng đoán nói, " có lẽ, chúng ta hẳn là tìm Tư Mã Huyền hỏi một chút!"

Dịch Thiên Mạch vỗ đùi, nói: "Đúng thế, tìm hắn a, cái tên này trước kia có thể là Đan Minh dục Linh Sư a!"

"Hắn không chỉ có riêng là Đan Minh dục Linh Sư, hắn vẫn là long điện dục Linh Sư người khai sáng!"

Doanh Tứ nói nói, " loại chuyện này giao cho hắn, so giao cho chúng ta hai cái trẻ con miệng còn hôi sữa, muốn thích hợp nhiều!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lúc này khôi phục ý thức.

Tư Mã Huyền là nhóm đầu tiên theo thể nội thế giới ra tới Bàn Cổ tộc, hắn lại tới đây, chủ yếu là vì hiểu rõ ba ngàn thế giới đất đai thành phần.

Nhưng hắn mục đích lớn hơn, vẫn là vì thoát khỏi vợ hắn Tả Phân, điểm này Dịch Thiên Mạch hiểu rõ đi nữa bất quá.

Khi hắn tìm tới Tư Mã Huyền lúc, phát hiện hắn vậy mà tại hải cảng trong tửu quán uống rượu, bên người một tả một hữu, ôm hai cái Địa Linh tộc nữ tử.

Làm Dịch Thiên Mạch đi vào lúc, hắn tranh thủ thời gian buông lỏng tay ra, nghiêm túc nói: "Sao ngươi lại tới đây, tới tới tới, chúng ta uống một chén, ta mời ngươi!"

Dịch Thiên Mạch quét bên cạnh hắn hai cái Địa Linh tộc nữ tử liếc mắt, nói ra: "Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, ngươi có phải hay không nhân tộc!"

Tư Mã Huyền vừa cười vừa nói: "Ta? Ta đương nhiên là nhân tộc, đúng, việc này cũng không thể nói cho ta biết người vợ, không phải, ta cùng ngươi không có chơi!"

"Ta có khả năng không nói cho Tả Phân tiền bối  bất quá, ngươi phải giúp ta một chuyện!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Liền biết tiểu tử ngươi tới tìm ta, nghẹn không ra cái gì tốt cái rắm, nói đi, giúp cái gì!" Tư Mã Huyền nói ra.

"Chuyện thứ nhất, cấy ghép Thánh đạo ngũ cốc bên trong thủy linh tiên, chuyện thứ hai, lợi dụng thủy linh tiên cải tiến hoàng kim gạo, chuyện thứ ba. . . Ta cần tại trong vòng nửa năm, thấy kết quả!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tư Mã Huyền không hiểu ra sao, làm Dịch Thiên Mạch đem ngọc giản cho hắn lúc, ánh mắt hắn lập tức sáng lên, rượu cũng không thơm, bên người Địa Linh tộc nữ tử cũng không nhìn, chuyên tâm nhìn lại.

Một hồi lâu, hắn mới từ trong ngọc giản lấy lại tinh thần, nói: "Tiểu tử ngươi là đang nằm mơ đâu? Thứ này là trong thời gian ngắn có thể làm ra sao?"

"Ta đây chỉ có thể một năm một mười đem tình huống nơi này, tự thuật cho Tả Phân tiền bối, hoặc là. . . Ta nhường Tả Phân tiền bối ra tới hàn huyên với ngươi trò chuyện?"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Đừng!" Tư Mã Huyền tức giận nói, "Ta có khả năng lấy ra, nhưng cần thời gian, còn có đầy đủ nhân thủ, Bàn Cổ đại lục long điện dục linh viện mặc dù có đầy đủ nhân thủ, nhưng bọn hắn sở học hệ thống, cùng ba ngàn thế giới hoàn toàn không giống, cần thời gian tới thích ứng nơi này hệ thống!"

"Thời gian chỉ có thể cho ngươi nửa năm, nhân thủ ta có thể cho ngươi, còn có. . . Ngươi tại dục linh viện đệ tử, ta đều mang cho ngươi ra tới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cam đoan đem bọn hắn dạy cho!"

"Không được, hai năm! Ít nhất đều phải hai năm!" Tư Mã Huyền nói ra.

"Một năm, lại cò kè mặc cả, ta nhường Tả Phân tiền bối ra đến cho ngươi trò chuyện?" Dịch Thiên Mạch nói.

"Tốt, một năm!" Tư Mã Huyền nói nói, " ngươi thật đúng là cái xung quanh lột da! Liền không thể để cho ta nghỉ một lát, thật tốt hưởng thụ một chút nhân sinh sao?"

"Có thể, ngươi có khả năng nghỉ ngơi, ta đi tìm Tả Phân tiền bối thương lượng một chút việc này!"

Dịch Thiên Mạch cười nói..