Chương 2536: Vạn sự sẵn sàng

Chương 2536: Vạn sự sẵn sàng

Bàn Cổ đại lục Dục Linh viện, là một cái mười phần thần kỳ tồn tại.

Đây là lúc trước thống nhất Bàn Cổ đại lục, thành lập long điện về sau, do Doanh Tứ chủ đạo làm ra, Dục Linh viện cũng chính là trước đây Đan Minh Bắc Cực phong dược sư trước xưng.

Lúc đó Doanh Tứ còn tại Hạ Giới, vô pháp phi thăng Tiên giới, vì có thể làm cho toàn bộ Bàn Cổ đại lục tu sĩ, đều có đầy đủ tài nguyên tu luyện, cho nên ra lệnh cho Tư Mã Huyền, tại toàn bộ Bàn Cổ đại lục vơ vét nhân tài, thành lập nên Dục Linh viện.

Mà Dục Linh viện, ngoại trừ bồi dưỡng dược liệu bên ngoài, còn bồi dưỡng đủ loại cổ quái kỳ lạ trân quý thảm thực vật, đến mức sau này diễn sinh ra được dục Linh Sư.

Mà dục Linh Sư, lại có khác nhau phân loại, ngược lại đến cuối cùng, toàn bộ Dục Linh viện tạo thành chính mình một bộ đặc biệt hệ thống, trực tiếp cùng luyện đan phân gia.

Này cùng Long Uyên tộc Tư Nông Viện có chút tương tự.

Long Uyên tộc Tư Nông Viện xác thực lợi hại, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, Dục Linh viện so với Tư Nông Viện đến, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, bởi vì bọn hắn có thành thục tri thức hệ thống, nhưng Tư Nông Viện nhưng không có thành lập được dạng này tri thức hệ thống.

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch lại dẫn Tư Mã Huyền đi Long Uyên tộc lãnh địa, nơi này tất cả mọi thứ đều là có sẵn.

Nghe nói Dịch Thiên Mạch muốn đem thủy linh tiên cấy ghép ra tới lúc, một đám ti nông lệnh trên mặt lập tức lộ ra trông đợi nụ cười.

Nhưng nụ cười này thoáng qua tức thì, bởi vì Dịch Thiên Mạch nắm Tư Mã Huyền mời ra tới, nhường Tư Mã Huyền chủ đạo lần này bồi dưỡng, trừ cái đó ra, còn muốn cho Bàn Cổ tộc cũng tiến vào Tư Nông Viện.

Đây đối với chưa bao giờ có người ngoài tham gia Tư Nông Viện tới nói, hiển nhiên là đánh đòn cảnh cáo, thứ nhất, Tư Mã Huyền có tư cách gì chủ đạo, thứ hai bọn hắn cũng không nguyện ý, nhường người ngoài tiến vào Long Uyên tộc hạch tâm lĩnh vực!

Kết quả sau cùng là, hai bên tiến hành tỷ thí, người nào thắng nghe người đó!

Mà Tư Mã Huyền một chút cũng không có nhụt chí, ngược lại là kích động, một người độc chiến một đám ti nông lệnh!

Mới đầu Dịch Thiên Mạch còn có chút bận tâm, dù sao Tư Mã Huyền hệ thống, đều là xây dựng ở Bàn Cổ đại lục cái kia hạt bụi nhỏ vũ trụ trên cơ sở, tầm mắt không có lái như vậy rộng rãi.

Nhưng một màn kế tiếp, nhường chấn kinh, Tư Mã Huyền chẳng qua là ngắn ngủi nhìn qua ngọc giản về sau, liền triệt để dung hội quán thông.

Tại cùng một đám ti nông lệnh biện kinh quá trình bên trong, vậy mà tạo thành nghiền ép trạng thái, mặc dù bắt đầu còn có chút không thạo, có thể theo biện luận đi sâu, ti nông lệnh liền liên tục bại lui!

Càng quan trọng hơn là, Tư Mã Huyền không chỉ dung hội quán thông, lại còn suy một ra ba, khiến cái này ti nông lệnh đều là mở rộng tầm mắt!

Cuối cùng thắng được tỷ thí về sau, Dịch Thiên Mạch đều có chút xấu hổ, nếu như không phải Đại Ti Nông nắm Tư Nông Viện bên trong tất cả ghi chép, tất cả đều cho hắn, Tư Mã Huyền căn bản không có khả năng thắng được cuộc tỷ thí này.

Mà từ đầu đến cuối, Đại Ti Nông đều không có mở miệng, càng không có đứng tại bất luận cái gì một bên, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch ý thức được, Đại Ti Nông tựa hồ đã sớm dự kiến đến họp có như thế một màn.

Chiến thắng về sau, Dịch Thiên Mạch nhường Tư Mã Huyền tại Bàn Cổ đại lục Dục Linh viện, tuyển một nhóm tu sĩ dục Linh Sư ra tới, bọn hắn chủ yếu vẫn là vì học tập ba ngàn thế giới hệ thống, vì tương lai đặt nền móng!

Sau đó chính là thủy linh tiên cấy ghép, Dịch Thiên Mạch vô cùng lo lắng, liền Đại Ti Nông đều mười phần cẩn thận.

Tư Mã Huyền làm rất dài chuẩn bị, cuối cùng hữu kinh vô hiểm, thủy linh tiên bị cấy ghép ra tới, vẫn là Doanh Tứ đoán đúng, này Thánh đạo ngũ cốc, chỉ cần nảy mầm sau  có thể tại bất luận cái gì địa vực sinh trưởng, lại hiệu quả không có chút nào giảm.

Nhìn xem nhóm đầu tiên hoàng kim gạo, tại thủy linh tiên tác dụng dưới mọc rễ nảy mầm, Dịch Thiên Mạch cuối cùng là thở dài một hơi.

Này hoàng kim gạo mọc phi thường tốt, từng khỏa ánh vàng rực rỡ hạt thóc, tại ba ngày bên trong liền bồi dưỡng ra tới, hạt hạt óng ánh no đủ!

Đun sôi về sau, chẳng những không có chạy mất hết trong đó linh vận, ngược lại là đem linh vận hội tụ thành một đoàn!

Dịch Thiên Mạch xác định, chính mình cho tới bây giờ chưa ăn qua ăn ngon như vậy gạo, mà lại, này hoàng kim gạo tác dụng, so với hắn ăn quả đào, hiệu quả muốn mạnh hơn mười lần!

Đây vẫn chỉ là thủy linh tiên bước đầu tác dụng, theo thủy linh tiên không ngừng sinh trưởng, chung quanh gạo nhận ảnh hưởng sẽ phi thường lớn!

Càng quan trọng hơn là, nếu như thủy linh tiên sau khi lớn lên, kết xuất trái cây, lại sẽ có hiệu quả như thế nào đâu? Hắn không dám tưởng tượng.

Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, ảnh hưởng phạm vi còn rất nhỏ.

Trừ cái đó ra, thủy linh tiên sinh trưởng tốc độ cũng vô cùng chậm, mong muốn ăn được thủy linh tiên gạo, không biết muốn năm nào tháng nào đi!

Nhưng đây cũng không phải là vấn đề của hắn, hắn đem mọi chuyện cần thiết ném cho Tư Mã Huyền về sau, chính mình liền quay trở về Hải Long cảng!

Long Uyên tộc đã có sẵn nhân thủ cùng địa phương, Dịch Thiên Mạch cũng có tâm đem Long Uyên tộc chế tạo suốt ngày sau Bàn Cổ tộc dục Linh chỗ.

"Đại nhân, hắn nhất định muốn gặp ngươi một mặt!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch vừa ngủ lại tới.

Hắn phát hiện còn lúc trước làm vung tay chưởng quỹ tháng ngày thoải mái, chỉ cần ra ngoài chém chém giết giết là được rồi.

"Phạm Đông a!"

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Trước không trò chuyện hắn, Địa Linh tộc bên kia luyện khí chỗ, ngươi làm xong sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có. . ."

Bạch Phượng Tiên lắc đầu  nói, "Ngươi cũng không cho ta đầy đủ nhân thủ, Doanh Tứ bệ hạ nói, ngươi khắp nơi bận rộn, căn bản tìm không thấy ngươi bóng người."

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, Địa Linh tộc có thể là trời sinh Luyện Khí sư, nếu như có thể đem Địa Linh tộc hoàn toàn giải phóng ra ngoài, cái kia Bàn Cổ tộc liền không kém Luyện Khí sư.

Này nếu là Địa Linh tộc ngày sau còn có thể chế tạo ra chiến thuyền tới! ! !

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến bên người Kiếm Mạt Bình, hỏi: "Bình Bình!"

"Ngươi lại có âm mưu gì!"

Kiếm Mạt Bình cảnh giác nhìn xem hắn.

"Âm mưu gì không âm mưu, nhìn ngươi nói, ta chính là muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi biết luyện chế chiến thuyền sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sẽ không."

Kiếm Mạt Bình lập tức sáng trắng ý nghĩ của hắn, nói nói, " ngươi đừng suy nghĩ, dùng Địa Linh tộc hiện tại luyện chế trình độ, căn bản không có khả năng chế tạo ra chiến thuyền, ngươi biết một chiếc chiến thuyền chế tạo ra đến, cần bao nhiêu loại luyện chế công nghệ sao?"

"Nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Chín mười ba vạn 5,765 môn!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " đây vẫn chỉ là luyện chế cấp thấp nhất chiến thuyền, nói thí dụ như Cửu Uyên ma hải bên trên này chút chiến thuyền, nếu như là có thể xuyên qua Giới Vực, tiến vào từng cái thế giới chiến thuyền, cần càng nhiều, đây chính là ta khí tộc cao nhất luyện chế bí thuật, tuyệt không truyền cho người ngoài!"

"Người nào phải xuyên qua Giới Vực chiến thuyền, ta muốn chẳng qua là tại Cửu Uyên ma hải có thể hoành hành chiến thuyền là được, nói thí dụ như những cái kia to lớn chiến thuyền đại hạm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia đến không là rất khó, Địa Linh tộc nếu như có thể nắm tất cả luyện chế công nghệ chỉnh hợp lại, đến là có cơ hội làm được, bất quá. . ."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " trên toà đảo này, căn bản không có đầy đủ tài liệu, Cửu Uyên ma hải cũng không có hoàn thành tài liệu, càng quan trọng hơn là, các ngươi không có luyện chế bản vẽ, là căn bản đánh chế!"

"Đây không phải có ngươi nha, đến mức tài liệu mà!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Bạch Phượng Tiên  nói, "Đi, chúng ta tìm Phạm Đông tâm sự!"

Một bên Kiếm Mạt Bình mặt đỏ lên, nói: "Ta không sẽ giúp ngươi, đây chính là phản tộc sự tình."

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói: "Trồng ra được thủy linh tiên, ta trước cho ngươi nếm, thế nào?"

Kiếm Mạt Bình lập tức hai mắt tỏa sáng, nói ra: "Thật? Nhưng ngươi muốn rõ ràng, ta đây là vì giúp ngươi, mà lại, ngươi không thể tiết ra ngoài ra ngoài, thành sao?"

"Đó là dĩ nhiên, ta liền biết Bình Bình tốt nhất rồi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lúc này không chỉ Kiếm Mạt Bình toàn thân nổi da gà, liền Bạch Phượng Tiên đều có chút không tiếp tục chờ được nữa, nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy Dịch Thiên Mạch buồn nôn như vậy gọi một người.

Như trước kia cái kia chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, tưởng như hai người..