Chương 2537: Ta vui lòng

Chương 2537: Ta vui lòng

Phạm Đông ngay từ đầu coi là, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối sẽ chủ động tìm đến mình đàm phán!

Trên thực tế, hắn đã sớm có thượng quan quyết nghị, thân là Tụ Bảo trai một phương chủ sự, bối cảnh của hắn thâm hậu, tự nhiên có nhất định quyền xử trí.

Tại xác định toà đảo này, vậy mà có mấy vạn dặm xa lúc, Phạm Đông liền biết, nơi này là cái bánh trái thơm ngon!

Mà lại, hắn còn phát hiện, này chút Địa Linh tộc, vậy mà như trước kia Long Môn thiết tượng phô những Long tộc kia rất tương tự, tại Chí Tôn long điện thời đại bên trong, nhất biết cách luyện khí bộ tộc, có thể cũng không thuộc về khí tộc, mà là này chút Long tộc!

Hắn mẫn cảm phát giác được, trên toà đảo này, còn có nhiều bí mật hơn không có phát giác, nhất là này chút Long Uyên tộc, đây cũng là long điện thời đại bên trong, có thể xưng biết đánh nhau nhất bộ tộc một trong!

Đừng nhìn bọn gia hỏa này thật thà bộ dáng, người vật vô hại, nhưng tại long điện thời đại bên trong, này chút Long Uyên tộc chiến sĩ, có thể là tùy tùng Chí Tôn Long Đế, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Có thể nhất làm cho Phạm Đông cảm thấy hứng thú, cũng không là này hai tộc, hắn cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là Bạch Phượng Tiên những người này, trên người bọn họ đều có một cỗ đặc biệt khí chất.

Nhất là Bạch Phượng Tiên, mỗi lần thấy hắn, Phạm Đông tâm đều thình thịch nhảy, trọng yếu nhất chính là, hắn hoàn toàn không biết Bạch Phượng Tiên lai lịch, trước kia cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Nhưng Phạm Đông không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch cũng không có tìm chính mình đàm phán, hắn đã tại đây bên trong chờ đợi nhiều ngày như vậy, Dịch Thiên Mạch một điểm tiếng gió thổi đều không có.

Nhưng hắn chủ động tìm Dịch Thiên Mạch, cũng không phải là bởi vì trên đảo này chỗ quái dị, hắn tìm Dịch Thiên Mạch là bởi vì nhà hắn thương thuyền. Tại mấy ngày trước liền không còn có đi vào.

Phạm Đông muốn đi ra ngoài, lại phát hiện mình vậy mà tại trên biển hoàn toàn mất phương hướng, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể xám xịt trở về tới Hải Long cảng.

Lúc này hắn có chút bận tâm, dù sao Dịch Thiên Mạch có thể là liền Hứa Tú đều làm thịt rồi, một phần vạn đối với hắn cũng động sát tâm, này có thể sẽ không hay!

Chỉ chốc lát sau, Bạch Phượng Tiên trở về, đi theo chính là Kiếm Mạt Bình cùng Dịch Thiên Mạch, thấy hắn Phạm Đông cuối cùng thở dài một hơi.

Hắn không có ngoặt bên ngoài góc quanh, mà là đi thẳng vào vấn đề: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Cái gì thế nào?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi không muốn thế nào, vị kia cái gì nắm ta nhốt tại nơi này." Phạm Đông làm xong đối phương trở mặt chuẩn bị.

"Ta nhốt ngươi?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hiểu rõ, nói nói, " trận pháp đã chữa trị, quên thông tri ngươi, nếu như ngươi nghĩ đi, hiện tại là có thể rời đi!"

Thật

Phạm Đông lại có chút không tin, nhìn một chút bên ngoài, tâm không nghĩ sẽ đi ra ngoài, liền bị chặt thành thịt nát đi?

"Ta lừa ngươi làm gì, ta đối tính mạng của ngươi không có hứng thú, a, đúng, chúng ta muốn tài nguyên, ngươi cũng vận tiến đến đi!"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Mấy ngày trước, liền đã toàn bộ vận chuyển hoàn tất, cái kia khoáng mạch tất cả thu hoạch, ta đều hối đoái thành các ngươi mong muốn tài nguyên!"

Phạm Đông nói xong  nói, "Ta thật có khả năng đi rồi?"

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Về sau chúng ta còn có cơ hội hợp tác, nếu như cần mua cái gì tài nguyên, ta còn tìm ngươi."

Phạm Đông có chút không dám tin tưởng, hắn đi tới cửa, nhưng không có đao phủ xuất hiện, nhanh như chớp liền chạy.

Kiếm Mạt Bình nói ra: "Ngươi cứ như vậy thả hắn đi rồi?"

Bạch Phượng Tiên cũng có chút kỳ quái, mặc dù nói Phạm Đông vận đưa vào tài nguyên  có thể để bọn hắn chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng nếu như không có Phạm Đông, này toàn bộ hệ thống, đều không thể vận chuyển!

Chính như Kiếm Mạt Bình trước đây nói, toà đảo này mặc dù có vạn dặm phương viên, cần phải đồng thời dung nạp Long Uyên tộc cùng Địa Linh tộc phát triển, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì.

Nhưng nếu là tăng thêm Bàn Cổ tộc, vậy liền hoàn toàn khác nhau, mà lại, trên đảo tài nguyên, dùng một điểm đó là thiếu một phân, nghĩ muốn rèn đúc xuất chiến thuyền, cũng là không thể nào, bởi vì tài liệu không được.

"Yên tâm, hắn sẽ trở lại." Dịch Thiên Mạch tuyệt không gấp gáp.

Hai người không rõ Dịch Thiên Mạch lấy ở đâu tự tin như vậy, nhưng qua sau nửa canh giờ, Phạm Đông quả nhiên trở về, Kiếm Mạt Bình hề lạc đạo: "Mập mạp chết bầm, ngươi tại sao lại trở về rồi?"

"Ta suy nghĩ minh bạch, ta không thể đi!" Phạm Đông ưỡn lấy bụng  nói, "Trên toà đảo này đồ vật, ta cảm thấy rất hứng thú, không bằng ngươi ra cái giá, ta muốn mua hạ cả tòa đảo!"

"Không bán!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi tới nơi này lịch luyện, muốn toà đảo này làm cái gì?" Phạm Đông tức giận nói, "Còn không bằng, ta cho ngươi một cái thực giá, ngươi cầm trực tiếp rời đi, này không thực tế sao?"

"Ta chuẩn bị tại đây bên trong lịch luyện thật lâu, mà lại, ta đối toà đảo này, so ngươi càng cảm thấy hứng thú!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhưng nơi này nguyên lai là thuộc về Long Vương bảo, nếu như ngươi bán cho ta, vậy thì đồng nghĩa với, ta trực tiếp tiếp thủ Long Vương bảo nhân quả, mà ngươi lấy được một số lớn phong phú Long tệ, đối với ngươi mà nói, đây là lựa chọn tốt nhất!"

Phạm Đông hết sức tự tin, nói nói, " ngươi một mực nói số!"

"Ta nói, ngươi cho lên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đó là đương nhiên, ta có thể cho ngươi toà đảo này giá trị sáu thành Long tệ!"

Phạm Đông nói nói, " ngươi không hề làm gì, liền có thể có được sáu thành, mà ta cuối cùng chỉ kiếm bốn thành, cuộc mua bán này ở nơi nào đều hết sức có lời!"

"Sáu thành là bao nhiêu!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Giá trị một trăm triệu, Tử Kim long tệ, ta có thể cho ngươi sáu ngàn vạn Tử Kim long tệ!"

Phạm Đông nói nói, " nghe cho kỹ, là Tử Kim long tệ!"

"Ừng ực!"

Một bên Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, cho dù là nàng, cũng bị Phạm Đông giàu nứt đố đổ vách dọa sợ, đây chính là Tử Kim long tệ, không phải cái gì Hoàng Kim long tệ, cũng không phải bạch ngân Long tệ!

Sáu ngàn vạn Tử Kim long tệ, đổi thành thanh đồng long tệ là bao nhiêu? Cái kia chính là một cái con số thiên văn!

"Không bán!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi muốn nhập cỗ, này tòa cảng khẩu lợi ích, ta có thể cho ngươi ba thành, đồng thời, về sau toà đảo này bên trong tất cả sản xuất, đều độc nhất vô nhị cung ứng cho ngươi Tụ Bảo trai, mà ngươi Tụ Bảo trai cần cung cấp cho chúng ta, cần có hết thảy tài nguyên, dùng trên toà đảo này sản xuất tài nguyên tới hối đoái!"

"Ngươi dựa vào cái gì!"

Phạm Đông lạnh giọng nói, " dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ đáp ứng? Mà lại, trên toà đảo này có thể sản xuất đồ vật gì? Có khả năng giá trị sáu ngàn vạn Tử Kim long tệ!"

Đàm phán lâm vào cháy bỏng, Bạch Phượng Tiên không nói một lời, bởi vì nàng biết mình căn bản không có xen vào chỗ trống.

Tụ Bảo trai có thể là ba ngàn thế giới tam đại hiệu buôn một trong, thương thuyền của bọn hắn qua lại ba ngàn thế giới, mỗi một chiếc đều là thắng lợi trở về!

Hắn sau lưng nếu như không có thực lực cường đại, căn bản không có khả năng khắp ba ngàn thế giới!

Mà Dịch Thiên Mạch chỉ có toà đảo này, chỉ cần cùng Tụ Bảo trai hợp tác, hắn là có thể theo Phạm Đông nơi này, cầm tới hắn mong muốn bất luận cái gì tài nguyên, chỉ cần giá cả phù hợp!

Cái này là đồng minh quan hệ, nhưng mong muốn cùng Tụ Bảo trai làm ăn, cũng không phải đơn giản như vậy!

Dùng Phạm Đông lại nói, Dịch Thiên Mạch căn bản không đủ tư cách, trừ phi hắn có thể khiêng ra chính mình thế lực sau lưng, dù sao Tụ Bảo trai làm đều là làm ăn lớn!

Dịch Thiên Mạch trong tay điểm này li ti lợi nhỏ, cho hắn liền là lãng phí thời gian.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng có thể hiểu rõ điểm này, cũng đừng nói sáu ngàn vạn, cái số này lại thêm gấp mười lần, hắn cũng không thể bán!

Nhưng nếu như đến không đến Phạm Đông duy trì, hắn không nói không thể phát triển, nhưng cũng sẽ lâm vào cực kỳ khó khăn hoàn cảnh!

Nếu như Phạm Đông duy trì hắn, thời gian mười năm bên trong, Bàn Cổ tộc liền có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân, thậm chí có khả năng bắt lại toàn bộ Cửu Uyên ma hải!

Nhưng nếu như không có Phạm Đông duy trì, hắn khả năng cần một ngàn năm, mà lại cần đối mặt vô số mối nguy.

Ngay tại hắn thúc thủ vô sách lúc, một bên Kiếm Mạt Bình đứng dậy, nói: "Ngươi nếu là không nguyện ý làm cái này sinh ý, ta khí tộc là nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, Phạm Đông càng là không thể tưởng tượng nổi: "Thánh Nữ điện dưới, ngài đừng nói giỡn, lúc nào khí tộc hội tham gia đến loại chuyện này bên trong!"

"Ta còn tính là có chút quyền nói chuyện a?"

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói, " ngươi muốn cái lý do, kia chính là ta vui lòng!".