Chương 2538: Thiên Phàm cạnh phát

Chương 2538: Thiên Phàm cạnh phát

Ban đầu ăn chắc Dịch Thiên Mạch Phạm Đông, lúc này có chút nổi nóng!

Hắn căn bản không nghĩ tới Kiếm Mạt Bình sẽ thò một chân vào tiến đến, dù sao khí tộc dĩ vãng xưa nay sẽ không đối với chuyện như thế này cùng cực mấy Đại Thương hào đi tranh.

Nguyên nhân rất đơn giản, khinh thường!

Khí tộc chế tạo ra bảo vật, ba ngàn thế giới đều cầu còn không được, mấy Đại Thương hào càng là bên trên cột sắt nịnh bợ khí tộc, cho khí tộc vận chuyển đầy đủ luyện chế bảo vật tài nguyên đi qua.

Tựa như Dịch Thiên Mạch trước đây tại khí tộc công xưởng bên trong tao ngộ một dạng, cho dù là một cái gã sai vặt, đều mười phần ngạo mạn, cái kia cũng là bởi vì khí tộc căn bản khinh thường tại Dịch Thiên Mạch cái kia chút kinh doanh.

"Điện hạ, ngài là đại biểu chính ngài, vẫn là đại biểu khí tộc?"

Phạm Đông hỏi.

"Có trọng yếu không?" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Dĩ nhiên trọng yếu, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là lời của chính ngươi, ta có thể cho ngươi cái chút tình mọn, nhưng nếu như là khí tộc, vậy liền không đồng dạng!"

Phạm Đông nói nói, " cho nên, ta muốn hỏi rõ ràng!"

Lúc này Kiếm Mạt Bình gặp khó khăn, nàng mặc dù là khí tộc Thiên Môn Thánh nữ, có thể nàng cũng không thể đại biểu khí tộc, nhiều lắm là cũng là đại biểu một thoáng Thiên Môn.

"Ta chỉ đại biểu chính ta!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

Phạm Đông cười, nói ra "Như vậy đi, nếu Thánh Nữ điện hạ ra mặt, ta đây cho Thánh Nữ điện người tiếp theo chút tình mọn, ta lại thêm một ngàn vạn Tử Kim long tệ, bảy ngàn vạn!"

Một lần mặt mũi, liền đáng giá một ngàn vạn Tử Kim long tệ, đừng nói Cửu Uyên ma hải tu sĩ, chính là ba ngàn thế giới tu sĩ, cũng đều khó có thể tưởng tượng.

"Không bán!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi kiên trì, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là tìm người khác làm làm ăn này!"

Phạm Đông cười cười, nói ra "Ta thành thành thật thật nói cho ngươi, có thể tiếp được ngươi này nhân quả, trả lại cho ngươi ra giá cao như vậy tiền, ba ngàn thế giới bên trong, ngươi tìm không thấy nhà khác!"

Kiếm Mạt Bình cũng nhìn về phía hắn, cái giá tiền này xác thực rất cao, có thể Dịch Thiên Mạch không có chút nào dao động, hắn muốn thật là một cái Tinh tộc hoàn khố tử, vậy liền kiếm bộn đi.

Nhưng hắn không đúng vậy a, hắn vừa mới tiếp nhận Long Uyên tộc cùng Địa Linh tộc, trong cơ thể còn có Bàn Cổ tộc một nhà già trẻ, đều muốn ỷ vào toà đảo này mạng sống đây.

"Ngươi không cần phải gấp trả lời chắc chắn ta, ngược lại ta có thời gian, bất quá. . ."

Phạm Đông cười nói, " theo ta được biết, Long Vương bảo chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua, cho nên, lần giao dịch này là càng nhanh càng tốt, dù sao, các ngươi tài nguyên, đừng nói cùng Long Vương bảo đánh một trận chiến, có thể hay không chống nổi mấy tháng này, đều là cái vấn đề!"

"Đi thong thả, không tiễn!"

Dịch Thiên Mạch chỉ chỉ cổng, có chút tức giận.

Phạm Đông cười cười, rời đi đại điện, Dịch Thiên Mạch đặt mông ngồi xuống, rơi vào trầm tư bên trong.

Bạch Phượng Tiên nhỏ giọng nói ra "Đại nhân, có muốn không ta lại tìm hắn nói chuyện?"

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Đối phương thế lớn, không có nhất định muốn tự rước lấy nhục nhả!"

"Cái kia. . ."

Bạch Phượng Tiên có chút khó khăn.

"Ngươi đi xuống trước đi, ta phải suy nghĩ thật kỹ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bạch Phượng Tiên sau khi rời đi, trong đại điện chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, nàng cũng biết Dịch Thiên Mạch lúc này tình cảnh, nói ra "Ngươi không nguyện ý từ bỏ toà đảo này?"

"Dĩ nhiên không được, trước không nói ta Bàn Cổ tộc, hiện tại Long Uyên tộc cùng Địa Linh tộc cũng đều trông cậy vào toà đảo này!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, chúng ta tạm thời còn có thể duy trì, lần này đàm phán thất bại, là ta mơ mộng hão huyền quá!"

Hắn nghĩ lại một thoáng, coi là có khả năng cầm chắc lấy Phạm Đông, có thể trên thực tế Phạm Đông căn bản cũng không ăn hắn một bộ này, dù sao đối phương chưởng khống có thể là Tụ Bảo trai con đường.

"Không muốn nhụt chí, luôn sẽ có biện pháp!"

Kiếm Mạt Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn khích lệ nói.

"Việc cấp bách, là trước đem hắn đuổi ra ngoài, giải quyết hết Long Vương bảo sự tình!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có tính toán gì?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cùng lắm thì, mang theo toà đảo này, ta ở trên biển hèn mọn phát dục, ta cũng không tin Long Vương bảo, còn có thể tìm tới chúng ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem toà đảo này có khả năng di chuyển, dưới đáy có một đầu Huyền Vũ chở đi sự tình tự thuật một lần.

Kiếm Mạt Bình cũng là cả kinh, nói" nguyên lai ngươi sớm đã có chuẩn bị ở sau a!"

"Đó là dĩ nhiên, chậm một chút liền chậm một chút đi, dù sao cũng tốt hơn bị người nắm mũi dẫn đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một bên khác, Bạch Phượng Tiên tìm được Phạm Đông, mà Phạm Đông cũng không tính cứ vậy rời đi, bởi vì hắn biết Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ tiếp nhận đề nghị của hắn.

Mà hắn đến lúc đó tự nhiên cũng sẽ lui thêm bước nữa, như thế tất cả đều vui vẻ!

"Ngươi liền không thể giúp một chút chúng ta?" Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Ta tư nhân có thể giúp các ngươi, nhưng sau lưng ta là Tụ Bảo trai, dính đến toàn bộ Tụ Bảo trai lợi ích, ta không giúp được ngươi, toà đảo này trừ phi do chúng ta tới chủ đạo, bằng không, chúng ta sẽ không ở dạng này một tòa trên đảo hao phí tinh lực!"

Phạm Đông nói ra.

"Vì cái gì?" Bạch Phượng Tiên không hiểu, nhưng càng nhiều hơn chính là vô lực.

"Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?" Phạm Đông cười nói.

Bạch Phượng Tiên không nói gì, nàng đương nhiên biết rõ, này không trách được Phạm Đông, riêng phần mình đứng tại riêng phần mình góc độ bên trên, tự nhiên là muốn vì riêng phần mình tranh thủ lợi ích lớn nhất.

Nếu như là đứng tại Bàn Cổ tộc góc độ bên trên, nàng cũng tuyệt đối sẽ không có chút nhượng bộ, bởi vì quan hệ đến là các nàng cả một tộc bầy lợi ích, nàng không có tư cách ra bán mình tộc quần lợi ích.

Đúng lúc này, mấy tên Địa Linh tộc chiến sĩ chạy tới, người cầm đầu là Thiên Mệnh cảnh, hắn quét Phạm Đông liếc mắt, nói" tiếp thành chủ dụ lệnh, mời các ngươi lập tức rời đi Hải Long cảng!"

Phạm Đông một mặt kinh ngạc "Ngươi không có lầm chứ? Dịch Thiên Mạch hắn muốn làm gì?"

Mấy cái Địa Linh tộc chiến sĩ xụ mặt, bọn hắn cũng chỉ là thi hành mệnh lệnh, Phạm Đông có chút bất đắc dĩ, nói" ta nghĩ lại gặp hắn một chút. . ."

Vừa nói xong, Phạm Đông ý thức được cái gì, cười cười "Được rồi, ngược lại hắn không sớm thì muộn vẫn là sẽ tìm ta, cho, cái này ngươi cầm lấy, có nhu cầu tùy thời liên hệ ta, đi!"

Xem trong tay càn khôn kính, nhìn bóng lưng hắn rời đi, Bạch Phượng Tiên thở dài một cái, nói ra "Ta cảm thấy ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Nếu là hiểu rõ Dịch Thiên Mạch, liền sẽ biết, hắn rất ít cầu người, mà hắn muốn làm sự tình, cũng nhất định sẽ làm được!

Có thể làm cho Dịch Thiên Mạch làm ra như thế quả quyết ý nghĩ, cái kia chắc hẳn liền là có hậu thủ, Bạch Phượng Tiên giờ khắc này ngược lại là thở dài một hơi.

Chính như Phạm Đông nói, nàng thủy chung đều đứng tại Bàn Cổ tộc lợi ích đi cân nhắc, đến mức Phạm Đông mập mạp chết bầm này, nàng quả thật có chút hảo cảm, nhưng này hảo cảm không đến mức để cho nàng ra bán mình tộc quần lợi ích.

Phạm Đông hết sức mau rời đi toà đảo này, mang theo thuyền của mình đội tiến nhập trên biển, nhưng rất người nhanh nhẹn hạ liền đến đây báo cáo, nói" đại nhân, xảy ra vấn đề!"

"Vấn đề gì?" Phạm Đông tuyệt không gấp gáp.

"Chúng ta tiến đến vị trí, cùng chúng ta ra tới vị trí, chệch hướng gần hơn một ngàn dặm, mà lại. . ."

Thuộc hạ nói nói, " ngay tại vừa mới, chúng ta mất đi Lưu Ly đảo vị trí, hòn đảo kia biến mất!"

"Biến mất là có ý gì?" Phạm Đông tức giận nói, "Cho ta làm rõ ràng, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Sau đó đội tàu bên trong tu sĩ bận rộn, bọn hắn xác nhận thời khắc này vị trí, cùng bọn hắn đi vào vị trí, chệch hướng rất xa.

Xác nhận không phải bọn hắn lầm về sau, Phạm Đông giật mình, hắn lập tức đem chiến thuyền chia làm hai nhóm, một nhóm đi bọn hắn trước đây tiến vào vị trí, một nhóm liền ở phụ cận đây tìm tòi.

Nhưng tìm tòi lại không có một chút tác dụng nào, bọn hắn không có đụng phải trận pháp, vùng biển này trống rỗng không có cái gì.

Đang lúc hắn suy tư đây là vì cái gì lúc, từng nhóm đi tìm tòi chiến thuyền xảy ra vấn đề, lại bị giam!

Chờ Phạm Đông chạy tới lúc, chỉ thấy trên biển Thiên Phàm cạnh phát, vậy mà tất cả đều là chiến thuyền đại hạm, mà bọn hắn chiến thuyền, thì bị giam tại trung ương.

Này chút chiến thuyền tất cả đều treo Hắc Long cờ, cờ xí bên trên Hắc Long sinh động như thật, nhưng khác biệt chính là, Hắc Long quanh thân lân phiến, là dùng màu vàng kim sợi tơ biên chế mà thành, lộ ra tôn quý mà uy nghiêm!

"Long Vương bảo!"

Phạm Đông nhíu mày, "Truyền tin, để bọn hắn chủ sự ra tới!".