Chương 2539: Thần tộc!

Chương 2539: Thần tộc!

Một chiếc kỳ hạm hướng phía bọn hắn đi tới, thấy mũi tàu bên trên đứng thẳng thanh niên, Phạm Đông biến sắc.

Thanh niên này thon gầy như sắt, lại mắt sáng như đuốc, khi hắn hướng về phía chính mình lúc gặp lại, Phạm Đông không khỏi rùng mình, đối phương trong mắt ẩn chứa sát khí mãnh liệt.

"Hứa Phong!"

Phạm Đông nhai nuốt lấy cái tên này, vẻ mặt có chút không tốt.

Tam đại hiệu buôn Long Vương bảo, Tụ Bảo trai cùng Thiên Tâm các tương xứng, lẫn nhau ở giữa mặc dù không nói như nước với lửa, nhưng cũng là cạnh tranh kịch liệt.

Tam đại hiệu buôn sau lưng riêng phần mình đều có thế lực tại đến đỡ, nhưng đều là xuất từ nhất tộc, mà lại bộ tộc này bị gọi là Thần tộc  đồng dạng là ba ngàn thế giới Cổ tộc một trong.

Tại Chí Tôn long điện trước đó, Thần tộc còn chưa có xếp hàng tới cái gì hào, tại ba ngàn thế giới, cũng chỉ là một cái tiểu tộc, cùng những Kim Sí Đại Bằng đó không có bao nhiêu khác nhau.

Thần tộc sở dĩ quật khởi, còn dựa vào Chí Tôn Long Đế Dịch Hạo Nhiên, bởi vì hắn là nhân tộc!

Mà Thần tộc trước kia cũng không gọi Thần tộc, liền gọi người tộc. Bởi vì Dịch Hạo Nhiên duyên cớ, nhân tộc tại Chí Tôn long điện thời đại bên trong, đạt được lợi ích lớn nhất, nhất cử theo một cái tiểu tộc, nhảy lên làm Cổ tộc, cũng nắm trong tay tam đại hiệu buôn.

Chí Tôn long điện hủy diệt về sau, nhân tộc sửa họ vì Thần tộc, tam đại hiệu buôn cũng chưởng khống tại tân thần tộc trong tay, đồng thời dùng Trường Sinh điện như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Thần tộc ở trong có vô số chi nhánh, cái này lại diễn sinh đến tam đại hiệu buôn, mà Hứa gia tại Thần tộc ở trong có thể là đại thế tộc, tại Long Vương bảo bên trong, chiếm cứ lấy rất lớn số định mức!

Nhưng vô luận là Long Vương bảo, vẫn là Tụ Bảo trai, hệ thống đều không khác mấy, bọn hắn đem ba ngàn thế giới mỗi một chỗ, đều phân ra khu!

Chưởng khống nhất khu người, liền xưng là vực chủ, mà tại vực chủ phía dưới, còn có vô số kẻ khai thác, này chút kẻ khai thác có rất lớn quyền hạn.

Bọn hắn ngoại trừ khai thác nghiệp vụ bên ngoài, còn chiếu cố sưu tập đủ loại tài nguyên  đồng dạng cũng phụ trách cùng các cái khu vực đám thổ dân liên hệ!

Tại Cửu Uyên ma hải, tam đại hiệu buôn riêng phần mình đều có một vị vực chủ tồn tại, trừ cái đó ra, vực chủ phía dưới còn có vô số kẻ khai thác, Phạm Đông liền là Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải tầng thứ hai kẻ khai thác!

Đối ứng Long Vương bảo kẻ khai thác, là một cái khác, Phạm Đông căn bản không thế nào để vào mắt, bởi vì Tụ Bảo trai nắm trong tay Cửu Uyên ma hải phần lớn khu vực, cùng Hải Hoàng quan hệ cũng cực tốt.

Trừ cái đó ra, liền đám hải tặc quan hệ cũng làm phi thường tốt, cho nên này biển hơn phân nửa thương thuyền, đều thuộc về Tụ Bảo trai!

Có thể đây cũng không có nghĩa là Long Vương bảo cùng Thiên Tâm các liền từ bỏ Cửu Uyên ma hải, vừa vặn tương phản, mỗi người bọn họ đều tại Cửu Uyên ma hải bên trong, đầu nhập vào to lớn tài nguyên!

Bởi vì nơi này sản xuất Huyết Tinh thạch có ba ngàn thế giới bên trong, đặc biệt nhất diệu dụng, chẳng những có thể dùng luyện đan, mà lại có khả năng luyện thể!

Mà Cửu Uyên ma hải đặc tính, nhường sinh trưởng tại nơi này biển hoang thú, cũng là có chỗ đặc thù, so với bình thường hoang thú, nơi này biển hoang thú khí huyết càng dồi dào, trong đó đan hiệu dụng, cũng là thế giới khác không thể so sánh.

Lại càng không cần phải nói, Cửu Uyên ma hải chín tầng bên trong, sản vật phong phú, cho đến nay còn có thật nhiều không biết khu vực đều không có mở phát ra tới, nhất là đáy biển!

Chính vì vậy, tại Cửu Uyên ma hải tam đại hiệu buôn cạnh tranh vô cùng kịch liệt, riêng phần mình đều muốn cầm xuống càng nhiều sinh ý, tự nhiên cũng tránh không được rất nhiều ma sát.

Phạm Đông dám đón lấy hòn đảo kia, cũng cùng Long Vương bảo đối kháng, cũng là bởi vì tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, hắn Tụ Bảo trai căn bản cũng không sợ Long Vương bảo gây sự.

Có thể mặt đối trước mắt Hứa Phong, Phạm Đông quả thật có chút khiếp sợ, bởi vì đối phương cũng không là tầng thứ hai kẻ khai thác, hắn là tầng thứ năm kẻ khai thác.

Trước đây bởi vì chỗ kia đáy biển Huyết Tinh thạch khoáng mạch, hắn cùng Hứa Phong đã từng quen biết, gia hỏa này mười phần bá đạo, một bộ tình thế bắt buộc dáng vẻ!

Đây cũng là vì cái gì Phạm Đông sẽ để cho Dịch Thiên Mạch mau sớm luyện chế ra cái kia đan dược nguyên nhân.

Mà Phạm Đông ngay từ đầu cũng không có kỳ vọng Dịch Thiên Mạch nhất định có thể làm ra đến, chủ yếu vẫn là kết một thiện duyên, nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch thật làm ra tới.

Hắn bên này có thể nói là kiếm bộn rồi, có đan dược này, hắn là có thể tại Long Vương bảo trước đó, khai thác ra chỗ kia khoáng mạch, chỉ cần hắn trước khai thác ra tới, cái kia khoáng mạch liền là Tụ Bảo trai.

Đây cũng là tam đại hiệu buôn vì để tránh cho ác đấu, mà định ra quy tắc, người nào trước khai thác, cái kia chính là của người đó!

Nhưng hắn chân chính e ngại, cũng không chỉ là Hứa Phong bá đạo, còn có năng lực của hắn!

Cái tên này cùng Hứa Tú không giống nhau, Hứa Tú là Hứa thị con trai trưởng, nhưng Hứa Phong không phải, hắn chẳng qua là một cái con thứ, hơn nữa còn là dòng chính con thứ, là bàng chi con thứ!

Theo lý thuyết, tại Hứa thị dạng này thế gia vọng tộc bên trong, Hứa Phong trở nên nổi bật khả năng cực kỳ bé nhỏ, nhưng hắn không nghĩ tới, Hứa Phong vậy mà mạnh mẽ xông ra một con đường đến, đạt được sảng khoái đời Hứa thị gia chủ tán thành!

Hắn tại ba ngàn thế giới các giới thành tích đều vô cùng loá mắt, đi vào Cửu Uyên ma hải chính là vì phá cục, đối phương vừa đến, liền cướp đi bọn hắn rất nhiều làm ăn lớn, đạt được Hải Hoàng bên kia tuyệt đối tín nhiệm, cùng đám hải tặc cũng thành lập nên liên hệ!

Thế lực khắp nơi đối Hứa Phong, đều vừa lòng phi thường.

"Phạm Đông!"

Hứa Phong thuyền ngừng lại, cách thật xa hắn liền cảm giác được, cái kia thon gầy thân thể ở trong truyền đến một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, "Nói cho ta biết, ngươi tới đây làm gì!"

Tại Hứa Phong trong mắt, Phạm Đông cảm giác được chính là sát khí, phảng phất liếc mắt bất hòa, đối phương liền sẽ đem bọn hắn cho diệt sạch!

Phạm Đông tỉ mỉ nghĩ lại, hiểu rõ Hứa Phong ở chỗ này ý đồ, hắn đáp lại nói "Ta tới này bên trong tìm một tòa đảo!"

"Ngươi người không phải tiến nhập hòn đảo kia sao?"

Hứa Phong trực tiếp hỏi, "Hứa Tú chết rồi, gia chủ chấn nộ, vô luận là đảo còn là hung thủ, chúng ta đều muốn, nếu như Tụ Bảo trai dám nhúng tay, ta liền làm đây là Tụ Bảo trai, dưới chiến thư!"

Tại Hứa Phong uy hiếp phía dưới, Phạm Đông có chút rụt rè, nguyên bản chuẩn bị xong lí do thoái thác, một câu đều nói không nên lời.

Thuyền của bọn hắn bị phóng ra, Long Vương bảo chiến thuyền phong tỏa chỉnh phiến hải vực, vô luận là ai đều không cho phép vào bên trong!

Rời đi cái kia phiến hải vực mấy trăm dặm, Phạm Đông này mới hồi phục tinh thần lại, hắn vỗ bàn một cái đứng lên, cả giận nói "Đáng chết, Lão Tử lại bị hắn dọa sợ!"

Nếu là ngày trước, hắn khẳng định xoắn xuýt nhân mã chạy tới lấy lại danh dự.

Nhưng Phạm Đông rất rõ ràng, hòn đảo kia cũng đã không ở mảnh này vùng biển, Dịch Thiên Mạch sớm liền chạy, bằng không hắn không có khả năng theo mặt khác một khu vực ra tới.

"Đại nhân, làm sao bây giờ?"

Thuộc hạ hỏi.

"Trở về!"

Phạm Đông nói ra.

"Không tìm Lưu Ly đảo sao?" Thuộc hạ kỳ quái nói.

"Tìm cái gì tìm, cái này họ Hứa thả chúng ta ra tới, mục đích đúng là vì để cho chúng ta giúp hắn tìm tới Lưu Ly đảo chân thực vị trí, ta mặc dù bị hắn hù một thoáng, lại còn không đến mức mắc mưu của hắn!"

Phạm Đông nói nói, " đáng chết, Dịch Thiên Mạch gia hỏa này đến cùng mưu đồ gì? Ta có thể là cho hắn bảy ngàn vạn a, bảy ngàn vạn đều không bán, cái kia trên đảo cũng không phải có ngươi một nhà già trẻ!"

Nhưng hắn không có xoắn xuýt ở đây, quyết định trước tiên phản hồi Phượng Dương thành lại nói!

Chính như Phạm Đông sở liệu, Hứa Phong suất lĩnh lấy chiến thuyền, liền đi theo Phạm Đông phía sau của bọn hắn, tại xác định Phạm Đông bọn hắn hướng đi muốn đi Phượng Dương thành về sau, liền chẳng qua là phái thuyền theo dõi, chủ lực lập tức quay trở về.

"Đại nhân, chúng ta đã lục soát khắp, vùng biển này căn bản không có hòn đảo kia tồn tại!"

Thuộc hạ nói nói, " có thể hay không, hòn đảo kia đã sớm bị Hỏa Long thủy sư người phá hủy đi, chìm đến đáy biển đi!"

"Không có khả năng!"

Bên cạnh hắn một lão giả nói nói, " hòn đảo kia, nhìn như chỉ có mấy chục dặm phương viên, nhưng trên thực tế ít nhất tại hơn nghìn dặm phương viên, ta vừa từ nơi đó ra tới, ta sẽ không biết sao?"

Nếu như Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, định sẽ phát hiện lão giả này chính là chạy trốn Hứa quản gia!

"Quản gia nói không sai, hòn đảo kia vẫn còn, chỉ bất quá, đã mất đi tung tích!"

Hứa Phong kiên định nói ra..