Chương 2540: Bởi vì là ngươi

Chương 2540: Bởi vì là ngươi

Rời đi đại điện về sau, Dịch Thiên Mạch nói muốn đi tìm Huyền Vũ lại tâm sự, Kiếm Mạt Bình một mình đi tới bờ biển.

Nàng lấy ra một cái ngọc giản, khắc lục một đoạn văn đi vào, sau đó trong tay xuất hiện một đầu màu vàng kim kiếm, cuốn lên ngọc giản này, chui ra khỏi thiên ngoại.

Khí tộc Thiên Môn!

Một tên thanh niên tuấn tú bỗng nhiên ngẩng đầu, từ trên bầu trời một túm, một nhánh màu vàng kim tiểu kiếm xuất hiện, trên thân kiếm bám vào một cái ngọc giản.

Thanh niên cầm lấy ngọc giản khẽ nhíu mày: "Tiểu sư muội đây là gặp được phiền toái gì, vậy mà đem ta cho nàng kim kiếm đều dùng!"

Hắn mở ra ngọc giản xem xét, lập tức rơi vào trầm tư, bên trong là Kiếm Mạt Bình khắc ấn một đoạn văn, nói là nhường thanh niên đi Cửu Uyên ma hải một chuyến, phía trên lưu lại vị trí.

Nếu như chẳng qua là bình thường sự tình, thanh niên là không thể nào rời đi, càng không khả năng chạy đến Cửu Uyên ma hải đi, nhưng tiểu sư muội mời hắn đi, hắn đến do dự một chút.

Càng quan trọng hơn là, tiểu sư muội ở trong thư nâng lên Địa Linh tộc, trừ cái đó ra còn nâng lên Thiên Công Khai Vật!

Hắn dĩ nhiên biết Thiên Công Khai Vật là cái gì, đây chính là khí tộc tha thiết ước mơ, đều muốn lấy được.

Nhưng thanh niên cũng không có gấp, hắn rời đi luyện khí phường, liền đi Thiên Môn thánh sơn.

"Lão sư, ta muốn xin nghỉ, rời đi tộc bên trong đi bên ngoài lịch luyện một phiên."

Thanh niên cung kính thi lễ một cái.

Núi sâu tháp cao bên trên, ngồi xếp bằng một lão giả, già vẫn tráng kiện, mười phần anh tuấn, hắn hai con mắt híp lại, nói: "Tiểu sư muội ngươi mời ngươi sao?"

"Hắc hắc, cái gì đều không thể gạt được lão sư, đúng lúc gần nhất luyện khí tiến vào bình cảnh kỳ, ra ngoài hóng gió một chút cũng tốt, có lẽ có thể tìm tới linh cảm cũng không tệ."

Thanh niên mỉm cười nói.

"Ta nếu là không cho ngươi đi đâu?" Lão giả hỏi.

"Ngài như thế đau tiểu sư muội, ngài không có khả năng không cho ta đi." Thanh niên vừa cười vừa nói, "Lại nói, ta lại không phải đi liền không trở lại!"

"Ta thật sợ ngươi không trở lại!"

Lão giả lạnh giọng nói, " làm thật muốn đi?"

"Ngài làm sao lằng nhà lằng nhằng, ta chính là tới nói với ngươi một tiếng, có đi hay không hai cái chân còn không tại trên người của ta."

Thanh niên không nhịn được nói.

Cút

Lão giả mở mắt trừng mắt liếc hắn một cái, "Đi giúp ta đem tiểu tử kia tra rõ ràng, đến cùng là cái gì nội tình, thuận tiện đánh một trận!"

"Đúng vậy! Lão sư ngài nếu phân phó, ta tự nhiên tuân theo!"

Thanh niên lại là một bộ dáng vẻ cung kính, "Bái Tạ lão sư!"

Hắn vừa rời đi, một người đàn ông tuổi trung niên lập tức đi tới, hắn một mặt thật thà bộ dáng, nhìn xem có chút nóng nảy: "Lão sư, ngài tại sao có thể nhường sư đệ cứ đi như thế!"

"Tiểu sư muội ngươi gọi hắn, ngươi ngăn được sao?" Lão giả hỏi ngược lại.

"Xác thực ngăn không được  bất quá, ta ngăn không được, ngài không phải ngăn được sao?" Thật thà trung niên nói ra.

"Ta mẹ nó đời trước tạo cái gì nghiệt, thu các ngươi đám này quy tôn!" Lão giả cả giận nói.

"Chúng ta nếu là quy tôn, vậy lão sư ngài là cái gì?" Chất phác trung niên cười nói.

Cút

Lão giả giận dữ hét.

"Lão sư ngài bớt giận, lăn là không thể nào, tiểu sư muội nếu là xảy ra chuyện gì, bệ hạ bên kia ngài chuẩn bị bàn giao thế nào?"

Thật thà trung niên nói nói, " tiểu sư muội tới từ nơi đâu, ngươi có thể là nhất thanh nhị sở!"

"Không cần ngươi nhắc nhở ta!"

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngài thả tiểu sư muội rời đi, lại để cho sư đệ đi qua, chẳng lẽ là đã sớm sắp xếp xong xuôi?"

Thật thà trung niên nói nói, " ngài yên tâm, ngài làm bất kỳ quyết định gì, đệ tử đều duy trì ngài."

"Ngươi là con ruồi sao?" Lão giả nói nói, " luôn tại bên tai ta ong ong gọi."

"Đệ tử..." Thật thà trung niên nói nói, " chẳng qua là tại vì lão sư an nguy lo lắng, đệ tử không có ý tưởng khác, đệ tử..."

Cút

Lão giả nói ra.

"Đúng vậy!" Chất phác trung niên quay người rời đi.

"Ngươi muốn biết cái gì, đi Khí Thần điện tìm chính là, không có việc gì đừng đến phiền ta, đến mức Tiểu sư muội ngươi, còn có ngươi sư đệ sự tình... Ngươi cái này làm đại sư huynh, nhiều chiếu ứng chiếu ứng!"

Lão giả nói ra.

Chất phác trung niên nghe xong, lại nói: "Lão sư ngài..."

Lão giả trừng mắt liếc hắn một cái, chất phác trung niên lúc này mới rời đi.

Lưu Ly đảo trận pháp đầu mối then chốt!

Dịch Thiên Mạch cùng Huyền Vũ hàn huyên thật lâu, từ lần trước hai người mở ra khúc mắc về sau, hắn phát hiện này Huyền Vũ tính tình mặc dù rất quái lạ, nhưng kỳ thật vẫn là thật không tệ.

Lần này hắn không cho Huyền Vũ giảng tiết mục ngắn, đến là nghe Huyền Vũ nói đến một ít chuyện, thuận tiện liền để Huyền Vũ cõng toà đảo này, lại dời đi một chút khoảng cách.

Không có Phạm Đông duy trì, vậy hắn cũng chỉ có thể trước tăng cường đến, chỉ cần dục các linh sư đem hoàng kim gạo cải tiến ra tới, ít nhất trên đảo tu sĩ là trước mặt có khả năng tự cấp tự túc.

"Há, vừa mới cái kia khí tộc tiểu cô nương, truyền một vật ra ngoài, ân, trận pháp vậy mà hoàn toàn không có ngăn cách!"

Huyền Vũ bỗng nhiên nhắc nhở.

"Không có việc gì, nàng muốn truyền cái gì, liền để nàng truyền liền tốt, nàng sẽ không hại chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Là các ngươi!"

Huyền Vũ nói nói, " ta cùng các ngươi không có bất cứ quan hệ nào, trừ phi ngươi thả lão phu."

"Ngài xem, ngài lại nói giỡn đi tiền bối, ta chỗ nào thả ngươi!"

Dịch Thiên Mạch chững chạc đàng hoàng.

"Lão phu đã nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi đem ta trên lưng Đường Thi ba trăm đầu, còn có những cái kia đồ vật loạn thất bát tao, tất cả đều niệm một lần, lão phu liền có thể thoát khốn, hứa cho điều kiện của ngươi, không có chút nào sẽ ít!"

Huyền Vũ nói ra.

"Tiền bối, ngươi mong muốn trường sinh sao?" Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Trường sinh?" Huyền Vũ kỳ quái nói, " ta khẳng định sống so ngươi lâu."

"Đây là dĩ nhiên, ngàn năm con rùa vạn năm rùa nha." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta hiểu."

"Ngươi biết cái gì, ngươi còn dám gọi lão phu con rùa, có tin ta hay không nhường ngươi đoạn tử tuyệt tôn!"

Huyền Vũ nói nói, " ngươi biết ta lớn nhất thiên phú là cái gì không?"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nhường sinh mệnh không ngóc đầu lên được!" Huyền Vũ nói ra.

"Không ngóc đầu lên được?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " có ý tứ gì?"

Huyền Vũ trầm mặc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, một nơi nào đó bỗng nhiên lạnh sưu sưu, hắn lập tức phản ứng lại.

"Ngươi chớ làm loạn!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Đừng giật ra chủ đề, Đường Thi ba trăm đầu, ngươi niệm không niệm!" Huyền Vũ nói ra.

"Ta không biết chữ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " phía trên những cái kia... Ta xem không hiểu a, lại nói, ngươi tại đây bên trong thật tốt, ta có rảnh liền đến cùng ngươi tâm sự, đúng, chỉ cần ta tại trên toà đảo này, không đến trận pháp đầu mối then chốt, ngươi đều có thể cùng ta nói chuyện trời đất nha."

Huyền Vũ trầm mặc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến hắn nói để cho mình không ngẩng đầu được lên, nghĩ thầm cái tên này sẽ không ám trạc trạc thật làm trò gì đi!

"Ngươi không để ý tới ta, ta đi a?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đi thật a?"

Rời đi trận pháp đầu mối then chốt về sau, Dịch Thiên Mạch đáy lòng một mực hết sức lo lắng, đến Thủ Hộ giả nơi đó, hắn còn cố ý hỏi một thoáng, vài vị Thủ Hộ giả khiến cho hắn cút nhanh lên.

Thế là, Dịch Thiên Mạch quay trở về Hải Long thành, trong đầu tất cả đều là không ngẩng đầu được lên sự tình.

"Ngươi đang làm gì?" Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn một bộ lo lắng dáng vẻ, có chút bận tâm, "Nhìn cái gì đấy?"

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian thu hồi ánh mắt, nuốt một ngụm nước bọt: "Không có gì, a, ngươi mới vừa rồi là không phải truyền tin đi ra?"

"Đúng vậy a, ngươi không là muốn cho sư huynh của ta tới sao? Ta truyền tin khiến cho hắn đến đây, cũng không biết là vị nào sư huynh tới."

Kiếm Mạt Bình có chút chờ mong.

"A, thật?" Dịch Thiên Mạch kinh hỉ nói.

"Dĩ nhiên, nếu như ngươi có thể lưu lại sư huynh của ta, tại đây ngõ một cái luyện khí phường, lại thêm Địa Linh tộc, ta tin tưởng Phạm Đông sẽ xin ngươi khiến cho hắn nhập cổ phần toà đảo này."

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng trầm mặc.

"Ngươi làm sao rồi?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Ngươi tại sao phải giúp ta?" Dịch Thiên Mạch chăm chú hỏi.

"Ta... Không biết, khả năng cũng bởi vì..." Kiếm Mạt Bình tầm mắt trốn tránh.

"Bởi vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Bởi vì là ngươi đi." Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nhảy một cái, cặp kia nhu tình như nước tầm mắt, giống như là muốn đưa hắn hòa tan..