Chương 2541: Không thỏa hiệp không nói phán

Chương 2541: Không thỏa hiệp không nói phán

Kiếm Mạt Bình câu nói kia, nhường Dịch Thiên Mạch có chút phá phòng, nếu như nữ tử trước mắt, không phải cùng thê tử của hắn dáng dấp giống như vậy, hắn tuyệt đối sẽ tâm như chỉ thủy.

"Ta còn có chút việc, ta... Ta gấp đi trước!"

Dịch Thiên Mạch nhẫn nhịn lại trong lòng hứng thú, vội vàng rời đi nơi này.

Nhìn hắn rời đi hướng đi, Kiếm Mạt Bình không khỏi có chút thất lạc, nàng đều như thế ngay thẳng, không rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì còn muốn trốn tránh lấy nàng.

Rời đi nơi này về sau, Dịch Thiên Mạch liền đi tìm Tô Mục, tại chư thiên tinh vực lúc, hắn phụ trách liền là tình báo phương diện.

Bất quá bây giờ, bọn hắn tại trên toà đảo này mạng lưới tình báo còn phi thường nhỏ, vẻn vẹn có thể khống chế lại Hải Long cảng mà thôi, trừ cái đó ra, liền là tại Hải Long thành phương hướng.

Đây cũng là bởi vì Bàn Cổ tộc đều còn chưa trưởng thành dâng lên duyên cớ, không có thực lực bọn hắn căn bản ra không được toà đảo này, lại càng không cần phải nói đem mạng lưới tình báo phát triển đi ra.

Bất quá, Doanh Tứ cho Tô Mục nhiệm vụ, chủ yếu là giám thị những cái kia kẻ ngoại lai, phòng ngừa bọn hắn tìm hiểu Bàn Cổ tộc bí mật, trừ cái đó ra, liền là tiến một bước quen thuộc trước mắt toà đảo này!

Nhưng Dịch Thiên Mạch vì tương lai cân nhắc, liền không thể không đem mạng lưới tình báo phát triển ra ngoài.

"Đại nhân!"

Tô Mục cung kính thi lễ một cái.

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, nói: "Tay người phía dưới đủ sao?"

"Tự nhiên là không đủ dùng." Tô Mục cười khổ nói, " Long Uyên tộc cùng Địa Linh tộc mặc dù cho một bộ phận nhân thủ, nhưng không thể trọng dụng!"

Hắn biết Tô Mục ý tứ, hệ thống tình báo là trọng yếu nhất, dưới tay tu sĩ, đầu tiên nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng trọng yếu nhất chính là trung thành!

Tô Mục chấp chưởng Ám Vệ đến nay, dưới tay còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện làm phản sự tình, hắn muốn dùng Bàn Cổ tộc, tự nhiên cũng là bởi vì Bàn Cổ tộc càng thêm trung thành.

"Trước đem dưới tay sự tình thả một chút, ta cần muốn đi ra ngoài, khai thác tình báo của ngoại giới mạng lưới!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhân thủ ngươi tìm Doanh Tứ muốn!"

Tô Mục chẳng những không có cự tuyệt, ngược lại là có chút hưng phấn, nói: "Đại nhân, là tiến vào Cửu Uyên ma hải sao?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, mang theo hắn đi tới bến cảng, tìm được Dương Trùng Chi, trong khoảng thời gian này Dương Trùng Chi cùng dưới tay hắn thuyền viên, vẫn luôn tại Hải Long cảng không hề rời đi.

Đối với Dương Trùng Chi, Dịch Thiên Mạch tự nhiên là mong muốn thu nạp tiến vào dưới tay mình, bởi vì hắn quen thuộc hải chiến, thủ hạ còn có một đám người, nguyện ý vì hắn chịu chết.

Mặc dù chấp chưởng quân sự chính là Vương Miện, nhưng Vương Miện cũng chưa quen thuộc Cửu Uyên ma hải tình huống cụ thể, mà Dương Trùng Chi vừa vặn có thể làm Vương Miện ở chỗ này người dẫn đường.

Làm Dịch Thiên Mạch tìm tới Dương Trùng Chi thời điểm, Dương Trùng Chi đang cùng Vương Bí lĩnh giáo binh pháp, Vương Bí có thể là Vương Miện con ruột, sớm đã bị Vương Miện điều / dạy dỗ tới, hoàn toàn có khả năng một mình đảm đương một phía!

Ban đầu Dương Trùng Chi coi là, toà đảo này đầy đủ phong bế, mặc dù có một số người mới, cũng không có khả năng có người tại hải chiến bên trên siêu việt chính mình.

Nhưng hắn không nghĩ tới, hắn chẳng qua là cho Vương Bí giảng thuật liên quan tới hải chiến một chút cơ bản nguyên lý về sau, Vương Bí liền suy một ra ba, lại tại mỗi một lần binh cờ thôi diễn bên trên, đều thắng hắn!

Cái này khiến Dương Trùng Chi phục sát đất, mà khi hắn nghe nói, Vương Bí binh pháp, cũng đều là cha hắn giáo, lại Vương Bí cũng chỉ là học được gà mờ, Dương Trùng Chi liền không định rời đi nơi này.

Dịch Thiên Mạch tìm tới hắn lúc, Dương Trùng Chi còn tại cùng Vương Bí tiến hành binh cờ thôi diễn, đây là một loại phát nguyên tại Phạt Thiên quân trò chơi, sau này diễn sinh đến toàn bộ Bàn Cổ đại lục.

"Lại thua!"

Dương Trùng Chi vẻ mặt đau khổ, nói nói, " dựa theo quy tắc này, ta căn bản không thắng được."

Vương Bí phản ứng đầy đủ nhanh, thấy Dịch Thiên Mạch tới, chắp tay thi lễ, nói: "Bệ hạ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nhìn xem đã kết thúc chiến cuộc, nói ra: "Có muốn không, chúng ta tới một bàn?"

Vương Bí sửng sốt một chút, mới đầu còn có chút hưng phấn, có thể vừa nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tu vi, liền lập tức bỏ đi suy nghĩ, nói: "Bệ hạ tha cho ta đi, ta không muốn tự rước lấy nhục, binh cờ thôi diễn cho dù là lại chân thực, vẫn như trước là cực hạn ở trước mắt cái này bàn cờ bên trong, chỉ cần có quy tắc, ta liền không khả năng chơi qua bệ hạ!"

Hắn cũng không phải vuốt mông ngựa, binh cờ thôi diễn thứ này, chơi một chút vẫn được, nếu thật là đụng tới Dịch Thiên Mạch này loại có được thần thức tu sĩ, trên cơ bản không thắng được!

Dù sao, đối phương có thể đưa ngươi mỗi một bước đều tính toán ra tới  chẳng khác gì là còn chưa bắt đầu hạ đâu, đối phương liền đã phá hỏng ngươi tất cả đường.

"Ý của ngươi là nói, nếu như trong chiến tranh, ngươi là có thể thắng ta rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên!"

Vương Bí một chút cũng không có khiêm tốn, "Nếu như ta cùng bệ hạ riêng phần mình lĩnh một chi quân đội đối chiến, ta có chín mươi chín phần trăm nắm bắt, thắng nổi bệ hạ!"

"Im miệng!"

Một thanh âm truyền đến, chỉ thấy hai người đi đến, chính là Vương Miện cùng Doanh Tứ, nói chuyện chính là Vương Miện.

Hắn nhìn chằm chằm Vương Bí  nói, "Học được mấy tay binh pháp, đánh mấy trận trận chiến, ngươi cái đuôi liền vểnh lên liền bệ hạ đều không coi vào đâu?"

"Ta..." Vương Bí cúi đầu  nói, "Thuộc hạ biết tội!"

"Biết tội gì, ngươi nói một chút cũng không sai, nếu như là hai quân đối chọi, ngươi ta riêng phần mình lĩnh quân, ta tự nhiên không phải là đối thủ của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Bệ hạ thứ tội, khuyển tử vô tri, hắn chỉ biết là chiến tranh, nhưng lại không biết là bệ hạ cho chúng ta cung cấp ưu việt nhất vũ khí trang bị cùng hậu cần, trừ cái đó ra, mỗi một lần chiến tranh, bệ hạ đều là ngăn trở mạnh nhất kẻ địch, nếu bàn về binh pháp, bệ hạ chi tài, lão hủ đều không kịp."

Vương Miện chân thành nói.

Điểm này Dịch Thiên Mạch đến không có phủ nhận, nói ra: "Ta tới này bên trong, cũng không phải nghe ngươi nịnh nọt ta, nếu tất cả mọi người tại, vừa vặn thương nghị một chút, khai thác mạng lưới tình báo sự tình đi!"

Riêng phần mình ngồi xuống, Dịch Thiên Mạch đem ý nghĩ của mình tự thuật một lần, Doanh Tứ nói ra: "Sẽ có hay không có chút sốt ruột rồi? Dù sao, chúng ta liền toà đảo này, đều không có hoàn toàn tiêu hóa."

"Hiện tại ra ngoài vừa vặn, dùng Bàn Cổ tộc thực lực hôm nay, ngược lại sẽ không khiến cho chú ý!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dịch Thiên Mạch đánh nhịp, riêng phần mình đều không có dị nghị về sau, Doanh Tứ đem Gia Cát Vũ gọi đi qua, hắn nhường Gia Cát Vũ làm một cái kế hoạch tỉ mỉ, lúc này mới chứng thực xuống dưới.

Lần này ra đi khai thác mạng lưới tình báo, chủ yếu do Tô Mục phụ trách, trên đảo Ám Vệ giao cho Hùng Xuất Một.

Vương Miện nghe xong, quyết định nhường Vương Bí cũng đi cùng, trừ cái đó ra, Doanh Tứ cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt, hắn dự định nhường Doanh Chính cũng đi theo một khối ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên không có lý do gì phản đối, hắn chỉ làm quyết sách, chấp hành xong giao tất cả cho Doanh Tứ bọn hắn.

Bất quá, Tô Mục cũng không tính là một nghèo hai trắng, hắn cho Tô Mục điều kiện chỉ có một cái, cái kia chính là ra ngoài cùng Võ Cương bọn hắn liên hệ, mượn nhờ Võ Cương bọn hắn này chút ngư dân, xây dựng lên một cái tầng dưới chót nhất mạng lưới tình báo.

Hoàn toàn chứng thực đúng chỗ về sau, Dịch Thiên Mạch liền đợi đến thời gian lên men.

Chương trình nghị sự sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch đem Dương Trùng Chi đơn độc kêu lên, hắn biết giờ phút này Dương Trùng Chi có rất nhiều nghi hoặc, mà hắn cũng cần cùng Dương Trùng Chi giao một thoáng tâm.

"Có muốn hay không đi theo ta?" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Muốn!" Dương Trùng Chi nhẹ gật đầu  nói, "Đại nhân một câu, ta liền nguyện ý đi theo đại nhân!"

"Không suy tính một chút?" Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

Hắn nguyên bản còn lo lắng Dương Trùng Chi không nguyện ý, dù sao hiện tại Dương Trùng Chi tại Kim Long thủy sư, có thể là tiền đồ vô lượng.

"Không cần cân nhắc!"

Dương Trùng Chi nói nói, " ta chỉ có một cái yêu cầu!"

"Nói!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta hi vọng đại nhân có thể giúp ta quét sạch này trên biển tất cả hải tặc!"

Dương Trùng Chi nói nói, " không thỏa hiệp, không nói phán, giết sạch bọn hắn!"

"Liền theo lời ngươi nói, về sau gặp được hải tặc, không thỏa hiệp, không nói phán, giết sạch bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói..