Chương 2542: Khí vận bốc lên

Chương 2542: Khí vận bốc lên

Dương Trùng Chi này cả đời cao nhất chí hướng, liền là giết sạch Cửu Uyên ma hải bên trên tất cả hải tặc.

Hắn gia nhập Kim Long thủy sư, cũng là vì giết hải tặc, dù cho tại thủy sư bên trong tao ngộ rất nhiều đãi ngộ không công bằng, Dương Trùng Chi vẫn là ẩn nhịn xuống.

Chỉ cần có hi vọng giết hải tặc, hắn liền vừa lòng thỏa ý.

Nhưng trước đây xuất chinh, tăng thêm lần này Hỏa Long thủy sư cùng Bạch Hổ kỳ cấu kết, nhường Dương Trùng Chi triệt để buồn lòng, hắn biết nếu như mình lưu tại Hỏa Long thủy sư, đó là một tia hi vọng đều không có.

Nhưng ở Dịch Thiên Mạch nơi này, hắn ít nhất thấy được hi vọng, lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch so với phủ tổng đốc những cái kia ngồi không ăn bám gia hỏa, cần phải thực tế nhiều.

Đến mức Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì, hắn tới từ nơi đâu, Dương Trùng Chi mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn cũng không là hết sức quan tâm.

Mà Dịch Thiên Mạch đối hải tặc thái độ, cũng chỉ có một cái, liền là giết!

Những hải tặc này hắn là tuyệt đối không có khả năng triệu nhập dưới trướng, bởi vì bọn hắn làm đều là thương thiên hại lí thủ đoạn, giống Võ Cương bọn hắn này chút tầng dưới chót gặp được hải tặc, cái kia trên cơ bản là không có đường sống!

Hắn vừa tới Cửu Uyên ma hải lúc, Bạch Hổ kỳ hải tặc càng là nắm thuyền đánh cá xem như con mồi trêu đùa, điểm này Dịch Thiên Mạch là hoàn toàn xem dưới đáy lòng.

Lại càng không cần phải nói, bắt lại Cửu Uyên ma hải liền nhất định phải tranh thủ lòng người, dĩ nhiên hắn cũng không muốn tranh thủ thượng tầng lòng người, hắn muốn tranh thủ là Cửu Uyên ma hải những cái kia tầng dưới chót lòng người, mà này đem làm Bàn Cổ tộc, tại Cửu Uyên ma hải thời gian dài chiến lược!

"Bất quá, ta hiện trong tay, nhưng không có chiến thuyền, càng không có một nhóm quen thuộc chiến thuyền thủy thủ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong thời gian ngắn, chỉ sợ thực hiện không được nguyện vọng của ngươi!"

"Đại nhân chỉ cần làm ra đầy đủ chiến thuyền, thủy thủ ta có thể cho ngươi chiêu mộ, nếu là chiêu mộ không đến, vậy chúng ta liền chính mình bồi dưỡng!"

Dương Trùng Chi nói nói, " mà lại, đại nhân dưới tay có Vương Bí dạng này tướng lĩnh, căn bản cũng không sầu thủy sư vô pháp tổ kiến!"

"Có muốn không, liền hiện đang gầy dựng đi, ngươi cảm thấy chúng ta thủy sư, ứng nên tên gọi là gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hiện tại?" Dương Trùng Chi cười khổ nói, " chúng ta liền một chiếc thuyền, hiện tại liền tổ kiến sao?"

"Không phải, ngươi còn muốn chờ tới khi nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " dù cho một chiếc chiến thuyền đều không có, ít nhất phải trước có cái tên tuổi tại, mới tốt làm việc đúng không?"

"Ta suy nghĩ một chút!"

Dương Trùng Chi sờ lên cằm suy nghĩ lên, một hồi lâu  nói, "Có muốn không... Liền gọi Trấn Hải quân?"

"Có gì ngụ ý?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hải tặc có bảy chi cờ, cái gì Bạch Hổ, Thanh Long Huyền Vũ... Hải Hoàng dưới đáy cũng có mấy lũ lụt sư, cái gì Kim Long Hỏa Long Thủy Long... Đều là một chút thú loại, vậy chúng ta tự nhiên muốn có một phong cách riêng, Trấn Hải ý tứ, chính là muốn trấn áp một phương này vùng biển thái bình!"

Dương Trùng Chi nói nói, " chỉ cần ta Trấn Hải quân xuất hiện, đừng nói là hải tặc, chính là này trên biển sóng cả, đều phải bình tĩnh, cho nên gọi Trấn Hải quân không thể thích hợp hơn!"

"Có chí khí!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đi, vậy cái này Trấn Hải quân, liền từ ngươi tới thống lĩnh, từ nay về sau, ngươi chính là Trấn Hải quân Đại thống lĩnh, muốn cái gì, ngươi trực tiếp tìm Doanh Tứ là được!"

Mặc dù bây giờ vẫn chỉ là cái quang can tư lệnh, có thể Dương Trùng Chi lại là nhiệt tình mười phần, nói: "Ta cái này đi cùng các huynh đệ thương lượng, ta nghĩ bọn hắn nhất định sẽ đồng ý!"

"Chớ miễn cưỡng!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như bọn hắn không nguyện ý, tuyệt đối không nên miễn cưỡng, dưa hái xanh không ngọt!"

"Ta có chừng mực!" Dương Trùng Chi nhẹ gật đầu.

Đãi hắn sau khi đi, Doanh Tứ xuất hiện, nói ra: "Này đến là tên hán tử  bất quá, chúng ta hiện ở nơi nào có tài nguyên nghiêng cho Trấn Hải quân, sạp hàng có phải hay không trải có chút lớn!"

"Cái gì đều phải trải rộng ra, dễ chịu dùng đã dậy chưa không phải sao?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Ngươi là làm vung tay chưởng quỹ, một câu liền định điều, có thể ngươi biết tiếp xuống có nhiều ít sự tình cần còn bận việc hơn sao?"

Doanh Tứ tức giận nói; "Thuế ruộng cũng chỉ là thứ hai, chân chính khó mà khống chế chính là lòng người!"

"Điểm này, ta tin tưởng ngươi, ta Bàn Cổ tộc mặc dù không phải tuân theo cái gì quỷ thiên địa ý chí mà sinh, nhưng chúng ta chí hướng không thể lạc hậu, chúng ta không chỉ muốn vì tộc nhân xây dựng tân thiên địa  đồng dạng cũng phải vì dưới gầm trời này chịu chèn ép chúng sinh, mở ra một phiên tân thiên địa tới!"

Dịch Thiên Mạch hào khí vượt mây.

"Ta hiện tại chỉ muốn, làm sao kinh doanh tốt toà đảo này!" Doanh Tứ đến là bình tĩnh vô cùng.

Dịch Thiên Mạch cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi từ từ suy nghĩ, gần nhất bởi vì này chút vụn vặt, làm trễ nải không ít thời gian, này cảnh giới cũng không kịp củng cố đâu!"

Thấy Dịch Thiên Mạch chạy như một làn khói, Doanh Tứ nhíu mày, thở dài một hơi, nhưng hắn cũng không có lời oán giận, bởi vì hắn biết, nếu có mối nguy, nam nhân này nhất định là xông lên phía trước nhất.

Cũng chính vì vậy, toàn bộ Bàn Cổ tộc không có người không phục hắn.

Cùng Doanh Tứ sau khi tách ra, Dịch Thiên Mạch quay trở về động phủ, bắt đầu chải vuốt nổi lên cảnh giới của mình, từ đó mở ra huyết mạch giới hạn, đột phá đến Bất Hủ cảnh nhất trọng, hắn còn không có đường đường chính chính củng cố một thoáng cảnh giới.

Bất quá, giờ phút này hắn hệ thống tu luyện, đã hoàn toàn thành hình, sáu viên long chi tâm hội tụ nhảy lên, có Khổ Vô thần thụ chống đỡ lên một phiến thiên địa.

Ba mươi đầu Tinh Hà hội tụ ở thể nội thế giới, mà hết thảy này, đều là do Long Hồn chưởng khống, từ đột phá Bất Hủ cảnh về sau, Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm giác được rõ ràng Long Hồn tồn tại.

Vậy liền giống như là một đoàn tràn đầy hỏa diễm, tại hắn trong cơ thể hừng hực thiêu đốt lên, mặc dù nhìn không thấy cũng sờ không được, lại là hắn hạch tâm nhất cơ sở.

Ồ

Ánh mắt của hắn rơi vào Huyền Hoàng trên đỉnh, phát hiện Huyền Hoàng đỉnh tường vân vậy mà lại có biến hóa, nguyên bản màu xanh khí vận, lại sâu hơn một chút, "Thanh Mộc thất trọng!"

Hắn khí vận, theo nguyên lai Thanh Mộc lục trọng, tiến nhập Thanh Mộc thất trọng, mà lại mười phần nồng đậm, tựa hồ có tiến giai Thanh Mộc bát trọng ý vị.

Cái này khiến hắn có chút khó tin, bởi vì trước đây hắn sử dụng qua khí vận, dùng tới uẩn dưỡng Thánh đạo ngũ cốc bên trong thủy linh tiên, có thể hiện tại khí vận không giảm trái lại còn tăng!

"Huyền Hoàng trong đỉnh trấn áp khí vận, cũng không phải là một mình ta khí vận, mà là toàn bộ Bàn Cổ tộc khí vận, Bàn Cổ tộc càng là mạnh mẽ, Huyền Hoàng trong đỉnh khí vận liền càng là hưng thịnh, hiện tại khí vận xuất hiện biến hóa, xem ra là đối ứng ta gần nhất làm việc này."

Dịch Thiên Mạch có chút mừng rỡ, "Bất quá, mong muốn tại đây ba ngàn thế giới lập tộc, Thanh Mộc khí vận là còn thiếu rất nhiều, nhất định phải đi đến Xích Diễm khí!"

Khí vận chi đạo hết thảy có ngũ cảnh, phân biệt là Canh Kim chi khí, Huyền Thủy khí, Thanh Mộc khí, Xích Diễm khí, Huyền Hoàng Chi Khí!

Mà tại đây ba ngàn thế giới bên trong, cấp cao nhất thế giới, đó là vượt qua này năm tức giận, được xưng là Tiên Thiên tử khí!

Có được Tiên Thiên tử khí, mới có thể trở thành Cổ tộc, toàn bộ ba ngàn thế giới, cũng chỉ có một trăm cái Cổ tộc, mà đi đến Tiên Thiên tử khí cửu trọng, chỉ có mười cái mà thôi!

Được trời ưu ái khí vận, cũng khiến cái này siêu cấp Cổ tộc gần như không thể chiến thắng, cho dù là tận thế tai ương, cũng có thể dùng khí vận tới ngăn cản, cái này là khí vận chỗ tốt.

Trong đó Xích Diễm khí, cũng chỉ là ba ngàn trong thế giới, hàng ngàn tiểu thế giới cơ sở, Huyền Hoàng Chi Khí thì là Trung Thiên thế giới cơ sở!

Này chút cũng đều là hắn cùng Kiếm Mạt Bình tại Minh Vực bên trong nói chuyện trời đất, Kiếm Mạt Bình nói cho hắn biết.

Theo Kiếm Mạt Bình nơi đó biết được, hắn khí vận cũng không phải là tự thân, mà là cùng cả một tộc bầy tương liên.

Ví như dựa vào hắn tự thân tu hành, mong muốn đi đến Xích Diễm khí vận khả năng không phải là không có, nhưng vô cùng khó, phải có Huyền Hoàng khí vận càng khó!

Đây cũng là vì cái gì, ba ngàn thế giới tu sĩ, đều là dựa vào bộ tộc tu luyện, mà không phải đơn độc cá thể..