Chương 2543: Người nhà mẹ đẻ

Chương 2543: Người nhà mẹ đẻ

"Khí vận tăng trưởng, mang ý nghĩa ta hiện tại đi đường là chính xác, hẳn là cùng Long Uyên tộc cùng Địa Linh tộc cũng có quan hệ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn cuối cùng là thở dài một hơi, trong tay hắn nhưng không có vận mệnh xúc xắc thứ này, mặc dù có hắn cũng sẽ không dùng, bởi vì hắn chưa bao giờ tin mệnh.

Càng không khả năng đem nhất tộc vận mệnh, đặt ở một khỏa xúc xắc trong tay tới quyết sách.

Khí vận chải vuốt về sau, Dịch Thiên Mạch quyết định tiếp xuống tu hành hướng đi, cảnh giới tăng lên vẫn chỉ là thứ hai, hắn chân chính muốn tăng lên chính là Tinh Hà!

"Trong cơ thể ta chỉ có ba mươi đầu Tinh Hà, nhất định phải cấp tốc tướng tinh sông tăng lên tới ba trăm sáu mươi đầu, chỉ có trong cơ thể Tinh Hà hóa thành tinh vân, mới có tư cách cùng này Cửu Uyên ma hải cường giả, phân cao thấp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn khó xử chính là, cần tài nguyên, trong tay Long Hồn đan, hết sức rõ ràng đã vô pháp thích ứng hắn bây giờ thể chất, có thể cho hắn tăng lên, cực kỳ bé nhỏ!

Thánh đạo ngũ cốc thủy linh tiên, đến là một cái biện pháp, nhưng vấn đề là này thủy linh tiên đại lượng trồng ra đến, còn không biết muốn ngày tháng năm nào đi.

Mà lại, hắn mẫn cảm cảm thấy, này thủy linh tiên nghĩ còn nhiều hơn lượng trồng ra đến, cần rất có thể liền là khí vận!

Mặc dù này thủy linh tiên cũng không hút khí vận, nhưng lại cần khí vận gia trì, mới có thể đủ chân chính sinh sôi ra tới, thứ này tại hắn loại sau khi đi ra, hẳn là cùng hắn bộ tộc trói chết rồi.

Mà bây giờ hắn thiếu nhất liền là tài nguyên, trong tay hắn tất cả Long tệ, đều đầu nhập vào trên toà đảo này, cho đến bây giờ, toà đảo này còn không có mang đến cho hắn bất kỳ tiền lời, hơn nữa còn cần phải không ngừng đầu nhập đi vào, đơn giản liền là cái động không đáy.

"Dù như thế nào, đều phải kéo Phạm Đông tiến đến đệm lưng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Mong muốn chinh phục toàn bộ Cửu Uyên ma hải, không có tiền là không được."

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, liền bên trong căn phòng Dịch Thiên Mạch đều cảm ứng được, hắn tranh thủ thời gian đi ra ngoài xem xét, chỉ thấy Doanh Tứ bọn hắn cũng đã bị kinh động, nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian cùng Huyền Vũ liên hệ, xác định đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Có người tại bên ngoài, công kích nơi này trận pháp!"

Huyền Vũ nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch biến sắc, ai có thể tại trận pháp ẩn nấp tình huống dưới tìm tới toà đảo này, hơn nữa còn cưỡng ép công kích trận pháp?

Hắn đến là không lo lắng trận pháp bị công phá, đây chính là Dịch Hạo Nhiên thủ bút, trừ phi là Trường Sinh điện cường giả tới, không phải, chính là Cửu Uyên ma hải đổ xuống, hắn cũng không lo lắng trận pháp sẽ bị công phá.

Hắn chẳng qua là không rõ, đến cùng là ai có thể tìm tới nơi này, còn mạnh hơn đi công kích trận pháp!

Mượn nhờ trận pháp lực lượng, hắn chuyển chuyển qua trận pháp đầu mối then chốt, này không nhìn không biết, xem xét giật mình kêu lên.

Một đầu mấy vạn trượng cao, toàn thân bốc lên hỏa diễm cự hùng, đang giơ bàn tay lên hướng trận pháp rơi xuống, cách trận pháp Dịch Thiên Mạch đều có thể đủ cảm giác được cái kia kinh khủng cảm giác áp bách!

Đây là nàng tại hùng chưởng phía dưới, sợ là sẽ phải trực tiếp bị đập thành cặn bã!

Cự hùng đứng tại biển bên trong, toàn bộ nước biển đều bị đun sôi, nó ngọn lửa trên người, cũng không phải bình thường hỏa diễm!

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch sắc mặc nhìn không tốt, tranh thủ thời gian thôi động trận pháp, tiến nhập phòng ngự trạng thái, lúc này mới đem cái kia chấn động hoàn toàn ngăn cách đi.

"Ở đâu ra gấu?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta nào biết được, không chừng là ngươi tại bên ngoài chọc cái gì cừu gia, người ta tới cửa  bất quá, này gấu... Giống như cũng không phải thật sự là hoang thú!"

Huyền Vũ nói nói, " hẳn là cái thế Hùng tộc bên trong Xích Viêm Hùng tộc tu sĩ!"

"Cái thế Hùng tộc?" Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ ra, này cái thế Hùng tộc chính là ba ngàn thế giới bên trong, một cái Trung Thiên thế giới.

Này một toàn bộ thế giới, đều là Hùng tộc, chỉ bất quá chia làm đủ loại khác biệt gấu, tỉ như Xích Viêm, so như lôi đình, lại so như bão táp cái gì.

Hùng tộc chiến lực, có thể so sánh Đại Bằng tộc mạnh hơn nhiều, đây là bởi vì Hùng tộc thể chất, trải qua tuế nguyệt tẩy lễ về sau, sớm đã không phải là thể xác phàm thai.

Nếu là Kim Sí Đại Bằng cùng cái thế Hùng tộc chiến đấu, chỉ sợ một bàn tay liền có thể bị chụp chết đi.

Có thể Dịch Thiên Mạch suy nghĩ thật lâu, cũng không nghĩ tới mình rốt cuộc ở nơi nào đắc tội cái thế Hùng tộc, hắn thậm chí đều chưa từng gặp qua cái đồ chơi này.

Nhưng hắn nhìn kỹ, phát hiện không hợp lý, này đốt ngọn lửa bùng cháy Xích Diễm gấu trên thân, đứng đấy một tên dáng người uyển chuyển nữ tử, cái kia tờ đẹp đẽ mặt, lúc này nổi giận đùng đùng, không ngừng sai sử trước mắt Xích Diễm gấu, hướng phía trận pháp phát động công kích.

Hắn không có gấp, lợi dụng trận pháp quét qua, phát hiện ngoại trừ này Xích Diễm gấu bên trên nữ tử bên ngoài, còn có một người khác, cái này nhân thân tài vô cùng cao lớn, giống như là một đầu Cự Linh!

Toàn thân đều là ánh bạc sắc, vô cùng vuông vức, thậm chí không có ngũ quan, trên mặt của hắn chỉ có một đầu tối con mắt màu đỏ, giống là có thể xuyên thấu hết thảy.

Làm Dịch Thiên Mạch tới đối mặt lúc, cái kia con mắt cũng nhìn thẳng tới, trong chớp mắt Dịch Thiên Mạch cảm giác toàn thân cũng không được tự nhiên!

"Thứ này, nhìn xem khá quen a!"

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Đúng rồi!"

Hắn nghĩ tới, nhanh đi tìm Kiếm Mạt Bình, phát hiện nàng đang ngồi ở Hải Long cảng kiến trúc cao nhất bên trên ngẩn người, Dịch Thiên Mạch đến, Kiếm Mạt Bình cũng không có phát giác, suy nghĩ chuyện nghĩ hết sức nhập thần.

"Ngươi làm gì đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kiếm Mạt Bình bị giật nảy mình, giống như là làm tặc một dạng chột dạ: "Không làm gì, liền là ngồi ở chỗ này xem ngắm phong cảnh."

"Có chuyện, trước ngươi mặc cái kia chiến giáp, kêu cái gì chiến giáp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cự Linh chiến giáp a."

Kiếm Mạt Bình cảnh giác nhìn xem hắn, nói nói, " ngươi đừng nghĩ cách, đây chính là ta khí tộc bí mật bất truyền, không có khả năng cho ngươi, mà lại, đây là nhận chủ."

"Ta không có nghĩ cách, chẳng qua là... Bên ngoài có một người mặc giống như ngươi chiến giáp độc nhãn cự nhân đứng ở bên ngoài công kích trận pháp, còn có một đầu Xích Diễm gấu cùng một nữ tử!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có muốn hay không theo ta ra ngoài nhìn một chút?"

A

Kiếm Mạt Bình lập tức đứng lên, nói nói, " thật sao? Có thể là, nàng làm sao cũng tới."

"Nàng?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Mang ta đi nhìn một chút." Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức mang nàng tiến nhập trận pháp đầu mối then chốt, Kiếm Mạt Bình xem xét, nói ra: "Là, đây là ta Nhị sư huynh, món kia chiến giáp chính là ta Nhị sư huynh luyện chế cho ta đây này."

Dịch Thiên Mạch nghe xong, cuối cùng thở dài một hơi: "Đây chính là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người một nhà không biết người một nhà, cái kia... Nữ tử kia là ai?"

"Nàng a! Thiên Tâm các Tạ gia đại tiểu thư." Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta không có để cho nàng tới a, nàng sao lại tới đây, bất quá cũng tốt, nàng nếu đến đây, ngươi đến là có thể cùng với nàng thật tốt tâm sự, nếu như nàng nguyện ý giúp lời của ngươi, cái kia không thể tốt hơn."

"Thiên Tâm các!"

Dịch Thiên Mạch biết đây là tam đại hiệu buôn một trong, nhưng hắn không biết cái gì Hứa gia.

Liên quan tới nhân tộc chuyển biến làm Thần tộc lịch sử, Dịch Thiên Mạch vẫn là biết một chút, dĩ nhiên đây đều là theo Kiếm Mạt Bình không bên trong biết được.

"Ta đây thả bọn họ tiến đến." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chờ một chút!"

Kiếm Mạt Bình sắc mặt nghiêm túc  nói, "Ngươi trước hết để cho ta ra ngoài, ta cùng ta Nhị sư huynh câu thông một chút lại nói."

"A?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " vì cái gì? Đây không phải người một nhà sao?"

"Người nào cùng ngươi là người một nhà." Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Ta nói các ngươi không phải người một nhà thôi." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Chúng ta là người một nhà, nhưng cùng ngươi không phải người một nhà." Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta cũng là vì ngươi tốt, một phần vạn ta Nhị sư huynh ra tay với ngươi... Vậy nhưng sẽ không tốt!"

"Chờ một chút, Nhị sư huynh ngươi làm gì động thủ với ta, ta cũng không nhận ra hắn?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta cũng không biết, ngược lại ta cái khác sư huynh tới, ta đến là không lo lắng, nhưng ta Nhị sư huynh cùng Đại sư huynh..."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi trước hết để cho ta ra ngoài."

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, đành phải đem Kiếm Mạt Bình thả ra, làm Kiếm Mạt Bình sau khi ra ngoài, quả nhiên công kích đình chỉ.

Nữ tử kia đầu tiên là cùng Kiếm Mạt Bình ôm một cái, hai người cũng không biết hàn huyên cái gì, sau đó Kiếm Mạt Bình liền tới đến cái kia độc nhãn cự nhân trước mặt, nhu thuận thi lễ một cái.

"Muốn biết bọn hắn đang nói cái gì sao?" Huyền Vũ bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch đương nhiên muốn, nhưng hắn lại nhẫn nhịn lại đáy lòng ý nghĩ, nói: "Ta nghĩ, nhưng vẫn là không cần!".