Chương 2544: Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ

Chương 2544: Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ

Chờ một hồi lâu, Kiếm Mạt Bình bên kia cuối cùng là có phản ứng, ra hiệu hắn mở ra trận pháp.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không do dự, lập tức mở ra trận pháp, cái kia thôi động cái thế Hùng tộc cùng Kiếm Mạt Bình Nhị sư huynh lập tức tiến nhập toà đảo này.

Căn cứ địa chủ nhiệt tình, Dịch Thiên Mạch quyết định thật tốt chiêu đãi một chút hai vị, dù sao, một cái là Kiếm Mạt Bình Nhị sư huynh, một cái là bạn tốt của nàng, Dịch Thiên Mạch tự nhiên không thể lãnh đạm.

Hắn lập tức rời đi trận pháp đầu mối then chốt, quay trở về Hải Long cảng, làm thanh niên đi tới lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức thi lễ một cái, nói ra: "Đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"

"Ngươi chính là Dịch Thiên Mạch?"

Thanh niên lạnh lùng nhìn xem hắn, cái kia tờ trên mặt tuấn tú, lộ ra mấy phần địch ý.

"Chính là tại hạ!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời, cái kia thanh niên lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta có việc hàn huyên với ngươi trò chuyện, đơn độc!"

Hắn ý tứ rất rõ ràng, liền là không cần bất luận cái gì người ở đây, chỉ muốn cùng Dịch Thiên Mạch đơn độc trò chuyện chút, một bên Kiếm Mạt Bình đang muốn nói chuyện, hắn nói tiếp, "Ngươi cùng Linh Vận tự ôn chuyện, ta một hồi liền trở lại!"

Cái kia gọi là Linh Vận nữ tử lập tức lôi kéo Kiếm Mạt Bình, nói: "Đi thôi, mang ta đi đi dạo, ngươi tổng không tiện đem ta một người bỏ ở nơi này đi!"

Kiếm Mạt Bình còn có chút lo lắng, lại bị Tạ Linh Vận kéo sang một bên, Kiếm Mạt Bình cũng chỉ có thể mang theo nàng đi bến cảng bên trong đi dạo.

Trên thực tế, nàng đối này tòa bến cảng cũng không phải đặc biệt liễu giải, bởi vì nàng cũng không để ý này tòa bến cảng phát triển đến bộ dáng gì, mang theo Tạ Linh Vận tại bến cảng bên trong đi, cũng là không quan tâm.

"Mạt bình, ngươi đến cùng làm sao rồi? Này có thể không hề giống ngươi."

Tạ Linh Vận nói nói, " nhìn ngươi này buồn bã ỉu xìu dáng vẻ, không biết còn tưởng rằng ngươi đã xảy ra chuyện gì đây."

"Không có a!"

Kiếm Mạt Bình lắc đầu  nói, "Đúng rồi, nơi này còn có có nhiều chỗ đáng giá nhìn qua, có muốn không, ta dẫn ngươi đi xem xem?"

"Vẫn là thôi đi, nơi này có gì đáng xem, ta lần này tới chính là vì bởi vì ngươi!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Bởi vì ta?" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta lại không có chuyện gì, tại sao phải bởi vì ta tới này bên trong?"

"Chúng ta có thể là bằng hữu tốt nhất, ngươi nếu là nói loại lời này, ta cũng có chút không thoải mái!"

Tạ Linh Vận tức giận nói.

"Ta đều là ăn ngay nói thật a!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

Tạ Linh Vận bỗng nhiên ngăn lại nàng, nói ra: "Còn không chịu nói có đúng không? Mặc dù ta không biết ngươi một cái đường đường Thiên Môn Thánh nữ, vì sao lại chạy đến Cửu Uyên ma hải, nhưng ta biết ngươi bây giờ có chút không đúng, nghe Nhị sư huynh nói, trước ngươi còn ra hiện nguy hiểm, nếu không phải ngươi lão sư ra tay, chỉ sợ cũng chết ở chỗ này, phải không?"

"Nói bậy!"

Kiếm Mạt Bình lập tức phủ nhận nói, " ta không phải sống rất tốt sao?"

Thấy miệng hắn cứng rắn, Tạ Linh Vận thở dài một cái, nói: "Đừng xoay chuyển, đi xem một chút Nhị sư huynh ngươi cùng cái kia Dịch Thiên Mạch đi!"

"Các ngươi đến cùng tới làm cái gì!"

Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên cảnh giác.

"Vô luận chuyện gì phát sinh, ngươi đều đừng xuất thủ!"

Tạ Linh Vận nói nói, " nghe lời, này là vì tốt cho ngươi, bằng không chúng ta người Đại lão này xa chạy tới, coi như thật chính là lãng phí thời gian!"

Kiếm Mạt Bình có chút bận tâm, trong lúc các nàng tìm tới hai người lúc, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch cùng Nhị sư huynh đang đang đối đầu, hai bên mặc dù không phải giương cung bạt kiếm, nhưng xem tình huống tựa hồ thật không tốt.

Kiếm Mạt Bình đang muốn nói chuyện, Tạ Linh Vận lại ngăn cản nàng, nói ra: "Đều nói rồi, này là vì tốt cho ngươi, không nên nhúng tay, bằng không. . . Ta đã có thể ra tay với ngươi!"

Kiếm Mạt Bình biến sắc, nàng dĩ nhiên đánh bất quá nữ tử trước mắt, có thể nghe được nàng, Kiếm Mạt Bình có chút tức giận, nói ra: "Ta gọi Nhị sư huynh tới, cũng không có gọi ngươi qua đây!"

"Này có thể không phải do ngươi!" Tạ Linh Vận nói nói, " đàng hoàng đợi đi, Nhị sư huynh ngươi vì ngươi thật xa chạy như thế một dạng cũng không dễ dàng, không muốn cô phụ hắn một phiên tâm ý!"

Kiếm Mạt Bình vẻ mặt không tốt, có thể nàng muốn ra tay, lại phát hiện Tạ Linh Vận phong tỏa nàng toàn bộ di chuyển, dùng thực lực của nàng, đơn đả độc đấu là tuyệt đối không chiến thắng được nàng vị này Đạo Tạng cảnh cường giả.

Lại càng không cần phải nói, nàng rất rõ ràng Tạ Linh Vận năng lực, cái tên này mạnh nhất chiến lực, cũng không phải nàng tự thân lực lượng, mà là nàng tùy thời có thể dùng triệu hoán những cái kia mạnh mẽ nô bộc!

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cùng Nhị sư huynh giằng co lấy, mặc dù hắn không biết vị này Nhị sư huynh tại sao phải tìm hắn tâm sự, nhưng xem ở Kiếm Mạt Bình trên mặt mũi, hắn còn là cho hắn mặt mũi này.

"Ngươi cùng sư muội ta, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Nhị sư huynh lạnh giọng hỏi.

Dịch Thiên Mạch quét nàng liếc mắt, nói: "Bằng hữu, sư huynh hỏi cái này làm gì?"

"Ai là ngươi sư huynh? Thành thật một chút, ta hỏi cái gì, ngươi liền thành thành thật thật trả lời liền tốt!"

Nhị sư huynh nói ra.

Dịch Thiên Mạch một mặt xấu hổ, nhưng vẫn là nhịn xuống, ra hiệu hắn nói tiếp.

"Nói đi, ngươi đến cùng có ý đồ gì!"

Nhị sư huynh âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có có ý đồ gì, nếu như ngươi nhất định phải nói có ý đồ gì, khả năng này liền là quan hệ hợp tác!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên toà đảo này hết thảy, ta mặc dù không thể hoàn toàn làm chủ, nhưng nhất định sẽ có một phần của nàng!"

Hừ

Nhị sư huynh một mặt khinh thường  nói, "Sư muội ta sẽ quan tâm ngươi trên toà đảo này đồ vật? Chớ cùng ta ngang ngạnh, thành thật khai báo, ngươi đến cùng có ý đồ gì!"

"Không có có ý đồ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Bình Bình như là muốn đi, ta tuyệt đối không ngăn, đây là tự do của nàng. Nàng nếu là nguyện ý lưu lại, ta cũng tuyệt đối sẽ không phản đối, đây cũng là tự do của nàng."

"Cẩu vật, ngươi bảo nàng cái gì?"

Nhị sư huynh trong mắt sát khí lóe lên.

Này nếu là đổi thành người khác, Dịch Thiên Mạch sợ là đã sớm không để ý hắn, trực tiếp vận dụng trận pháp lực lượng, đưa hắn khu trục ra toà đảo này.

Có thể này dù sao cũng là Kiếm Mạt Bình sư huynh, hắn nhịn xuống, nói ra: "Ta gọi nàng cái gì, đó cũng là tự do của ta, không cần ngươi hỏi tới!"

Tốt

Nhị sư huynh lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trong cặp mắt kia lộ ra bức người sát khí, "Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta hiện đang cảnh cáo ngươi, cách xa nàng một điểm, nếu như ngươi sẽ cùng nàng dây dưa không ngớt, vậy cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí, ta không quan tâm ngươi đến từ chỗ nào, hiện tại cũng không muốn biết ngươi đến cùng có ý đồ gì, ngươi chỉ cần cách xa nàng một điểm, ngươi rõ chưa?"

Dịch Thiên Mạch kềm chế lửa giận trong lòng, nói ra: "Đây là quyết định của nàng?"

"Ngươi quản là ai quyết định, ngươi chỉ cần tuân theo là được!"

Nhị sư huynh một mặt uy hiếp nhìn xem hắn, "Nếu là không theo, cái kia liền chỉ có một con đường chết!"

"Nếu như là nàng nói, ta đây tuyệt không bắt buộc, nhưng nếu như đây chỉ là ý kiến của ngươi. . ." Dịch Thiên Mạch trong mắt lạnh lẽo.

"Ha ha, là ý kiến của ta thế nào?" Nhị sư huynh cười lạnh nói.

"Nếu như là ý kiến của ngươi, ta tự nhiên không có khả năng tuân theo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt tốt tốt!"

Nhị sư huynh nói nói, " xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, nếu dạng này, ta đây giống như ngươi mong muốn!"

Hắn bỗng nhiên lui ra phía sau, cùng Dịch Thiên Mạch kéo tới khoảng cách, trên người chiến giáp ngọ nguậy, bao bọc toàn thân hắn, màu bạc thân thể trơn bóng không rảnh.

Khi hắn lại đối mặt vị này Nhị sư huynh lúc, đối phương đã biến thành một tôn màu bạc Cự Linh, một đầu màu đỏ Độc Nhãn nhìn chằm chằm hắn, nhường Dịch Thiên Mạch rùng mình.

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, là cách hắn xa một chút, vẫn là muốn cái mạng nhỏ của mình, chính ngươi tuyển!"

Nhị sư huynh trên người chiến giáp phát ra chói mắt lưu quang, khổng lồ uy áp, nhường Dịch Thiên Mạch có chút không thở nổi.

Thực lực của người này, tuyệt đối vượt xa quá Hứa quản gia, thậm chí có khả năng nhẹ nhõm nghiền ép Hứa quản gia.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không phải ăn chay, nói ra: "Ta tôn trọng ngươi, là bởi vì ngươi là Bình Bình sư huynh, nếu như là nàng mình làm ra quyết định, ta không lời nào để nói, nhưng ngươi làm ra quyết định. . . Ngươi cho rằng ngươi là ai? Có tư cách ra lệnh cho ta!"

Nhị sư huynh cười, nói ra: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy ngươi liền đi chết tốt!".