Chương 2545: Róc xương lóc thịt ngươi

Chương 2545: Róc xương lóc thịt ngươi

Vừa dứt lời, một đạo nóng rực hồng quang, theo cái kia con mắt bên trong bắn ra, Dịch Thiên Mạch căn bản không kịp phản ứng, liền bị này ánh sáng trực tiếp xuyên thấu thân thể.

Ánh sáng cháy tại Dịch Thiên Mạch trong thân thể, ẩn giấu tại làn da bên trong Long Lân, đem hơn phân nửa ánh sáng toàn bộ đón đỡ tại bên ngoài, có thể Dịch Thiên Mạch y nguyên giống như là thân thể nhận lấy trọng chùy, đánh vào trên người mình.

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng, cả người hắn bay rớt ra ngoài, da trên người trong nháy mắt bị nóng rực chỉ cho thiêu hủy, toàn bộ thân thể đều là máu thịt be bét.

Ngọn lửa kia cũng không có tan biến, mà là không ngừng lập loè Dịch Thiên Mạch thân thể, cả người hắn đều bị quang mang này biến thành hỏa diễm bị bỏng lấy, không đứng dậy được.

Xa xa Kiếm Mạt Bình nhìn đến đây, sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng liền chuẩn bị tiến lên ngăn cản, lại bị một bên Tạ Linh Vận đưa tay một chưởng, trực tiếp trấn đặt ở một bên!

Lực lượng của nàng vượt xa Kiếm Mạt Bình, làm Kiếm Mạt Bình chuẩn bị sử dụng bảo vật lúc, một tòa đại đỉnh bỗng nhiên trấn áp mà xuống, đem Kiếm Mạt Bình toàn bộ đều phong tỏa tại bên trong chiếc đỉnh lớn.

"Hư không đỉnh!"

Kiếm Mạt Bình biến sắc  nói, "Nhị sư huynh vì sao lại đem hư không đỉnh cho ngươi."

Đỉnh kia hạ xuống vầng sáng, đưa nàng quanh người hư không hoàn toàn phong tỏa, thân thể của nàng cảm giác không thấy chút nào gắng sức điểm, lại càng không cần phải nói nhúc nhích.

Tạ Linh Vận mỉm cười, nói ra: "Bình Bình, đừng vùng vẫy, dùng tu vi của ngươi, mong muốn tại hư không đỉnh hạ thoát đi, căn bản là không thể nào!"

"Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Kiếm Mạt Bình nộ nói, " ta cho ngươi biết Tạ Linh Vận, các ngươi nếu là dám đối với hắn hạ độc thủ, ta tuyệt đối sẽ không buông tha các ngươi!"

"Ô ô u, không phải mới vừa còn nói, cùng hắn không có quan hệ gì, làm sao đột nhiên liền phát ác như vậy lời đến, ta có thể là ngươi tốt khuê mật, ngươi vậy mà vì một cái nam nhân, thấy sắc vong nghĩa!"

Tạ Linh Vận có chút bất mãn.

"Ta. . ." Kiếm Mạt Bình mặt đỏ lên, nói nói, " hắn cũng là bạn của ta, ta chẳng qua là tận bằng hữu chi nghĩa mà thôi!"

"Hắn kém chút hại chết ngươi, ngươi còn như thế giúp đỡ hắn?"

Tạ Linh Vận vừa cười vừa nói, "Được rồi, ta đàng hoàng nói cho ngươi đi, Nhị sư huynh ngươi lần này tới, là chấp hành ngươi mệnh lệnh của lão sư, nếu như hắn thật quan tâm ngươi, liền sẽ không từ bỏ, nếu như hắn không quan tâm ngươi. . . Vậy hắn nhất định phải chết!"

Kiếm Mạt Bình ngây ngẩn cả người: "Các ngươi là đang thử thăm dò hắn?"

Tạ Linh Vận nhẹ gật đầu, nói: "Chính là bởi vì Nhị sư huynh ngươi thương ngươi, mới giúp ngươi thăm dò hắn, xem hắn có phải thật vậy hay không đáng giá phó thác!"

"Ta không cần hắn tới giúp ta thăm dò, chuyện của chính ta, ta mình có thể bãi bình!"

Kiếm Mạt Bình cả giận nói.

"Ngươi là không dám sao? Vẫn là lo lắng, hắn thật không quan tâm ngươi!" Tạ Linh Vận nói ra.

Kiếm Mạt Bình lập tức không nói gì, nàng không có một chút chắc chắn nào, chính như Tạ Linh Vận nói, nàng lo lắng Dịch Thiên Mạch thật sẽ không quan tâm chính mình.

"Có cái gì tốt thử, ta nói, ta sự tình là ta sự tình, vô luận hắn là không quan tâm, đây đều là chuyện của chính ta, không cần các ngươi nhúng tay!"

Kiếm Mạt Bình cả giận nói.

"Ta nhìn ngươi là ăn mỡ heo làm tâm trí mê muội, lúc này có thể không phải do ngươi! Lão sư đợi đi!" Tạ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe đến đó, Kiếm Mạt Bình giật mình, nàng bỗng nhiên lâm vào bình tĩnh, Tạ Linh Vận lúc này mới thở dài một hơi, nhưng lại tại đây là, nàng bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Bị trấn áp tại hư không đỉnh dưới Kiếm Mạt Bình trên thân, bạo phát ra một cỗ làm nàng đều e ngại khí tức, khí tức kia mười phần cổ quái, thật giống như tại cái kia da thịt trắng noãn phía dưới, ẩn giấu đi một tòa sắp phun trào núi lửa!

"Ngươi đang làm gì?"

Tạ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói.

Treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong Kiếm Mạt Bình ngẩng đầu, nói ra: "Ta nói, chuyện của chính ta chính mình xử trí, không cần các ngươi bất luận cái gì người nhúng tay, ngươi thả ta ra thì cũng thôi đi, nếu là không buông ta ra, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Thấy cặp mắt kia, Tạ Linh Vận cảm giác được có chút sợ hãi, rõ ràng tu vi của nàng hoàn toàn thắng qua Kiếm Mạt Bình, nhưng giờ khắc này nàng lại cảm giác được, vô luận là nàng vẫn là này hư không đỉnh, đều không trấn áp được Kiếm Mạt Bình!

"Nếu là bình thường thì cũng thôi đi, có thể là, sư huynh để cho ta hỗ trợ, ta cũng bất lực, ta chỉ có thể đưa ngươi trấn áp ở đây!"

Tạ Linh Vận khẽ cắn răng.

Đưa tay vẽ phác thảo trận văn, lập tức tại đỉnh đầu của nàng, xuất hiện một cái cổ lão bát quái trận cầu, theo nàng gầm lên giận dữ, một đầu vạn trượng cao cự hùng từ trên trời giáng xuống!

Toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, gấu nắm giữ hướng cái kia hư không đỉnh tầng tầng vỗ xuống, ong ong chấn động đại đỉnh, trong nháy mắt này lắng xuống.

Trôi nổi tại hư không đỉnh dưới Kiếm Mạt Bình thân thể ướt át, trấn áp xuống lực lượng, để cho nàng đã dùng hết toàn lực, nhưng lực lượng của nàng nhưng không có cực hạn.

Bị ngăn chặn hư không đỉnh, chẳng qua là bình ổn chỉ chốc lát, đại đỉnh lại hơi hơi chấn động lên.

Tạ Linh Vận biến sắc, nói: "Gia hỏa này! ! !"

Sắc mặt của nàng có chút không tốt, tranh thủ thời gian cho Nhị sư huynh truyền âm  nói, "Ngươi nhanh lên, bằng không ta có thể là áp chế không nổi ngươi tiểu sư muội này!"

Cách đó không xa Nhị sư huynh nhíu mày, hắn tự nhiên biết dùng Tạ Linh Vận thực lực, không có khả năng ngăn chặn chính mình vị tiểu sư muội này.

Tại Thiên Môn bên trong, mặc dù nàng là nhỏ nhất, nhìn xem cũng là yếu đuối nhất, nhưng vô luận là lão sư, vẫn là sư huynh đều rất rõ ràng, người tiểu sư muội này nếu như bộc phát ra lực lượng chân chính, chỉ có lão sư miễn cưỡng có khả năng trấn áp được!

"Đáng chết!"

Nhị sư huynh vẻ mặt không tốt, thứ nhất hắn là lo lắng tiểu sư muội thật nổi cơn điên.

Thứ hai là hắn không thể tin được, tiểu sư muội thế mà thật vì một người đàn ông xa lạ, liền vận dụng trong cơ thể nàng ẩn hàm cỗ lực lượng kia!

Thứ ba. . . Dịch Thiên Mạch tại hắn nhất kích phía dưới, vậy mà không có chết!

Trên người hắn bỗng nhiên xuất hiện màu đen thủy nguyên lực, này Nguyên lực vậy mà đưa hắn cái kia bạch hỏa trực tiếp cho đuổi, mặc dù giờ phút này hắn nhìn xem vô cùng thê thảm, nhưng hắn cũng chưa chết!

Hắn cũng không hề sử dụng toàn lực, chỉ là muốn cho Dịch Thiên Mạch một bài học, khiến cho hắn biết khó mà lui.

Vô luận Dịch Thiên Mạch đến từ cái nào bộ tộc, hắn tiểu sư muội đều không phải là hắn có thể trêu chọc.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc đứng lên, vị này Nhị sư huynh lập tức trở về Tạ Linh Vận một câu, để cho nàng tạm thời chịu đựng, bị bao khỏa tại chiến giáp bên trong hắn, nhìn phía Dịch Thiên Mạch.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền nhường ngươi thử một chút, ban ngày diễm hỏa thiêu đốt!"

Trong mắt của hắn màu đỏ biến thành màu trắng bạc, hỏa diễm bay lên.

Phốc

Chói mắt vầng sáng, lại một lần nữa bắn ra, mà lần này hào quang cũng không có tan biến, chùm sáng đánh vào Dịch Thiên Mạch trong thân thể, hắn Độc Nhãn bên trong kéo dài không ngừng bắn ra vầng sáng.

Đừng nói Dịch Thiên Mạch một cái Bất Hủ cảnh, chính là Đạo Tạng cảnh ở đây chờ vầng sáng phía dưới, cũng phải biến thành tro bụi!

Lần này hắn là thật động sát cơ!

Quang mang này đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân, vậy mà không có tổn thương đến hắn, ngược lại là bị xếp bắn ra ngoài, ngọn lửa kia tự nhiên cũng đốt không đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

"Ừm. . . Đây là cái gì trận pháp!"

Hắn biết đây không phải Dịch Thiên Mạch thực lực bản thân, mà là đến từ trước mắt phiến thiên địa này lực lượng, hắn thân ở tại người khác trận thế ở trong!

"Ngươi nếu không phải Bình Bình sư huynh, ta hiện tại liền róc xương lóc thịt ngươi!"

Dịch Thiên Mạch tầm mắt đỏ bừng, trong tay hắn Long Khuyết lóe lên, mượn nhờ trận pháp lực lượng, trong nháy mắt na di đến thanh niên sau lưng.

Kiếm quang lấp lánh, chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, hư không tạo nên gợn sóng, Nhị sư huynh nhẹ nhõm tránh đi trước mắt một kiếm này, hơi kinh ngạc.

Làm Dịch Thiên Mạch lần nữa huy kiếm chém tới lúc, thân hình của hắn đã tan biến, trong hư không xuất hiện vô số cái bóng.

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi sẽ có trận pháp?"

Nhị sư huynh đứng ở hư không, bốn phía đều là cái bóng của hắn, mà Dịch Thiên Mạch căn bản không biết hắn chân thân đến cùng ở nơi nào.

Những cái bóng này đủ có mấy vạn nhiều, đứng tại các nơi, lít nha lít nhít nhường Dịch Thiên Mạch có chút phân rõ không ra thật giả.

Thần thức của hắn quét qua, phát hiện mỗi một hình bóng đều không phải là thật.

Nhưng vào lúc này, những cái kia cái bóng bỗng nhiên hướng hắn phát khởi công kích, mỗi một con mắt đều bắn ra nóng rực ánh sáng màu trắng, hướng phía Dịch Thiên Mạch hạ xuống.

Tốc độ ánh sáng nhanh chóng, Dịch Thiên Mạch căn bản né tránh không kịp, liền bị những quang thúc này đánh vào trên thân, nóng rực hỏa diễm bị bỏng lấy thân thể của hắn.

"Ngượng ngùng, mỗi một đạo đều là thật!"

Nhị sư huynh phát ra âm thanh.

Không sai, này mỗi một cái bóng, đều là thật, hào quang cũng đều là thật, mà trận pháp này Dịch Thiên Mạch căn bản là nhìn không thấu, tựa như là vô số tấm gương, chiết xạ ra tới ánh sáng.

Hắn cảm giác mình, tựa như là đưa thân vào dưới ánh nắng chói chang, căn bản không có tránh né không gian..