Chương 2546: Trấn sát

Chương 2546: Trấn sát

"Đạo Tạng cảnh, trên người chiến giáp là Cực Đạo linh bảo  có thể phóng xuất ra cực tốc ánh sáng, này ánh sáng rất có cháy lực, nhục thể của ta không thể ngăn cản!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " trừ phi phá chiến giáp của hắn, bằng không căn bản không có khả năng thắng!"

Ánh sáng đánh vào người, giống như là từng nhát trọng quyền, hắn cẩn thận phán đoán một thoáng, thực lực của đối phương vượt xa quá hắn, lại đối phương trong nháy mắt liền bày ra trận pháp, như là tiếp tục nữa, hắn rất có thể bị đối phương đánh chết!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức liên hệ bên trong tòa long điện Thủ Hộ giả, quyết định mượn dùng càn khôn Tu Di trận lực lượng, cùng thanh niên này chém giết một phiên!

Hắn dám thả đối phương tiến đến, cái này là lực lượng!

Oanh

Một tiếng vang trầm, chung quanh ánh sáng toàn bộ bị ngăn cách tại bên ngoài, trận pháp gia trì nhường Dịch Thiên Mạch quanh người tạo thành một tầng màu vàng kim phòng hộ, đưa hắn bao vây lại.

Thanh niên biến sắc: "Ừm, trận pháp này lại có uy năng như thế, xem ra là xem thường ngươi!"

"Ngươi không biết đồ vật còn nhiều nữa! !"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, trên thân Minh Hỏa hội tụ, dùng hắn làm trung tâm khuếch tán ra ngoài, tại trận pháp gia trì dưới, Minh Vực trong nháy mắt bày ra.

Trước mắt không gian, bỗng nhiên lâm vào trong bóng tối, tại bên ngoài xem giống như là một cái lỗ đen thật lớn, hấp thu chung quanh tất cả quang mang, tất cả cái bóng, đều bị hắc ám thôn phệ, cái kia chùm sáng căn bản là không có cách xuyên thấu trước mắt hắc ám ngăn trở, trận pháp gia trì nhường Dịch Thiên Mạch Minh Vực trong nháy mắt tăng lên gấp mười lần!

"Đến ta!"

Dịch Thiên Mạch thân ở tại trong bóng tối, huy kiếm chém xuống, một cái bóng trực tiếp bị đánh mở, qua trong giây lát bị Minh Hỏa thôn phệ.

Thân hóa muôn vàn thanh niên biến sắc, hắn không tái phát bắn sạch buộc, ban ngày diễm hỏa hội tụ tại quanh thân, tất cả cái bóng đều quay quanh đi qua, cố gắng trực tiếp căng ra Minh Vực.

"Vô dụng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Minh Vực thôn phệ hết thảy ánh sáng, cũng thôn phệ hết thảy sinh mệnh, tiến đến ngươi đó là một con đường chết!"

Hắn huy kiếm quét ngang, mấy chục đạo cái bóng trực tiếp bị chém thành hai đoạn, bùng cháy Minh Hỏa trong nháy mắt đem cái bóng toàn bộ thôn phệ hết.

"Phanh phanh phanh. . ."

Trong bóng tối, từng đạo cái bóng toàn bộ bị trảm phá, cuối cùng chỉ còn lại có nơi này bên trong duy nhất thanh niên.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, những cái bóng này không phải thật sự, chỉ bất quá thanh niên này có khả năng mượn nhờ cái bóng tới di hình hoán vị, như thế thoạt nhìn tựa như là mỗi một cái bóng đều là chân thân.

Làm chỉ còn lại có cuối cùng một cái bóng lúc, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể lôi chi tâm gào thét, Minh Nguyên lực cùng Lôi Nguyên lực hỗn hợp lại cùng nhau, rót vào Long Khuyết bên trong, thân thể trong nháy mắt na di đến thanh niên này sau lưng!

Keng

Kiếm vung chém xuống, rơi vào thanh niên đỉnh đầu, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, trên thân kiếm màu đen lôi đình tại lưỡi kiếm lôi kéo dưới, tầng tầng đánh vào đỉnh đầu hắn.

Cái kia bề mặt sáng bóng trơn trượt không có chút nào góc cạnh chiến giáp, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, trên đó phù văn tại lực lượng khổng lồ phía dưới, tất cả đều hiện ra, theo lôi đình lực lượng vỡ ra.

Chiến giáp bên trong thanh niên phát ra một tiếng thống khổ tiếng kêu thảm thiết, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra, quả đấm của hắn bên trong hội tụ diễm hỏa, đột nhiên một quyền đánh về phía Dịch Thiên Mạch, lại rơi vào khoảng không.

Tại Minh Vực cùng trận pháp song trọng gia trì dưới, đối phương căn bản không có khả năng gần hắn thân!

"Trong tay ngươi kiếm, là Cực Đạo bảo vật!"

Thanh niên nhìn bốn phía hắc ám, trên mặt không có lúc đến không ai bì nổi.

Nhưng để Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi chính là, chiến giáp này vậy mà có khả năng bản thân chữa trị, mà lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Hắn dĩ nhiên sẽ không cho đối phương chữa trị cơ hội, thân hình na di, lại là chém xuống một kiếm, lần này rơi vào cái hông của hắn, nương theo lấy "Bang" một tiếng, màu đen Lôi Đình kiếm khí trong nháy mắt xé rách bên hông hắn phòng hộ, đưa hắn nhất kiếm trảm bay ra ngoài.

"Keng keng keng keng. . ."

Hắn kiếm rất nhanh, thân hình nhanh như thiểm điện, tại đối phương căn bản không kịp phản ứng tình huống dưới, tốc độ cao xuất kiếm, nương theo lấy từng tiếng tiếng kim thiết chạm nhau, Long Khuyết trảm ở trên người hắn các, chiến giáp bên trong thanh niên vẻ mặt hết sức khó coi.

Tại Dịch Thiên Mạch cường thế dưới sự công kích, hắn đừng nói phản kích, liền phòng ngự đều làm không được, mà chiến giáp của hắn tổn thương trình độ, theo vừa rồi một thành, trực tiếp tổn thương đến sáu thành!

Nếu là tiến vào bảy thành, hắn bộ chiến giáp này liền phải triệt để sụp đổ, mà Dịch Thiên Mạch thế công căn bản không có hạ xuống.

Minh Nguyên lực cùng sấm sét lực lượng không ngừng đả kích ở trên người hắn.

"Dừng tay!"

Thanh niên ý thức được nguy hiểm.

"Ngươi muốn đánh liền đánh, muốn dừng tay liền dừng tay, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Thương thương thương "

Dịch Thiên Mạch chẳng những không có dừng tay, ngược lại là liên tục tam kiếm trảm tại thanh niên trên thân, theo phù văn xé rách, chiến giáp này đã tiếp cận sụp đổ.

Thanh niên ngây ngẩn cả người, hắn không có dự kiến đến điểm này, bởi vì theo hắn tới liền không nghĩ tới gặp đến tình huống hiện tại!

Đối phương mặc dù bối cảnh thâm hậu, có thể đối mặt là hắn, vô luận tại cảnh giới vẫn là vũ khí bên trên, hắn đều nghiền ép đối phương, chỗ nào khả năng lâm vào nguy cơ trước mắt?

"Keng keng keng keng. . ."

Kiếm trảm ở trên người, mỗi một kích đều đều có ngàn cái phù văn xé rách, đến lúc này thanh niên có chút sụp đổ, chiến giáp phụ tải đã tiếp cận cực hạn.

"Ngươi trước dừng tay, ta có lời nói cho ngươi!"

Thanh niên hô.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có ra tay, lúc này liền là chém xuống một kiếm, đưa hắn trảm rơi xuống đất, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, thanh niên tầng tầng đập xuống đất.

Không đợi hắn đứng dậy, Dịch Thiên Mạch một cước đạp ở lồng ngực của hắn, bản chuẩn bị đứng lên thanh niên, lại một lần nữa bị đạp trở về mặt đất, cho tới giờ khắc này thanh niên mới nhìn rõ trong bóng tối, Dịch Thiên Mạch thân hình.

Cao lớn Minh Tộc thân thể, tràn đầy tính bùng nổ lực lượng, hắn quanh thân bao quanh màu đen lôi đình, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, không ngừng nhảy lên.

Dịch Thiên Mạch kiếm, chỉ hướng ánh mắt của hắn, nói: "Ngươi chiến giáp này xác thực lợi hại  bất quá, ta một kiếm này nếu là theo trong con mắt ngươi đâm xuống, sẽ như thế nào đâu?"

"Ừng ực!"

Chiến giáp bên trong thanh niên nuốt một ngụm nước bọt, tràn đầy vẻ sợ hãi, "Ta không có ác ý!"

"Không có ác ý, ngươi muốn giết ta?" Dịch Thiên Mạch cả giận nói.

"Đó là bởi vì ngươi bắt cóc ta tiểu sư muội, mà lại, ta ngay từ đầu cũng chỉ là muốn cho ngươi một bài học, nhường ngươi biết khó mà lui!"

Thanh niên vội vàng giải thích nói.

"Cho nên, nếu như ta không biết khó mà lui, hay hoặc là ta nếu thật là trong mắt ngươi sâu kiến, ngươi giết cũng liền giết, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Thanh niên không nói gì, hắn tới từ khí tộc Thiên Môn, khí tộc thế lớn, mặc dù Dịch Thiên Mạch có chút bối cảnh, hắn đã giết thì đã giết, căn bản cũng không sợ trả thù.

Hắn thấy, phải giải quyết chuyện trước mắt, biện pháp tốt nhất, liền là làm thịt Dịch Thiên Mạch, dạng này liền không có chuyện sau đó.

Nhưng bây giờ tình thế hoàn toàn không giống, chính mình lại bị đối phương cho trấn áp, nơi này trận pháp mười phần cổ quái, vậy mà có khả năng cho Dịch Thiên Mạch gia trì, đây là hắn không tưởng tượng được.

Mà lại, trong tay đối phương thanh kiếm này, tựa hồ cũng không giống bình thường, tuyệt đối không phải bình thường Cực Đạo linh bảo.

"Ngươi nói không sai, ta đúng là này loại dự định!"

Thanh niên nói ra.

"Vậy ngươi đi chết đi!" Dịch Thiên Mạch huy kiếm hướng ánh mắt của hắn đâm tới.

"Ngươi chờ một chút, ngươi không muốn biết ta tiểu sư muội thân thế sao?" Thanh niên bỗng nhiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch kiếm đứng tại ánh mắt hắn đằng trước, bị hù thanh niên run rẩy, người trước mắt so hắn tưởng tượng cần phải quả quyết nhiều lắm.

"Cái gì thân thế?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta tiểu sư muội, cũng không phải thật sự là khí tộc, nàng mặc dù sinh ra tại Khí Thần điện, có thể nàng là Trường Sinh điện gửi nuôi tại ta khí tộc!"

Thanh niên nói nói, " cho nên, ngươi nếu quả như thật thức thời, liền không nên tiếp cận nàng, càng không muốn đối nàng có mưu đồ, cho dù là lão sư ta, cũng cũng không biết nàng chân thực lai lịch!"

Vừa nghe đến Trường Sinh điện, Dịch Thiên Mạch giật mình, phàm là cùng Trường Sinh điện có liên quan, đều không phải là cái gì loại lương thiện, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, Kiếm Mạt Bình tiếp cận chính mình, hơn nữa còn dáng dấp cùng vợ mình giống như đúc, có phải hay không là có mục đích gì?

Mặc dù nàng không có có mục đích gì, vậy cái này có phải hay không là Trường Sinh điện tính toán đâu?

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên lộ vẻ do dự: "Ngươi còn biết cái gì?"

"Tiểu sư muội tới Cửu Uyên ma hải lịch luyện, là bởi vì một lần tiên đoán!"

Thanh niên nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch  nói, "Như thế xem ra, trong dự ngôn người kia, rất có thể liền là ngươi!".