Chương 2547: Cút đi

Chương 2547: Cút đi

Dịch Thiên Mạch xác nhận nhiều lần, đối phương cũng không có nói láo ý tứ, hắn kiếm chống đỡ lấy cổ của hắn, hơi có dị động, Dịch Thiên Mạch liền có thể trực tiếp làm thịt hắn.

Ban đầu đối với Kiếm Mạt Bình, hắn đã vô cùng tín nhiệm, hắn vị sư huynh này kiểu nói này, đáy lòng của hắn lại bắt đầu đánh lên trống.

"Nếu như hắn thật là Trường Sinh điện phái tới. . ."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên bỏ đi ý nghĩ này, "Không đúng, nếu như Trường Sinh điện thật cảm thấy uy hiếp, làm sao lại như thế quanh co lòng vòng."

Dựa theo vị này Nhị sư huynh xử sự phong cách, thực lực của hắn tuyệt đối nghiền ép Dịch Thiên Mạch, vậy hắn liền không cần quan tâm Dịch Thiên Mạch bối cảnh, dù cho không oán không cừu, hắn cũng như cũ muốn giết Dịch Thiên Mạch, lại không có bất kỳ cái gì gánh nặng trong lòng!

Trường Sinh điện cũng là như thế, nếu như Trường Sinh điện thật cảm thấy hắn là uy hiếp, lại làm sao có thể quanh co lòng vòng, trực tiếp cho hắn lôi đình một kích là được rồi.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, Trường Sinh điện nếu là ra tay, hắn căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Bỏ đi ý nghĩ này về sau, Dịch Thiên Mạch lại bắt đầu nổi lên nghi ngờ, cái kia Trường Sinh điện vì sao lại đem Kiếm Mạt Bình gửi nuôi tại khí tộc, vì cái gì dung mạo của nàng sẽ cùng Nhan Thái Chân giống như đúc, thậm chí liền khí tức đều là giống nhau!

Hắn nghĩ tới một cái khả năng, lại lại không dám xác nhận.

Cùng lúc đó, Chưởng Khống giả hư không đỉnh Tạ Linh Vận, cảm giác mình đã có chút áp chế không nổi chấn động, Kiếm Mạt Bình trên thân tràn ra khí tức, để cho nàng đều cảm giác được rùng mình.

Nhưng cũng đúng lúc này, cái kia một đoàn hắc ám dần dần tiêu tán, bắt đầu khôi phục như cũ hư không.

Tạ Linh Vận thở ra một cái thật dài, nói: "Ngươi cũng quá thái đi, đối phó một cái Bất Hủ cảnh, lại còn đến lãng phí nhiều thời giờ như vậy, tranh thủ thời gian tới khuyên nhủ sư muội của ngươi!"

Nhưng mà, nàng vừa mới nói xong, liền phát hiện không hợp lý, hắc ám tan biến về sau, xuất hiện ở trước mặt nàng chính là hai người, một cái là Dịch Thiên Mạch, một cái là vị này Nhị sư huynh.

Chỉ bất quá, nằm trên mặt đất, bị kiếm chỉ lấy yết hầu cũng không là Dịch Thiên Mạch, mà là vị kia Nhị sư huynh!

Này nhưng làm Tạ Linh Vận giật mình kêu lên: "Chuyện gì xảy ra! Mau thả hắn ra, bằng không!"

Dịch Thiên Mạch quét nàng liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Buông ra Bình Bình, bằng không, ta hiện tại liền làm thịt hắn!"

Kiếm Mạt Bình cũng bình tĩnh lại, nhìn trước mắt một màn này, có chút mâu thuẫn lên, sư huynh của nàng đối tốt với hắn, nàng là rất rõ ràng, nhưng nàng cũng không muốn nhường Dịch Thiên Mạch chịu đến bất kỳ tổn thương, tự nhiên càng không hi vọng sư huynh chết rồi.

Mà Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không cho Tạ Linh Vận cơ hội, kiếm trực tiếp nhắm ngay thanh niên con mắt  nói, "Ta đếm ba tiếng, như không thả người, ta hiện tại liền làm thịt hắn! Một. . . Hai. . ."

Ba còn không ra khỏi miệng, Tạ Linh Vận lập tức thu hồi hư không đỉnh, Kiếm Mạt Bình lúc này mới thoát khốn, nàng tranh thủ thời gian đi tới bên người, Tạ Linh Vận thì là đứng ở đằng xa thúc giục cái thế Hùng tộc cảnh giác hắn.

Kiếm Mạt Bình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Nể tình ta. . . Buông tha sư huynh của ta có được hay không?"

Dịch Thiên Mạch không do dự, dù sao Kiếm Mạt Bình gọi mình sư huynh đến, cũng là vì giúp mình, chẳng qua là không nghĩ tới vị sư huynh này có hắn nhiệm vụ của nó.

Hắn hung hăng tại thanh niên ngực giẫm một cước, đột nhiên một đạp, lập tức đem thanh niên đạp bay ra ngoài.

Xa xa Tạ Linh Vận lập tức tiếp nhận hắn, vừa xuống đất nàng liền lập tức thôi động bên người Xích Diễm gấu, hướng Dịch Thiên Mạch công đi qua.

Kiếm Mạt Bình không hề nghĩ ngợi, liền ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt  bên kia thanh niên cũng lập tức kéo lại Tạ Linh Vận, nói ra: "Được rồi, nhận lấy đi!"

Trên người hắn chiến giáp tiếp cận sụp đổ, thu hồi chiến giáp về sau, lộ ra dáng vẻ vốn có, cái kia tờ đẹp đẽ mặt, lại không có trước đây hăng hái, lộ ra mười phần tái nhợt.

Thấy Tạ Linh Vận không lại ra tay, Kiếm Mạt Bình lúc này mới quay đầu lại, hỏi: "Ngươi không có việc gì chứ."

"Không có việc gì!"

Dịch Thiên Mạch thương thế khôi phục rất nhanh, chỉ còn lại có một chút bị thương ngoài da, "Tĩnh dưỡng mấy ngày liền tốt."

"Ngươi tại sao phải xuống tay nặng như vậy!"

Kiếm Mạt Bình nộ nói, " ta nói, ta sự tình không cần các ngươi nhúng tay, ta lại không là tiểu hài tử, ta có chủ ý của mình!"

Cách đó không xa thanh niên xấu hổ cười một tiếng, này nếu là thật giết Dịch Thiên Mạch cái kia thì cũng thôi đi, nhưng hắn kém chút liền bị Dịch Thiên Mạch cho giết ngược lại, bây giờ có thể nói cái gì đó?

Nếu không phải mình sư muội cầu tình, hắn xác định người thanh niên này là nhất định sẽ làm thịt chính mình, chỉ bất quá xem ở sư muội hắn trên mặt mũi, hắn mới có thể sống sót.

"Khụ khụ." Hắn ho khan hai tiếng, nói nói, " ngươi liền không hỏi xem ta có sao không sao?"

Kiếm Mạt Bình có chút lo lắng, nhưng rất nhanh liền lạnh xuống, nói: "Ngươi có thể có chuyện gì, ngươi có thể là Đạo Tạng cảnh, lại có Cực Đạo linh bảo cấp Cự Linh chiến giáp!"

Thanh niên im lặng, nghĩ thầm ta nếu không có chiến giáp này, đoán chừng hiện tại đã bị hố nữa nha.

"Toà đảo này không chào đón các ngươi, các ngươi đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Tạ Linh Vận lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, giống như là muốn khai chiến dáng vẻ, thanh niên lại ngăn cản nàng, đối Dịch Thiên Mạch nói: "Chuyện trước này, là chịu lão sư ta nhờ vả, vốn chỉ là đánh một trận, bất quá ta tự tác chủ trương, nghĩ thầm giải quyết ngươi, cái kia chẳng phải chuyện gì cũng bị mất sao?"

Hắn dừng một chút  nói, "Hiện tại là vì sư muội ta, ta nghe nói ngươi có một tôn đan lô, là xuất từ Long Môn thiết tượng phô?"

Dịch Thiên Mạch này mới nhớ tới việc này, nói ra: "Ngươi có thể giúp ta đem lò luyện đan này chế tạo thành Cực Đạo bảo vật?"

"Tại Trúc Linh trong chuyện này, ta nếu là nhận thứ hai, ta tin tưởng không có mấy người dám nhận đệ nhất!"

Thanh niên nói nói, " Thiên Môn Trúc Linh sư Bạch Quang Diệu, thấy qua đạo hữu!"

"Ta Nhị sư huynh, là Thiên môn đệ nhất Trúc Linh sư, a, dĩ nhiên không tính cả lão sư ta!"

Kiếm Mạt Bình nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch biết Trúc Linh sư, tất cả vũ khí luyện chế ra đến, đều phải Trúc Linh mới có thể có được Khí Linh, trở thành Cực Đạo.

Mà Trúc Linh sư thì là khí tộc đặc hữu nghề nghiệp, có một loại tạo vật chủ cảm giác, mà lại Trúc Linh cũng không là mỗi một lần cũng có thể trở thành công.

Quyết định bởi tại tài liệu cùng Trúc Linh sư thủ đoạn, càng mạnh Trúc Linh sư, Trúc Linh xác suất tự nhiên cũng là càng cao.

Dịch Thiên Mạch là muốn đem Tạo Hóa lô cùng Quan Hải lô dung hợp một chỗ, dù sao Quan Hải lô mặc dù là cửu tinh Linh bảo, lại không vào Cực Đạo, không có bất kỳ cái gì trưởng thành tính.

"Chuyện trước này, mặc dù không phải hiểu lầm, bất quá. . . Ta nguyện ý xin lỗi ngươi!" Bạch Quang Diệu nhận sợ đến là thật mau.

Dịch Thiên Mạch đến là có chút ngoài ý muốn hắn thoải mái, nguyên bản trong lòng tất cả đều là chán ghét hắn, thời khắc này chán ghét vậy mà giảm bớt mấy phần.

Chẳng qua là một bên Tạ Linh Vận rất là khó chịu, không rõ vì cái gì đường đường khí tộc Thiên môn đệ nhất Trúc Linh sư, tại sao phải cùng Dịch Thiên Mạch nói xin lỗi.

Trong ngày thường không biết bao nhiêu người nịnh bợ hắn đây.

"Khiến cho hắn lưu lại sao?" Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Kiếm Mạt Bình.

"Nếu như hắn đối ngươi không có bất kỳ cái gì trợ giúp, liền để hắn trở về đi." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Uy uy uy, Bình Bình, ngươi tại sao có thể dạng này, ta dù sao cũng là sư huynh của ngươi, đừng quên ngươi ra tới lúc, ngươi Cự Linh chiến giáp là ai cho ngươi!"

Bạch Quang Diệu nói nói, " còn có cái kia vận mệnh xúc xắc!"

"A, ngươi thế mà nắm vận mệnh xúc xắc đều cho nàng, ta cùng ngươi muốn lâu như vậy, ngươi cũng không cho!"

Tạ Linh Vận căm tức nhìn hắn.

Bạch Quang Diệu có chút xấu hổ, nói ra: "Vận mệnh xúc xắc ta cũng không muốn cho, là Lão đầu tử cần phải buộc ta cho."

"Cái kia Cự Linh chiến giáp đâu? Ngươi vì cái gì không cho cũng chế tạo một bộ!" Tạ Linh Vận cả giận nói.

"Không giống nhau, dù sao nàng là ta tiểu sư muội, ngươi muốn, đến đưa tiền!" Bạch Quang Diệu nói ra.

"Ngươi! ! !" Tạ Linh Vận tức thiếu chút nữa bốc khói.

"Được rồi, ngươi có khả năng lưu lại, nàng nhất định phải rời đi nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tạ Linh Vận nghe xong, lập tức nổi trận lôi đình, nói: "Dựa vào cái gì!"

"Bởi vì ta không thích ngươi, cút đi!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, thôi động trận pháp, trực tiếp đem Tạ Linh Vận kèm thêm lấy cái kia Xích Diễm gấu, trực tiếp đưa ra ngoài..