Chương 2548: Luyện khí phường khai trương

Chương 2548: Luyện khí phường khai trương

Thấy Tạ Linh Vận bị hất ra, Bạch Quang Diệu tựa hồ có chút không vừa lòng, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi không hài lòng sao?"

"Không có!"

Bạch Quang Diệu lắc đầu, lúc này hắn biết, Dịch Thiên Mạch có khả năng chưởng khống trên toà đảo này hết thảy trận pháp, đồng thời trận pháp này gia trì mạnh phi thường.

"Cái này theo đuôi, ta đã sớm muốn vứt bỏ nàng." Bạch Quang Diệu nói ra.

"Nàng làm sao lại đi theo ngươi qua đây?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Ta không phải một mực tại Thiên Môn bên trong bế quan nha, nàng vẫn tại Thiên Môn bên ngoài chờ ta, thấy ta ra tới, nàng liền theo tới."

Bạch Quang Diệu nói nói, " không đề cập tới nàng, đồ đâu?"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lấy ra Quan Hải lô cùng Tạo Hóa lô, đối với Tạo Hóa lô, Bạch Quang Diệu ngược lại không có nghiêm túc như vậy, chẳng qua là nhìn lướt qua, liền rơi vào Quan Hải lô lên.

Hắn đem Quan Hải lô tiếp tới, tay tại trên lò chạm đến lấy, trên đó phù văn vậy mà toàn bộ phát sáng lên, giống như là cùng hắn rất thân mật bắt đầu nhảy lên.

Một màn này xem Dịch Thiên Mạch trợn cả mắt lên.

Kiếm Mạt Bình nói ra: "Sư huynh của ta không chỉ là một vị Trúc Linh sư, hắn còn là một vị Đại Tông Sư cấp Luyện Khí sư, ân, bình xét cấp bậc là Đại Tông Sư cấp."

"Ý tứ nói đúng là, thực lực của hắn không ngừng Đại Tông Sư cấp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng không biết hắn chân chính trình độ đến cùng tại cảnh giới gì, ngược lại Thiên Môn các sư huynh, không có mấy cái để ý bình xét cấp bậc, nếu không phải vì thuận tiện, thậm chí cũng không nguyện ý đi bình xét cấp bậc."

Dịch Thiên Mạch cảm giác mình nhặt được bảo, này nếu là thật sự có thể đưa hắn lưu lại, khiến cho hắn tại đây bên trong mở một cái luyện khí phường, cái kia Phạm Đông bên kia đã có thể có thẻ đánh bạc.

Dù sao, khí tộc luyện chế đồ vật, tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải đều lại nhận hoan nghênh, nhường một cái khí tộc Thiên Môn tu sĩ tọa trấn, vẫn là đệ nhất Trúc Linh sư, Phạm Đông không có khả năng không có hứng thú.

"Đồ tốt!"

Phạm Đông nói nói, " này thủ pháp luyện chế, cho dù là Lão đầu tử chỉ sợ có chỗ không kịp, đến là Đại sư huynh có khả năng liều mạng, nhưng đây tuyệt đối không phải hắn cao nhất luyện khí trình độ!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

"Lão sư ta chú trọng hơn chính là lý luận, hắn đã thật lâu không có chân chính luyện khí, cho nên, tại Thiên Môn ta Đại sư huynh thủ pháp luyện chế, mới là nhất tinh chuẩn."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"So vị này còn mạnh hơn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên!"

Bạch Quang Diệu nhẹ gật đầu, "Nếu bàn về phương pháp luyện khí, ta Đại sư huynh nói thứ hai, không người nào dám nói thứ nhất, ta tự nhiên cũng là không bằng."

Hắn cầm lấy Tạo Hóa lô, nhìn lướt qua  nói, "Thứ này, quá mức thô ráp, đến là bên trong Khí Linh có chút ý tứ, ta có thể giúp ngươi đem Khí Linh làm tiến vào này lò bên trong, thuận tiện giúp ngươi Trúc Linh  bất quá, ta có cái yêu cầu!"

"Ngươi nói!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bình Bình, ngươi đi một chuyến, ta muốn theo hắn đơn độc tâm sự." Bạch Quang Diệu nói ra.

Kiếm Mạt Bình cảnh giác nhìn xem hắn, tại Dịch Thiên Mạch xác định về sau, lúc này mới rời đi.

Nhìn xem sư muội của mình ánh mắt đều tại Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn thở dài một hơi: "Con gái lớn không dùng được nha."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta có thể giúp ngươi  bất quá, điều kiện tiên quyết là ngươi phải đáp ứng ta, không thể cô phụ sư muội ta!" Bạch Quang Diệu nói ra.

"Ta đáp ứng không được ngươi." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Vì cái gì?" Bạch Quang Diệu nhíu mày, "Ta có thể cảnh cáo ngươi, hắn không chỉ có một vị sư huynh, hắn còn có bảy vị sư huynh, còn có một vị Thiên Môn Khí Thần lão sư!"

"Ta cũng không là ý tứ này, ta chỉ không cách nào hứa hẹn ngươi mà thôi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì, chính ta cũng không biết, đến cùng hẳn là làm sao cùng nàng ở chung được!"

"Ngươi sợ hãi?"

Bạch Quang Diệu cười nói, " nếu quả như thật sợ hãi, ta đây liền mang nàng đi!"

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Nhưng đến chính nàng nguyện ý!"

"Ngươi đây không phải cùng ta vô nghĩa? Chính nàng nếu là nguyện ý đi, ta còn có thể tới địa phương quỷ quái này?"

Bạch Quang Diệu tức giận nói.

"Đó chính là ngươi chuyện." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bạch Quang Diệu trầm mặc, hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, nhưng tại nơi này hắn là đánh không lại Dịch Thiên Mạch, tự nhiên không muốn tự rước lấy nhục.

"Như vậy đi, không thể thương tổn nàng, còn có, nếu như ngày sau có người nào tổn thương nàng, ngươi nhất định phải đánh bạc tính mệnh bảo hộ nàng, này cũng có thể đi!"

Bạch Quang Diệu nói ra.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch không do dự nhẹ gật đầu.

"Nhường ngươi làm ta khí tộc Thiên Môn con rể, bạc đãi ngươi?" Bạch Quang Diệu không hiểu rõ.

Đối với vấn đề này, Dịch Thiên Mạch cũng không có trả lời ý tứ, nhưng hắn vô pháp cam kết sự tình, liền sẽ không đáp ứng đối phương.

Hai bên đạt thành hiệp nghị về sau, Bạch Quang Diệu thu hồi Quan Hải lô cùng Tạo Hóa lô, hắn cần thời gian một tháng đến giúp Dịch Thiên Mạch dung hợp lò luyện đan này.

Trở lại Hải Long cảng, thấy những Địa Linh tộc đó cùng Long Uyên tộc, Bạch Quang Diệu không khỏi tư tư lấy làm kỳ, hắn nhớ tới sư muội ở trong thư nói với hắn sự tình.

"Này chút Địa Linh tộc, thật chính là Chí Tôn long điện thời đại bên trong, những Long Môn thiết tượng phô đó Long tộc sao?"

Bạch Quang Diệu hỏi.

"Không thể giả được!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà lại, Thiên Công chi chùy cũng ở nơi đây, ngay tại Địa Linh Hoàng trong tay, rồi, này chính là ta lấy được Thiên Công Khai Vật."

Bạch Quang Diệu lập tức nắm lên nhìn lướt qua, lập tức trầm mê đi vào, nhưng hắn chẳng qua là trầm mê một lát, liền khôi phục lại.

"Này Thiên Công Khai Vật, xác thực có chỗ độc đáo  bất quá, so với ta khí tộc hiện tại luyện khí trình độ, vẫn là kém một chút, đến là bên trong tâm luyện, có chút đặc biệt!"

Bạch Quang Diệu nói nói, " mang ta đi nhìn một chút ngày đó công chi chùy chứ sao."

Kiếm Mạt Bình nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Toà đảo này cũng có một phần của ngươi, ngươi làm quyết định liền tốt."

Kiếm Mạt Bình lập tức mang theo Bạch Quang Diệu rời đi, Dịch Thiên Mạch đem bọn hắn trực tiếp đưa đến Huyền Hoàng thành.

Dùng Bạch Quang Diệu mặt khí trình độ, lưu lại đối bọn hắn tự nhiên là tốt nhất, nhưng hắn nói không bằng nhường Kiếm Mạt Bình tới nói, miễn cho cái tên này lại đưa ra cái gì yêu cầu kỳ quái tới.

Nửa tháng sau, Kiếm Mạt Bình mang theo Bạch Quang Diệu theo Địa Linh tộc trở về, Dịch Thiên Mạch một mực tại bế quan, thấy bọn hắn sau khi trở về, hỏi: "Thế nào?"

"Ta quyết định, ta phải ở lại chỗ này, có này chút Địa Linh giúp ta làm công việc lời nói, ta nghĩ ta hẳn là có khả năng đem ta trước đây nghĩ những vật kia, tất cả đều cho lấy ra."

Bạch Quang Diệu nói ra.

"Không được, ngươi không thể lưu tại nơi này!"

Dịch Thiên Mạch còn không có phản đối, Kiếm Mạt Bình đến là lập tức phản đối đi lên.

"Ngươi còn sợ sư huynh đoạt ngươi đầu ngọn gió?"

Bạch Quang Diệu tức giận nói, "Lúc nào trở nên nhỏ mọn như vậy."

"Chúng ta nơi này không nuôi người nhàn rỗi, ăn không ở không chỗ nào nuôi nổi ngươi, huống chi, những Địa Linh đó cũng không phải ngươi có khả năng sai sử!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Cái kia muốn làm sao?" Bạch Quang Diệu nói ra.

"Như vậy đi, ngươi tại đây ngõ một cái luyện khí phường, giúp chúng ta chế tạo một chút vũ khí, thế nào?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Chúng ta?" Bạch Quang Diệu nhìn một chút nàng và Dịch Thiên Mạch, đáy lòng có chút lo lắng.

Kiếm Mạt Bình thì là mặt đỏ lên, nói ra: "Đúng thế, ta nhập cổ toà đảo này, nơi này có cổ phần của ta."

"Được, ta có khả năng tại đây ngõ một cái luyện khí phường." Bạch Quang Diệu nói ra.

"Không thể tàng tư, đến giúp Địa Linh tộc thành lập được một cái luyện khí hệ thống tới." Kiếm Mạt Bình nói ra.

Ngươi

Bạch Quang Diệu nhìn xem nàng, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Ngươi đến cùng đối sư muội ta rót cái gì thuốc mê?"

"Ngươi có đáp ứng hay không!" Kiếm Mạt Bình nổi nóng nói.

"Đáp ứng, ta cũng muốn nhìn một chút, này chút Địa Linh tộc tại luyện khí bên trên, có phải thật vậy hay không có khả năng mạnh hơn ta khí tộc đâu!"

Bạch Quang Diệu cười nói, " huống chi, Lão đầu tử cũng không có hạn ta lúc nào trở về, thật vất vả mới ra ngoài một chuyến, cũng không thể cứ như vậy phí phạm.".