Chương 2549: Tiên đoán

Chương 2549: Tiên đoán

Tại khí tộc toàn lực ủng hộ dưới, Hải Long cảng khí tộc công xưởng cuối cùng thành lập.

Nhưng vì an toàn cân nhắc, Dịch Thiên Mạch cũng không có tại Hải Long cảng chế tạo Luyện Khí phường ý tứ, mục tiêu của hắn là đem Địa Linh tộc thiên phú một lần nữa thức tỉnh.

Lời như vậy, Địa Linh tộc bên kia làm chủ yếu luyện khí chỗ, Long Uyên tộc bên kia thì làm tài nguyên nơi sản sinh, vừa vặn hình thành một cái đơn giản bế vòng.

Bạch Quang Diệu đến là không có bất kỳ cái gì ý kiến, hắn vui vẻ liền đi khí tộc Huyền Hoàng thành, ở nơi đó đã có sẵn nhân thủ cho hắn sử dụng.

"Ngươi mới vừa nói khiến cho hắn tại đây bên trong thành lập được một cái luyện khí hệ thống là chuyện gì xảy ra?"

Đưa tiễn Bạch Quang Diệu về sau, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên tò mò dâng lên.

Kiếm Mạt Bình cười cười, nói ra: "Ngươi biết vì cái gì ta nhìn thấy Thiên Công Khai Vật về sau, liền đã không còn chấp niệm sao?"

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tại Chí Tôn long điện thời đại bên trong, Thiên Công Khai Vật đúng là cấp cao nhất luyện khí bí thuật, nhưng này đã là đi qua!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngoại trừ cho đến nay ta y nguyên không hiểu rõ tâm luyện bên ngoài, Thiên Công Khai Vật luyện khí chi pháp, đã rất quá hạn."

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ ra: "Này cùng luyện đan một dạng, thuật luyện đan là không chỉ đi lên phía trước, cổ nhân mặc dù có sở trường của mình, nhưng dù sao cũng là đi qua, đúng không!"

"Đúng!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta khí tộc xem như kế thừa Chí Tôn long điện thời đại thuật luyện khí, đồng thời tại Chí Tôn long điện trên cơ sở, mở ra mới con đường luyện khí, mà lại chúng ta luyện khí lý niệm, so Chí Tôn long điện thời đại lý niệm càng

Vượt mức quy định, đây cũng là bởi vì Chí Tôn long điện tan biến nguyên nhân, nếu như không có tan biến, có lẽ người nào lợi hại hơn thật đúng là không nhất định!"

"Cho nên, ngươi mong muốn ở chỗ này, một lần nữa xây dựng lên Chí Tôn long điện luyện khí hệ thống?"

Dịch Thiên Mạch hỏi."Là tại vốn có trên cơ sở, xây dựng ra một cái mới hệ thống, ta Nhị sư huynh sở dĩ nguyện ý lưu tại nơi này, thứ nhất là bởi vì Thiên Môn hạn chế rất nhiều, thứ hai cũng là bởi vì chính hắn nói tới, muốn biết này chút Địa Linh tộc có phải hay không

Thật có khả năng mạnh hơn ta khí tộc!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà cái gọi là hệ thống, đúng là ta khí tộc hệ thống!"

"Có thể là..."

Dịch Thiên Mạch có chút lưỡng lự, "Dạng này không tính là để lộ bí mật sao?"

Hắn biết rõ, giống như vậy hệ thống, có thể là khí tộc bỏ ra không biết bao nhiêu năm, mới ma luyện ra tới, đây mới thực sự là vô giá đồ vật.

Có thể hiện tại Kiếm Mạt Bình nhường Bạch Quang Diệu, tại đây bên trong xây dựng lên khí tộc hệ thống đến, thứ này cũng ngang với bọn hắn miễn phí đạt được một cái Cổ tộc tinh hoa!

"Chính ngươi nói, toà đảo này có một phần của ta."

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói, " đã có một phần của ta, vậy cái này chính là ta ra sức một bộ phận, dạng này ngày sau có cái gì tiền lời, ta đây cầm cũng xem như yên tâm thoải mái."

Dịch Thiên Mạch không biết nên nói cái gì cho phải, bởi vì hắn biết rõ Kiếm Mạt Bình nhập cổ phần này một phần, thật sự là quá lớn.

So sánh Phạm Đông mà nói, hắn chẳng qua là cung cấp toà đảo này phát triển tài nguyên, nhưng Kiếm Mạt Bình mang tới đồ vật, lại là có thể tại trên bản chất cải biến toà đảo này tình trạng.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không phải rất gấp mong muốn phát triển lời, kỳ thật không cần Phạm Đông cũng có thể dâng lên, chỉ bất quá cần đầy đủ thời gian mà thôi.

Nhưng Kiếm Mạt Bình cung cấp đồ vật  có thể làm cho cả Địa Linh tộc ít đi vô số đường quanh co!

"Mà lại, ngươi cho rằng xây dựng lên cái này hệ thống rất dễ dàng sao?" Kiếm Mạt Bình vừa cười vừa nói, "Đầu tiên, muốn khiến cái này Địa Linh tộc tiếp nhận ta khí tộc luyện khí lý niệm, chỉ sợ sẽ là một chuyện vô cùng khó khăn, mà bồi dưỡng được đầy đủ có khả năng tiếp nhận lý niệm Luyện Khí sư, cũng cần cần rất nhiều thời gian, nhất định

Râu từng bước một đi!"

Nàng vỗ vỗ Dịch Thiên Mạch bả vai, nói nói, " ta không chỉ là vì ngươi, cũng là vì chính ta, huống chi, mặc dù Địa Linh tộc đi lên, cũng cũng không thể thay thế ta khí tộc, dù sao thể lượng ở nơi đó!"

Dịch Thiên Mạch không biết nên nói cái gì, nhưng hắn biết Kiếm Mạt Bình chỉ là đang an ủi mình, khiến cho hắn không đến trong lòng trầm trọng như vậy mà thôi.

Đúng lúc này, Hùng Xuất Một bỗng nhiên chạy tới.

"Đại nhân, việc lớn không tốt!"

Hiện tại Hùng Xuất Một phụ trách cả tòa trên đảo bảo vệ, Vương Bí cùng Tô Mục ra đi khai thác mạng lưới tình báo về sau, hắn liền độc diễn chính.

"Chuyện gì như thế hoảng hoảng trương trương?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bên ngoài có người một mực tại công kích trận pháp, ta sợ làm cho quan tâm." Hùng Xuất Một nói ra.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến bị hắn đuổi ra ngoài Tạ Linh Vận, nghĩ thầm cái tên này làm sao còn chưa đi?

Một bên Kiếm Mạt Bình cười nói: "Tạ Linh Vận thích ta Nhị sư huynh, thật vất vả bắt được cơ hội một chỗ, bây giờ bị ngươi đuổi ra ngoài, nàng làm sao lại bỏ qua đây."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Trước ngươi nói, nàng là tam đại hiệu buôn Thiên Tâm các người?"

"Đúng vậy a!" Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu, hiểu rõ hắn muốn làm cái gì, nói nói, " nếu như ngươi có khả năng đem Thiên Tâm các đưa vào tới, liền không cần tìm Phạm Đông."

Dịch Thiên Mạch cười cười, hỏi: "Ngươi có đói bụng không?"

"A?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ta mời ngươi ăn cơm." Dịch Thiên Mạch nói nói, " muốn ăn cái gì, ngươi cứ việc nói, chỉ cần này Cửu Uyên ma hải có, ta đều giúp ngươi làm ra."

"Thật?" Kiếm Mạt Bình kích động nhìn hắn, cũng không khách khí, "Ta muốn ăn sinh cắt Long Ngư, còn có nướng tiên sữa bồ câu, còn có..."

Nàng nói một tràng, nghe một bên Hùng Xuất Một chảy nước miếng, nhỏ giọng nói: "Sư phó, có thể hay không mang ta lên?"

"Đi một bên!" Dịch Thiên Mạch ghét bỏ nhìn hắn một cái  nói, "Rảnh rỗi như vậy, không có việc để hoạt động sao?"

Hùng Xuất Một là hắn ký danh đệ tử, cùng Tư Đồ Thân một dạng, bất quá Hùng Xuất Một có thể không biết luyện đan, Tư Đồ Thân thì tiến nhập luyện đan phường, ngày ngày cùng thanh y ngâm chung một chỗ.

Hùng Xuất Một lầm bầm một câu, liền rời đi, Dịch Thiên Mạch mang theo Kiếm Mạt Bình rời đi Hải Long cảng.

Tới đi ra bên ngoài, hắn thấy Tạ Linh Vận đang thôi động nàng Xích Diễm gấu công kích tới trận pháp, hắn suy nghĩ một chút, lập tức cùng Huyền Vũ câu thông, nhường Huyền Vũ chở đi toà đảo này rời đi trước mắt phiến khu vực này.

Bỗng nhiên thất bại Tạ Linh Vận vẻ mặt một thoáng liền biến, Dịch Thiên Mạch lập tức mang theo Kiếm Mạt Bình rời đi, chỉ để lại Tạ Linh Vận tại trống rỗng trong hải vực nổi giận.

"Ngươi không cho nàng vào đảo sao?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Hiện tại còn không phải lúc, trước mời ngươi ăn cơm lại nói."

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói.

Sau đó hắn lấy ra một cái càn khôn kính, truyền cái tin tức, sau đó liền tế ra chính mình bắc Phong chi thần chiến thuyền, rơi xuống mỏ neo thuyền liền đứng tại một mảnh yên tĩnh trong hải vực.

Hắn cùng Kiếm Mạt Bình đi đến xuyên thấu, đưa tay không biết từ nơi nào lấy được cái bàn, hai người lập tức ngồi xuống, nhìn xem trống rỗng cái bàn, Kiếm Mạt Bình hiếu kỳ nói: "Không phải mời ta ăn cơm không?"

"Tại chờ một lát, đầu bếp làm đồ ăn luôn là muốn một chút thời gian nha." Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Này chờ đợi ròng rã mấy canh giờ, Kiếm Mạt Bình đến cũng không nóng nảy.

"Sư huynh của ta đều cùng ngươi nói cái gì?" Kiếm Mạt Bình tò mò hỏi.

"Hắn để cho ta cách ngươi xa một chút, trừ cái đó ra, còn nói ngươi là bởi vì một cái tiên đoán đi tới Cửu Uyên ma hải." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A!" Kiếm Mạt Bình có chút đỏ mặt, dứt khoát nói, " ngươi muốn biết là cái gì tiên đoán sao?"

"Muốn!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Kiếm Mạt Bình lập tức tự thuật nổi lên cái kia tiên đoán, tại nàng ra đời thời điểm, lời tiên đoán này ngay tại Khí Thần điện xuất hiện, lại là nương theo lấy nàng mà thành.

"Ta sinh ra liền không có bất kỳ cái gì gợn sóng, trong gia tộc như thế, tại Thiên Môn cũng là như thế, sau này lão sư nói cho ta biết lời tiên đoán này, nói để cho ta lựa chọn, ta liền đến nơi này."

Kiếm Mạt Bình cúi đầu, lấy ra Thối Diệp lệnh, "Ngươi là ta gặp phải, một cái duy nhất mong muốn đem Thối Diệp lệnh cho ra người."

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, lại có chút xấu hổ, hắn vươn tay, nói: "Cái kia... Ta bây giờ còn có thể muốn sao?"

"Không được!" Kiếm Mạt Bình vô ý thức lắc đầu, có chút tức giận, "Ngươi đã cự tuyệt ta một lần, ta không thể để cho ngươi cự tuyệt nữa ta lần thứ hai."

Dịch Thiên Mạch duỗi ra tay, lại xấu hổ thu hồi lại: "Ta đây muốn như thế nào, mới có thể đủ lần nữa đến cái này Thối Diệp lệnh?"

Kiếm Mạt Bình không nghĩ tới hắn vậy mà lại chủ động muốn, vô ý thức nói: "Chờ ta cao hứng thời điểm."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, đúng lúc này, nơi xa một chiếc thuyền lớn chạy nhanh đến, chiếc thuyền này thật nhanh, ở trên biển theo gió vượt sóng, trong chớp mắt liền tiếp cận bọn hắn. Xa xa nhìn lại, chỉ thấy một tên thân mang hoa phục mập mạp, đứng tại thuyền lớn mũi tàu, nhìn thấy bọn hắn mập mạp này lộ ra nụ cười, cái này người chính là Phạm Đông..