Chương 2550: Hiện tại là ngươi cầu ta

Chương 2550: Hiện tại là ngươi cầu ta

Thấy Phạm Đông lúc, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên biết thức ăn từ đâu tới đây, cái thế giới này liền không có mập mạp này không lấy được đồ vật, nhất là ăn đồ vật.

Bất quá, nàng lời đến khóe miệng, cũng nuốt trở vào, nàng không có nói cho Dịch Thiên Mạch, liên quan tới tiên đoán còn có một chuyện khác.

Nàng từ nhỏ vẫn làm một giấc mộng, trong giấc mộng này, nàng thân ở tại trong bóng tối, ở trước mặt nàng là một đầu không có cuối đường, nàng liều mạng chạy, liều mạng chạy.

Bỗng nhiên có một ngày, nàng tại đường phía trước, thấy được một hình bóng, nhìn xem mười phần mơ hồ, nhưng đường nét lại rất quen thuộc, ở trong mơ hắn hát một ca khúc, tựa như là đang đợi nàng.

Nàng gia tốc chạy, mỗi một lần đều là đã dùng hết toàn lực, có thể mỗi một lần thức tỉnh, đều không có đụng phải cái bóng này.

Lại nhìn về phía thanh niên trước mắt, nàng cảm thấy có chút tương tự, lại lại không dám khẳng định, cuối đường đến cùng phải hay không thanh niên trước mắt.

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, cuối cùng vẫn đem chuyện này giấu ở trong lòng, nàng đây ở trong lòng, duy nhất giữ lại bí mật.

Thuyền chậm rãi tới gần, Phạm Đông nhảy lên thuyền, vừa mở miệng liền oán giận nói: "Ngươi thật là đủ giày vò người, biết ta làm những vật này, bỏ ra bao nhiêu thời gian sao?"

Nói xong, hắn theo trong nhẫn chứa đồ móc ra như thế đồ vật, chính là Kiếm Mạt Bình muốn ăn sinh cắt Long Ngư, nướng tiên sữa bồ câu... Còn có Túy Tiên cư tại mỗi trong một tòa thành đặc sắc món ăn.

Hắn bày đầy cả bàn, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Uống rượu sao?"

"Uống." Kiếm Mạt Bình hơi hơi mừng thầm.

"Không có rượu sao?" Hắn nhìn về phía Phạm Đông.

"Ta cũng không phải người hầu của ngươi!"

Phạm Đông rất khó chịu, nhưng vẫn là theo trong nhẫn chứa đồ móc ra một bầu rượu.

Hắn đang muốn ngồi xuống, Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản hắn, Phạm Đông nổi nóng nói, " có ý tứ gì?"

"Ta thỉnh Bình Bình ăn cơm, không mời ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ta

Phạm Đông lập tức nổi giận, "Ngươi đùa bỡn ta đâu?"

"Không có, gọi ngươi tới, là muốn cho ngươi dẫn tiến một người, nàng hẳn là một lát nữa đã đến, ngươi tại ngươi thuyền của mình bên trên chờ một chút."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đợi nàng sau khi đến, lại cùng ngươi đàm mua bán!"

"Ta cho ngươi biết Dịch Thiên Mạch, nếu như nàng tới, ta không lấy được hài lòng trả lời chắc chắn, ngươi liền xong rồi!"

Phạm Đông nổi giận đùng đùng nói ra.

Hắn trở về thuyền của mình bên trên về sau, lập tức nhường trên chiến thuyền tất cả vũ khí toàn bộ nhắm ngay Dịch Thiên Mạch thuyền, vị này Tụ Bảo trai chủ sự lúc này là thật nổi giận.

Kiếm Mạt Bình nói ra: "Tốt như vậy sao?"

"Ăn!" Dịch Thiên Mạch cầm bầu rượu lên, cho nàng rót một chén, "Không cần để ý tới hắn."

Cách đó không xa, Phạm Đông hầm hừ nhìn bọn hắn chằm chằm hai, đỏ ngầu cả mắt, ăn hắn món ăn, uống vào rượu của hắn, vẫn phải khiến cho hắn ở một bên nhìn xem.

Hắn đời này liền không có nhận qua loại đãi ngộ này, trong lòng của hắn âm thầm quyết định, Dịch Thiên Mạch có muốn không cho hắn một cái công đạo, hắn cùng Dịch Thiên Mạch không xong!

Kiếm Mạt Bình ngay từ đầu vẫn là ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, thấy Dịch Thiên Mạch nắm lấy sữa bồ câu, tam hạ lưỡng hạ liền gặm xong một đầu, cũng không lo được cái gì phong độ, trực tiếp liền lên tay.

Có thể nàng vẫn là ăn không có Dịch Thiên Mạch nhanh như vậy, liền nói ra: "Không phải mời ta ăn cơm không? Ngươi làm gì ăn nhanh như vậy, bồ câu đều sắp bị ngươi đã ăn xong."

"Đây không phải còn có cái khác món ăn sao?"

Hắn ăn miệng đầy chảy mỡ, bưng chén rượu lên  nói, "Đến, cạn một chén."

Kiếm Mạt Bình hết sức không tình nguyện cùng hắn đụng phải một chén, liền kết quả này trên mắt, Dịch Thiên Mạch cầm lên cuối cùng một con chim bồ câu gặm.

Khí Kiếm Mạt Bình chỉ có thể lo lắng suông, nói ra: "Ngươi vì cái gì không giữ cho ta!"

Dịch Thiên Mạch cầm lấy gặm một cái tiên sữa bồ câu đưa tới, nói: "Rồi, cho ngươi."

Ta

Kiếm Mạt Bình chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy nam nhân, nhưng nàng tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức vồ tới, cười nói, " ngươi cho rằng ta không dám ăn sao?"

Thấy Kiếm Mạt Bình nắm lấy bồ câu gặm, Dịch Thiên Mạch giật mình, mặt khác trên một con thuyền bụng đói ục ục kêu Phạm Đông, toàn thân đều là nổi da gà.

Lúc này hắn hiểu được, vì cái gì Kiếm Mạt Bình sẽ như vậy duy trì Dịch Thiên Mạch, tình cảm cái tên này lại đem người ta Thánh nữ bắt lại!

Tình cảm hắn đây là tới ngàn dặm làm kỳ đà!

"Ta làm sao lại không có phúc khí này đâu!" Phạm Đông một mặt ước ao ghen tị.

Đúng lúc này, nơi xa một chiếc chiến thuyền chạy nhanh đến, xem ra còn không phải bình thường chiến thuyền, lại nhìn cái kia trên chiến thuyền cờ xí, sắc mặt của hắn một thoáng liền biến.

Kiếm Mạt Bình cũng nhìn thấy chiếc này chiến thuyền, biến sắc, nói ra: "Nhanh lên, tại đây bên trong chúng ta hợp lại cũng đánh không lại nàng!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại rất bình tĩnh, nói: "Ngươi ăn no chưa?"

"Không có." Kiếm Mạt Bình nói nói, " nàng đến đây a, kỳ quái, nàng làm sao tìm được chúng ta."

"Tiếp tục ăn!"

Dịch Thiên Mạch cho nàng rót thêm rượu, mặt của nàng ửng đỏ, giống như là hai khỏa anh đào, cặp mắt trong suốt kia cũng là nóng bỏng nóng bỏng.

Ầm

Tạ Linh Vận thả người nhảy lên, rơi vào thuyền của bọn hắn bên trên, trong mắt của nàng đằng đằng sát khí, cái kia chèn ép khí tức, nhường Kiếm Mạt Bình đều có chút khó chịu.

Nàng đưa tay rút kiếm, gác ở Dịch Thiên Mạch trên cổ, nói: "Lúc này ngươi không có trận pháp gia trì đi!"

"Ngươi đói bụng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng đúng đúng, đói bụng ăn trước điểm, ngược lại hai chúng ta cũng đánh không lại ngươi." Kiếm Mạt Bình vội vàng nói.

"Ùng ục ục "

Thấy cả bàn thịt rượu, Tạ Linh Vận thật là có chút đói bụng, nàng lập tức thu hồi kiếm ngồi xuống, "Ngươi cái thấy sắc quên bạn gia hỏa, ta đợi chút nữa lại tính sổ với ngươi!"

Tạ Linh Vận đến là tuyệt không xa lạ, đoạt lấy Dịch Thiên Mạch đũa, hỏa diễm bị bỏng qua đi, liền tự mình bắt đầu ăn.

Cách đó không xa Phạm Đông thấy Tạ Linh Vận tới vẻ mặt không tốt, hắn hiển nhiên là nhận biết Tạ Linh Vận, vội vàng để cho người ta thôi động chiến thuyền liền chuẩn bị rời đi.

Thật vừa đúng lúc, Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến, nói: "Phạm Đông, giới thiệu cho ngươi người đến rồi!"

"Thùng cơm?"

Tạ Linh Vận nghe có chút quen thuộc, nghiêng đầu sang chỗ khác quét qua, rơi vào Phạm Đông trên thân  nói, "A, ngươi này tiểu mập mạp tại sao lại ở chỗ này? Ngươi cùng hắn cùng một bọn?"

"Không không không!"

Phạm Đông trực lắc đầu  nói, "Ta cùng hắn không có bất kỳ cái gì liên quan."

"Tại sao không có liên quan, ngươi vừa còn nói muốn cho ta cho ngươi một cái công đạo, không phải sao, bàn giao đến rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có muốn hay không qua đến ngồi xuống tâm sự."

Tạ Linh Vận không biết Dịch Thiên Mạch trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng nàng nhận biết Phạm Đông, hô: "Quay lại đây, muốn ta đi qua mời ngươi sao?"

Phạm Đông rất không cam tâm tới, đến trên thuyền hắn cũng không dám ngồi xuống, mà là đứng ở một bên, giống như là người hầu, thành thành thật thật.

"Cho nên, là ngươi ở sau lưng cho hắn chỗ dựa, mới cho hắn lớn như vậy gan chó?"

Tạ Linh Vận vừa ăn vừa nói.

"Không có, ta thật cùng hắn không có bất kỳ cái gì liên quan!" Phạm Đông bị nhìn chằm chằm toàn thân không thoải mái, lập tức giơ tay lên, "Ta thề, thật không hề có một chút quan hệ!"

"Tin rằng ngươi cũng không dám!"

Tạ Linh Vận quét mắt nhìn hắn một cái, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Tiểu tử ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

"Đàm một khoản buôn bán!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lăn, ta hiện tại chỉ muốn muốn mạng của ngươi!" Tạ Linh Vận đằng đằng sát khí.

"Không có hắn, ngươi vào không được hòn đảo kia, mà lại, ta Nhị sư huynh đã quyết định lưu ở nơi nào, ở nơi nào thành lập một cái luyện khí phường!"

Kiếm Mạt Bình lập tức nói.

"Thật? Không có khả năng, địa phương quỷ quái kia, hắn làm sao lại lưu lại, ngươi bớt lừa ta!" Tạ Linh Vận căn bản không tin.

"Có tin hay không là tùy ngươi, ngược lại ta cũng không cần thuyết phục ngươi!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

Tạ Linh Vận lập tức buông đũa xuống, nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Không quan tâm chuyện gì xảy ra, ngược lại sư huynh của ta đã quyết định chủ ý!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Thả ta đi vào, bằng không, ta làm thịt ngươi!" Tạ Linh Vận nắm lên Dịch Thiên Mạch cổ áo.

"Hiện tại là ngươi cầu ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mua bán có làm hay không!"

Tạ Linh Vận nhìn xem hắn, do dự một chút, nói: "Ta có chỗ tốt gì?".