Chương 2551: Ăn bám nam nhân

Chương 2551: Ăn bám nam nhân

Thanh niên trước mắt cùng với nàng trong tưởng tượng có chút không giống, nhất là cặp mắt kia, mảy may đều không e ngại nàng, làm hai người đối mặt lúc, nàng thậm chí đều có chút mong muốn né tránh.

Có thể làm được điểm này, tuyệt không phải phàm nhân, ít nhất Phạm Đông ở trước mặt nàng, đều là thành thành thật thật, thế gian này đại đa số người đối mặt nàng, đều sẽ cúi đầu xuống, căn bản không dám cùng nàng đối mặt.

Cho đến giờ phút này Tạ Linh Vận mới hiểu được, vì cái gì Kiếm Mạt Bình sẽ thích nam nhân ở trước mắt, hắn xác thực có chỗ khác biệt.

"Chỗ tốt chính là, ngươi có khả năng vào đảo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không phải đang nói đùa chứ?" Tạ Linh Vận lạnh giọng nói, " ta nói chính là thực tế chỗ tốt!"

"Ngươi muốn cái gì thực tế chỗ tốt?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tạ Linh Vận sửng sốt một cái, nàng không phải một cái dây dưa dài dòng người, xuất thân từ Thiên Tâm các, nàng cũng từng làm qua kẻ khai thác, cũng chính bởi vì vậy, nàng mới có thể nhận biết Bạch Quang Diệu, đồng thời cuối cùng tại khí tộc bắt lại một số lớn đơn đặt hàng, nhường khí tộc đem luyện chế vũ khí, đưa cho Thiên Tâm các hạn ngạch.

Này nếu là tu sĩ tầm thường, nắm quyền chủ động cho nàng, nàng liền trực tiếp công phu sư tử ngoạm, nhưng thanh niên trước mắt không giống nhau, không thể tính toán theo lẽ thường.

Nàng xem xem Dịch Thiên Mạch, lại nhìn một chút một bên Phạm Đông, cười híp mắt hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Phạm Đông rất gấp gáp, nhưng hắn tựa hồ hiểu rõ Tạ Linh Vận ý đồ đến, cũng biết Dịch Thiên Mạch dụng ý, nói ra: "Ta muốn cả tòa đảo!"

"Ra giá bao nhiêu!" Tạ Linh Vận lập tức hỏi.

"Ngươi vượt biên giới, đây là ta..." Không chờ hắn nói xong, liền cảm nhận được Tạ Linh Vận cái kia kinh khủng ánh mắt, Phạm Đông vẻ mặt đau khổ nói, "Bảy ngàn vạn Tử Kim long tệ!"

"Thật sự là giàu nứt đố đổ vách a!" Tạ Linh Vận nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta đây cũng muốn toà đảo này, ta cho ngươi một trăm triệu, Tử Kim long tệ!"

"Ngươi chính là ra một tỷ, ta cũng không bán!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dựa vào cái gì?" Tạ Linh Vận nói ra.

"Chỉ bằng không có ta, ngươi vào không được!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi vừa rồi cũng nhìn được, ta nếu là thật nắm toà đảo này giấu đi, ngươi tìm cũng không tìm tới!"

Tạ Linh Vận mặt không biểu tình, ngay tại tòa kia đảo tan biến một khắc này, nàng quả thật có chút bối rối, nàng vẫn thật không nghĩ tới, một tòa đảo, một tòa lớn như vậy đảo, vậy mà lại vô duyên vô cớ biến mất đi.

Mặc dù nàng đối Cửu Uyên ma hải không là hiểu rõ vô cùng, nhưng nàng biết toà đảo này nhất định có gì đó quái lạ.

"Ngươi mới vừa nói cái gì? Sư huynh của ngươi vậy mà nguyện ý tại trên toà đảo này, thành lập được một cái luyện khí phường?"

Tạ Linh Vận đột nhiên hỏi.

"Ừm, sư huynh của ta nhìn toà đảo này về sau, quyết định tại đây bên trong thành lập được một cái luyện khí phường, cái này sẽ là khí tộc tại ba ngàn thế giới bên ngoài, duy nhất một cái luyện khí phường!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " tin tưởng không bao lâu, cái này luyện khí trong phường, liền biết luyện chế ra vô số khí tộc bảo vật, khả năng không có khí tộc như vậy tinh xảo, cái kia có sư huynh của ta điều / giáo, tin tưởng cũng không kém!"

"Dĩ nhiên sẽ không kém, hắn nhưng là Thiên môn đệ nhất Trúc Linh sư!" Tạ Linh Vận kiêu ngạo nói.

"Đệ nhất Trúc Linh sư, ngươi nói có thể là Thiên Môn Nhị sư huynh, Bạch Quang Diệu?" Phạm Đông cũng hứng thú.

Bọn hắn đều không có trả lời, nhưng biểu lộ đã làm ra trả lời.

"Như vậy đi, này luyện khí công xưởng bên trong sản xuất hết thảy vũ khí, ta đều bao tròn!"

Tạ Linh Vận nói nói, " ta Thiên Tâm các cung cấp cho ngươi nhóm cần có hết thảy luyện khí tài nguyên!"

"Ngươi... Ngươi đây là đoạt việc buôn bán của ta a!"

Phạm Đông nhỏ giọng nói.

"Liền đoạt việc buôn bán của ngươi, không phục sao?"

Tạ Linh Vận nói nói, " ta nghe nói, này Cửu Uyên ma hải bên trong hơn phân nửa mậu dịch, đều bị ngươi Tụ Bảo trai lũng đoạn phải không?"

Phạm Đông biến sắc, hắn biết Tạ Linh Vận thủ đoạn, nàng nếu là tới, Tụ Bảo trai sợ là muốn tổn thất to lớn.

"Ngươi là muốn này hơn phân nửa mậu dịch đâu, vẫn là muốn trên toà đảo này luyện chế vũ khí, tự chọn!"

Tạ Linh Vận tầm mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn Phạm Đông lập tức không nói, mà Dịch Thiên Mạch vốn là cầm Tạ Linh Vận tới dọa Phạm Đông, nếu như có thể dẫn vào hai nhà cạnh tranh, cái kia hắn sau này tự nhiên có thể có càng nhiều quyền chủ động.

Nhưng bây giờ Tạ Linh Vận cường thế như vậy, Phạm Đông căn bản không có cơ hội phản kích, hắn dự cảm đến không ổn, mở miệng nói: "Toà đảo này là không thể nào cho ngươi, nhưng trước đây điều kiện hữu hiệu như cũ!"

Phạm Đông trầm mặc, Tạ Linh Vận cũng không nói gì  chờ đợi lấy Phạm Đông quyết định.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Phạm Đông nói ra.

"Xác định!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không dẫn vào nhà thứ ba sao?" Phạm Đông liếc qua Tạ Linh Vận, có chút bận tâm.

"Không dẫn vào nhà thứ ba!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tốt

Phạm Đông nói nói, " ta lập tức mô phỏng tốt khế ước, chúng ta lập tức ký kết khế ước!"

"Tiểu mập mạp, xem ra ngươi thật chính là to gan quá rồi!"

Tạ Linh Vận ngữ khí băng lãnh, "Nói như vậy, ngươi là muốn cùng tỷ tỷ ta đoạt mối làm ăn!"

"Sinh ý trên trận không phụ tử, huống chi, ta phải vì Tụ Bảo trai cân nhắc!" Phạm Đông nhắm mắt nói.

"Rất tốt!"

Tạ Linh Vận lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, khoát tay, Phạm Đông trực tiếp bị hắn ném vào hải lý.

Mấy cái thủy thủ lập tức đem hắn vớt lên, trở lại trên thuyền Phạm Đông chẳng những không có sinh khí, ngược lại là giễu cợt nói: "Tạ Linh Vận, lúc này ngươi thua!"

Tạ Linh Vận khởi thân, hắn tranh thủ thời gian sai người lái thuyền, nhanh chóng nhanh rời đi vùng biển này.

Hắn không nghĩ tới chính là, Tạ Linh Vận cũng không có sinh khí, ngồi xuống, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Trình diễn thế nào?"

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đều là khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được Tạ Linh Vận mới vừa rồi là cố ý, mà lại là đang giúp bọn hắn.

Không chờ bọn họ nói chuyện, Tạ Linh Vận lạnh lùng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta giúp ngươi một lần, cho nên, không cần áp chế ta, bằng không, ta nhất định gọi ngươi hối hận!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, giờ phút này Tạ Linh Vận ánh mắt có chút đáng sợ, hắn cười cười, nói ra: "Ngươi có khả năng tự do xuất nhập toà đảo này!"

"Xem như thức thời!"

Tạ Linh Vận bưng chén rượu lên ực một hớp rượu  nói, "Ngươi đi một bên, ta có lời nói với Bình Bình."

Dịch Thiên Mạch nhìn Kiếm Mạt Bình liếc mắt, đạt được nàng cho phép về sau, này mới đứng dậy rời đi.

Trên bàn rượu, Tạ Linh Vận nhìn chằm chằm nàng, nói: "Ngươi đến cùng phạm vào cái gì thô, đường đường Thiên Môn Thánh nữ vậy mà cấp lại!"

"Cái gì cấp lại, ngươi người này nói làm sao khó nghe như vậy!" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Vậy ngươi đến là cho ta cái hợp logic lý do!" Tạ Linh Vận hỏi.

"Còn nhớ rõ cái kia tiên đoán sao?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Ừm!" Tạ Linh Vận biến sắc, "Ngươi nói là, hắn là trong dự ngôn người?"

"Có thể là đi  bất quá, hắn đúng là một cái duy nhất, ta lần thứ nhất nhìn thấy, liền cấp ra Thối Diệp lệnh người!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " trừ cái đó ra, ta không còn có làm qua giấc mộng kia!"

Tạ Linh Vận đứng lên, nói: "Thật?"

"Dĩ nhiên." Kiếm Mạt Bình bưng chén rượu lên nhấp một miếng.

"Ta trước kia cho là ngươi là đang nói đùa, không nghĩ tới trên đời này thật đúng là có chuyện như vậy, bất quá... Ngươi đến cùng đối với hắn hiểu bao nhiêu?"

Tạ Linh Vận có chút bận tâm.

"Ta biết hắn hết thảy bí mật!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Hết thảy?" Tạ Linh Vận hết sức hoài nghi.

"Hết thảy!" Kiếm Mạt Bình ngữ khí kiên định.

Tạ Linh Vận lúc này tuyệt vọng rồi, trước mắt Kiếm Mạt Bình, mới là nàng nhận biết Kiếm Mạt Bình, ánh mắt kiên định, mục tiêu rõ ràng!

"Liên quan tới toà đảo này, còn có một việc, Long Vương bảo cũng tham dự tiến đến  bất quá, là đối thủ của chúng ta!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ừm? Ta nhớ được nơi này kẻ khai thác, giống như là Hứa gia, Hứa Phong!" Tạ Linh Vận nhíu mày, để ly rượu xuống  nói, "Nên giúp, ta đều giúp, Hứa Phong đến chính các ngươi đối phó, ngươi biết, ta ghét nhất ăn bám nam nhân!".