Chương 2552: Phạm Đông thỉnh cầu

Chương 2552: Phạm Đông thỉnh cầu

Sau khi cơm nước no nê, Dịch Thiên Mạch mang theo bọn hắn quay trở về Lưu Ly đảo.

Tiến vào Lưu Ly đảo về sau, tạ Linh vận bị Dịch Thiên Mạch đưa đi Địa Linh tộc Huyền Hoàng thành, tiến vào nơi này Dịch Thiên Mạch đã có thể không sợ tạ Linh chở, thật đánh lên đến nàng tuyệt không phải là đối thủ của mình.

Mà tiến vào Địa Linh tộc về sau, Dịch Thiên Mạch đề nghị cùng Địa Linh Hoàng chào hỏi, nếu như cái tên này có cái gì không đúng sức lực, theo hắn xử trí.

Hiện tại Địa Linh tộc lợi ích cùng Bàn Cổ Tộc hoàn toàn trói buộc chung một chỗ, Địa Linh Hoàng tự nhiên cũng biết không có thể nhường người ngoài phá hủy bây giờ cục diện thật tốt, đáp ứng hỗ trợ nhìn xem tạ Linh vận.

Trừ cái đó ra, bạch quang diệu cũng bị hắn giám thị, dù sao hắn cũng không tin này chút kẻ ngoại lai.

"Khoảng cách ngươi kế hoạch, lại trước tiến lên một bước."

Thu xếp tốt tạ Linh vận về sau, Kiếm Mạt Bình rốt cục thở dài một hơi, "Đúng rồi, ngươi thấy thế nào tạ Linh vận?"

"Ta đối nàng không có bất kỳ cái gì hảo cảm, càng không thích nàng cái kia cao cao tại thượng thái độ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đó là bình thường, dù sao, nàng có thể là xuất thân Thần tộc, mà lại gia tộc còn tại Thiên Tâm các, chiếm cứ lấy rất lớn số định mức, cường thế một chút đến cũng như thường."

Kiếm Mạt Bình giải thích nói.

"Không, ta cảm thấy không giống nhau, cường thế có thể hiểu thành một loại thực lực, nhưng cao cao tại thượng là một loại thái độ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " loại thái độ này, đem hết thảy thực lực thấp hơn nàng tu sĩ, đều xem như tùy thời có thể dùng giết xuất sinh đối đãi."

Kiếm Mạt Bình không nói gì, nàng có thể hiểu được Dịch Thiên Mạch ý tứ, nhưng ở ba ngàn thế giới, đây là rất bình thường, cao giai văn minh đối với làm sao có thể để mắt đê giai văn minh đây.

Chỉ có tại Dịch Thiên Mạch nơi này là không đúng, thậm chí tại toàn bộ Bàn Cổ Tộc trong mắt, này đều là không đúng, này có lẽ liền là Bàn Cổ Tộc cùng Dịch Thiên Mạch không giống nhau địa phương.

"Ta chờ ngươi cải biến cái thế giới này!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại cười khổ một tiếng, từ khi lại tới đây, hắn đối thống ngự ba ngàn thế giới, thành lập được một cái thế giới mới ý nghĩ, đã vô cùng thấp thỏm.

"Ta khả năng làm không được!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, chỉ cần lưu lại hỏa chủng, có lẽ bọn hắn có thể làm được!"

"Vậy ngươi bây giờ là tính toán gì?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Cho bọn hắn đánh tốt cơ sở!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta thế hệ này người, có thể bắt lại Cửu Uyên ma hải, cho hậu thế người đánh tốt cơ sở, hi vọng vẫn phải có!"

Kiếm Mạt Bình đến không có chế giễu hắn, bởi vì đây mới là nhất phải thiết thực quyết định, ba ngàn thế giới quá lớn, mỗi một cái thế giới đều là một cái khác biệt văn minh.

Năm đó Chí Tôn Long Đế dẫn một đám người, dùng thực lực tuyệt đối, thống ngự ba ngàn thế giới, tại tất cả thế giới bên trong thành lập nên long điện, đầu ngọn gió nhất thời không hai!

Có thể cuối cùng Chí Tôn long điện vẫn là hủy diệt, sừng sững tại ba ngàn thế giới long điện, cũng bị một tòa tòa phá hủy, cái này là đại giới.

Mà sáng tạo Chí Tôn long điện Long tộc, cũng cơ hồ tiêu vong hầu như không còn, đến nay Long tộc ở trong mắt Trường Sinh điện, vẫn là phản tặc!

Ba ngàn thế giới bên trong, có lẽ có rất nhiều tu sĩ dư vị qua Chí Tôn long điện thời đại, nhưng không có có người muốn trở lại thời đại kia, thượng tầng, trung tầng, tầng dưới, đều không muốn trở lại thời đại kia bên trong.

"Ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ, sáng tạo trước mắt cái này thế giới mới!"

Kiếm Mạt Bình vươn tay.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch lại trầm mặc, khi nàng nói ra câu nói này lúc, hắn thật coi là nữ tử trước mắt liền là Nhan Thái Chân.

Bởi vì nàng cũng từng nói qua một dạng, khi hắn vẫn là chư thiên tinh vực sâu kiến lúc, hắn nói hắn muốn giết tới Bàn Cổ đại lục, chém giết Thương Khung Chi Chủ, leo lên đỉnh phong, sáng tạo một cái thế giới mới.

Khi đó Nhan Thái Chân cũng là làm việc nghĩa không chùn bước mà nói, ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ, bước lên đỉnh cao!

Nếu như không có Nhan Thái Chân, hắn đã chết tại cái kia Băng Lãnh trong đêm tối, hắn cái mạng này là Nhan Thái Chân dùng chính mình ngã xuống đổi lấy.

Này một đường đi tới, hắn gặp được rất nhiều nữ tử, đã từng có tâm động, nhưng mỗi một lần hắn đều đem chính mình tâm tình trong lòng kiềm chế tại đáy lòng.

"Ngươi nhớ nàng rồi?"

Kiếm Mạt Bình cảm thấy tâm tình của hắn.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi quá giống."

"Nhưng ta không phải là nàng."

Kiếm Mạt Bình nói nghiêm túc, "Nếu có một ngày, ngươi thật thích ta, ta hi vọng ngươi không phải là bởi vì nàng mà thích ta."

Không đợi Dịch Thiên Mạch trả lời, Kiếm Mạt Bình một mặt dễ dàng  nói, "Hiện tại đi làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, phát hiện mình một cái nam nhân, ngược lại là không có Kiếm Mạt Bình như thế thoải mái, đợi đáy lòng cảm xúc bình phục về sau, nói: "Chúng ta hiện tại chỉ cần chờ Phạm Đông tới là được!"

Sau ba ngày, tại Bạch Phượng Tiên an bài xuống, Kiếm Mạt Bình tới, lần này chương trình nghị sự vô cùng chính thức, Bàn Cổ Tộc, Long Uyên tộc, Địa Linh tộc đại biểu đều có tham dự.

Ngược lại là Dịch Thiên Mạch không có tham gia, bởi vì hắn cũng chưa quen thuộc khế ước chi tiết, Phạm Đông bên này cũng là đội hình mạnh mẽ.

Hai bên tiến hành ba ngày ba đêm thần thương khẩu chiến, cuối cùng mới đưa khế ước ký kết xuống tới, mà khế ước chỉ có mười năm, làm thứ nhất kỳ hợp tác.

Trong vòng mười năm, hai bên đều không thể xé bỏ khế ước, mười năm về sau bàn lại tiếp theo kỳ khế ước như thế nào ký kết.

Khế ước ký kết về sau, Bạch Phượng Tiên tìm được Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Đại nhân, ngươi đến cùng dùng biện pháp gì, mập mạp chết bầm này ở tại đàm phán, hoàn toàn ở vào bị động, nếu không phải hắn gọi tới những tu sĩ kia, đều là đàm phán cao thủ, chúng ta có thể hoàn toàn áp chế hắn!"

"Ta tự nhiên có ta thủ đoạn." Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " khế ước đối với chúng ta có lợi sao?"

"Đương nhiên là có lợi, tổng thể tới nói, này còn tính là một cái công bằng khế ước, nhưng nếu như ta là mập mạp chết bầm bên kia, ta khẳng định cảm thấy thua thiệt lớn, bởi vì bọn hắn tại ba ngàn thế giới con đường, còn có vô số tài nguyên, chúng ta đều có thể dùng tới, mà lấy thực lực của chúng ta, căn bản không có khả năng cùng bọn hắn ký kết dạng này một cái khế ước mới đúng."

Bạch Phượng Tiên nói ra.

"Vậy thì tốt, có những tư nguyên này, toà đảo này coi như là chân chính bàn sống, hiện tại liền đợi đến Bàn Cổ Tộc thực lực, tại những tư nguyên này gia trì dưới, trưởng thành."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngài yên tâm, có Tụ Bảo trai tài nguyên, long điện hiền giả đã chế định tốt người tiếp theo mười năm trưởng thành kế hoạch, trong vòng năm năm chúng ta thực lực  có thể đi đến Cửu Uyên ma hải trung bình trình độ, trong vòng mười năm, ít nhất là có khả năng so đến được một cái hàng ngàn tiểu thế giới!"

Bạch Phượng Tiên nói nói, " đây vẫn chỉ là thực lực tổng hợp, không tính đặc biệt cần cao giai chiến lực, trong tương lai trong mười năm, chúng ta sẽ nặng bồi dưỡng một nhóm cao giai chiến lực ra tới!"

"Chi tiết ta không hiểu, có các ngươi ta yên tâm." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Đại nhân, mập mạp chết bầm nói có chuyện, muốn tìm ngài tâm sự, ngươi xem có phải hay không gặp một lần hắn?" Bạch Phượng Tiên hỏi.

Thấy

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Ba người lập tức đi Hải Long cảng bên trong một tòa tửu quán, đây là Bàn Cổ Tộc mở, mà thịt rượu tự nhiên đều là Phạm Đông tự chuẩn bị, tửu quán này bên trong thịt rượu, có thể không vào được pháp nhãn của hắn.

Phạm Đông vừa thấy được Dịch Thiên Mạch lập tức đứng dậy, hai bên hàn huyên một phiên, riêng phần mình ngồi xuống.

Phạm Đông cảm thấy toà đảo này ngày sau có rất lớn tiềm lực phát triển, hẳn là mau sớm đưa vào phía ngoài thế lực tiến vào chiếm giữ, tỉ như Túy Tiên cư, lại tỉ như đánh cá và săn bắt công hội, lại tỉ như Cửu Uyên dược minh cái gì.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có đáp ứng hắn, Túy Tiên cư cùng đánh cá và săn bắt công hội đến là có thể, nhưng Cửu Uyên dược minh có thể là Hải Hoàng thế lực, huống chi hắn vẫn phải phát triển chính mình luyện đan phường đây.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch coi là chẳng qua là chúc mừng hai bên khế ước ký kết, không nghĩ tới Phạm Đông còn có chuyện khác.

"Đạo hữu, có chuyện ta hy vọng có thể đạt được hỗ trợ của ngươi." Phạm Đông nói ra.

"Chuyện gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ngươi nói trước đi, ta nghe một chút rồi quyết định có hay không giúp ngươi."

"Liên quan tới tầng thứ năm đáy biển xuất ra khoáng mạch!"

Phạm Đông nói nói, " mặc dù đại nhân cho chúng ta đan phương, có thể là, chúng ta Đan sư tiến hành mấy lần luyện chế, có thể luyện chế ra tới phẩm chất cũng không được tốt lắm, mà lại luyện chế cũng cần thuần thục, hiện tại vô pháp đại lượng luyện chế ra đến, nhưng bây giờ Long Vương bảo đã bắt đầu tại khai thác đáy biển quặng mỏ, chúng ta hi vọng tại bọn hắn trước đó khai thác ra tới!"

"Không có vấn đề, chỉ muốn các ngươi cho ta cung cấp tài liệu, ta giúp các ngươi luyện chế chính là."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tài liệu không có vấn đề, nhưng ta hi vọng đạo hữu có khả năng cùng chúng ta cùng một chỗ đi tới tầng thứ năm, ngay tại tầng thứ năm giúp chúng ta luyện chế, dù sao, nếu như ngươi tại đây bên trong luyện chế, vừa đi vừa về vận chuyển, về thời gian sẽ không kịp."

Phạm Đông nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, hiện tại Lưu Ly đảo đã đi vào quỹ đạo, hết thảy chỉ cần thời gian lên men, có Doanh Tứ bọn hắn tại, căn bản không có hắn chuyện gì.

"Tốt, ta cùng các ngươi đi  bất quá, ta gần nhất cũng tại luyện chế một chút đan dược, cần có tài liệu, ta hi vọng các ngươi cũng có thể giúp ta cung cấp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có vấn đề!" Phạm Đông thở dài một hơi, nâng lên chén rượu, "Làm đi!".