Chương 2553: Thanh Long thành

Chương 2553: Thanh Long thành

Mấy ngày về sau, Địa Linh Hoàng mang đến cho hắn một tin tức tốt, bạch quang diệu cho hắn dung hợp đan lô đã thành công.

Địa Linh Hoàng đối lò luyện đan này khen không dứt miệng, đối bạch quang diệu cũng là phi thường hài lòng, cái này khiến Dịch Thiên Mạch cũng tràn đầy chờ mong.

Khi hắn cầm tới đan lô lúc, lò luyện đan này toàn thể cấu tạo cũng không có thay đổi, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm giác được, trước mắt cái lò luyện đan này cùng trước đây Quan Hải lô hoàn toàn không giống.

Làm tay của hắn đụng chạm đến đan lô lúc  có thể cảm giác được lò luyện đan này bên trong, lại có sinh mệnh khí tức, hắn lập tức thôi động Thuần Linh Chi Hỏa tiến vào đan lô.

Lò lập tức dâng lên hỏa diễm, đốt lên tất cả phù văn, Thuần Linh Chi Hỏa lại bị lò luyện đan này kích phát đến cực hạn trạng thái.

Theo hắn Nguyên lực rót vào, Thuần Linh Chi Hỏa nhiệt độ, vậy mà tại đan lô kích phát dưới, tăng lên gần gấp đôi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ban đầu Thuần Linh Chi Hỏa không sánh bằng ba ngàn thế giới hỏa diễm, nhưng tại Quan Hải lô kích phát dưới, đã đạt đến ba ngàn thế giới hỏa diễm trình độ.

Thuần Linh Chi Hỏa tiến vào đan lô về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức cảm thấy một cỗ sinh mệnh khí tức, này sinh mệnh khí tức còn hết sức yếu đuối, giống là vừa vặn xuất sinh.

"Sư huynh giúp ngươi đem Tạo Hóa lô Khí Linh, dung nhập vào Quan Hải trong lò, đồng thời đối này Khí Linh tiến hành tịnh hóa, lại một lần nữa Trúc Linh!"

Kiếm Mạt Bình quét đan lô liếc mắt, "Xem ra sư huynh tại lò luyện đan này bên trên, là rơi xuống đại công phu!"

Đang khi nói chuyện, Kiếm Mạt Bình tay rơi vào đan lô bên trên, theo sát đan lô bên trong sinh mệnh khí tức bộc phát mà ra, Dịch Thiên Mạch cảm giác trước mắt đan lô giống như là sẽ hô hấp, vậy mà cùng Thuần Linh Chi Hỏa hoàn toàn hòa làm một thể, nhập vào xuất ra lên hỏa diễm thiêu đốt lên toàn bộ đan lô.

Dịch Thiên Mạch ngạc nhiên nhìn xem một màn này, nói ra: "Đây là có chuyện gì?"

"Khai lò a!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi này hỏa diễm mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng lại ủng có trưởng thành tính, vừa vặn cùng lò luyện đan này tính chất tương tự, vô luận là cái gì bảo vật, lần thứ nhất sử dụng đều phi thường trọng yếu, nói thí dụ như đao kiếm loại vũ khí này, mở phong là vô cùng trọng yếu sự tình, do đồng bạn tới không thể thích hợp hơn, đan lô cũng là như thế!"

Kiếm Mạt Bình nói cho hắn nổi lên khai lò tầm quan trọng, "Nếu như chẳng qua là chính ngươi khai lò, hỏa diễm không cách nào cùng lò luyện đan này hoàn toàn dung hợp đến một thể, ở sau đó luyện đan bên trong, cũng không cách nào phát huy ra đan lô lớn nhất đặc tính, nhưng đan lô cùng hỏa diễm dung hợp về sau, liền hoàn toàn khác nhau, đan lô cùng hỏa diễm đều có thể phát huy đến cực hạn!"

Dịch Thiên Mạch nghe sửng sốt một chút, hắn đối với mấy cái này thật đúng là không hiểu.

"Về sau ngươi sẽ không đổi hỏa diễm a?" Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Muốn nói trên người hắn làm bạn hắn lâu nhất đồ vật, vậy cũng chỉ có này Thuần Linh Chi Hỏa, đây là tại Thanh Vân thành Thanh Long sơn bên trong tìm tới hỏa diễm.

Đoạn đường này tùy tùng hắn đi ra hạt bụi nhỏ vũ trụ, đi tới này Cửu Uyên ma hải, xem như hắn lão hỏa kế.

"Này hỏa diễm còn có chút yếu a, cho nên, ngươi đến tranh thủ thời gian tìm một cái cao phẩm cấp hỏa diễm đến cho nó thôn phệ, lời như vậy, nó liền sẽ có linh!"

Kiếm Mạt Bình nhắc nhở.

"Cao phẩm cấp hỏa diễm!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " ở đâu là tốt như vậy tìm, thiên địa mà thành hỏa diễm, trên cơ bản đều là vật có chủ đi."

"Nói không chừng ngươi liền gặp được đâu, bằng không, ngươi làm sao luyện chế càng cao phẩm cấp đan dược đây."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Theo khai lò kết thúc, Dịch Thiên Mạch đem đan lô thu vào, hắn biết lò luyện đan này tốt, nhưng cũng chỉ có tiến vào luyện đan về sau, mới biết được lò luyện đan này chân chính diệu dụng.

Mà lại, cái kia Tạo Hóa lô đặc tính, không biết bảo lưu lại bao nhiêu.

"Đi thôi, chúng ta đi tìm Phạm Đông, trước giúp hắn thu thập Long Vương bảo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cho Doanh Tứ bàn giao một tiếng về sau, Dịch Thiên Mạch liền rời đi Lưu Ly đảo, bọn hắn đem cùng Phạm Đông tại tầng thứ hai một chỗ vùng biển sẽ cùng.

Theo Phạm Đông nói, cái kia gọi Hứa Phong đã tại tầng thứ hai vùng biển bên trên tìm hắn rất lâu, chỉ bất quá Dịch Thiên Mạch cũng không cho hắn cơ hội này.

Hứa Phong tìm kiếm rất lâu không quả về sau, liền rời đi tầng thứ hai, chẳng qua là nhường Long Vương bảo thế lực tiếp tục tìm kiếm, chính mình thì đi tới tầng thứ năm chủ trì đáy biển khoáng mạch khai thác!

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, trước khi đi, Dịch Thiên Mạch nhường Huyền Vũ đem Lưu Ly đảo, theo tầng thứ hai trực tiếp dời chuyển qua tầng thứ ba, lời như vậy, Long Vương bảo thế lực chính là lại lớn, cũng không có khả năng tìm được.

Mà tại tầng thứ ba, Phạm Đông đã có an bài nhân viên tiếp ứng, dù sao muốn cùng Tụ Bảo trai làm ăn, khẳng định sẽ có số lớn thương thuyền xuất nhập, tại tầng thứ hai bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn, mặc dù tại tầng thứ ba, cũng không phải hết sức an toàn.

Dịch Thiên Mạch quyết định tại thực lực không có có thành thục trước đó, tận lực không cùng Long Vương bảo chính diện đọ sức, hắn cũng không muốn cầm trứng gà dây vào Thạch Đầu.

Tầng hai vùng biển, Dịch Thiên Mạch cùng Phạm Đông hiệp, hắn thu hồi chính mình bắc Phong chi thần, ngồi Phạm Đông chiến thuyền, đi tới tầng thứ năm, toàn bộ hành trình là nửa tháng.

Trên thuyền, Phạm Đông cho hắn cung cấp đầy đủ tài liệu, chủ yếu là luyện chế Huyết Ma đan, trừ cái đó ra, chính là cho Dịch Thiên Mạch tìm kiếm luyện chế Long Hồn đan tài liệu.

Long Hồn đan trước đây Dịch Thiên Mạch dùng Huyết Tinh thạch đã cải tiến ra một loại, phẩm cấp có khả năng thích ứng trước đây hắn tu luyện.

Nhưng theo thực lực của hắn tiến bộ, cái kia Long Hồn đan đã vô pháp thỏa mãn hắn hiện tại nhu cầu, mà lại bản thân hắn đi con đường, cũng cùng Thái Thượng long kinh đường không giống nhau.

Đan dược này cũng nhất định phải tiến hành cải tiến.

Dịch Thiên Mạch đối này Huyết Tinh thạch một mực rất tò mò, bởi vì này Huyết Tinh thạch không chỉ khiến cho hắn đem Thái Chân đan cải tiến thành Quan Hải đan, hơn nữa còn khiến cho hắn cải tiến ra Long Hồn đan này loại dùng tới tu luyện đan dược.

Hắn dùng thần thức cẩn thận tra xét, Huyết Tinh thạch xác thực rất đặc thù, có thể cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng không cách nào hiểu thấu đáo này Huyết Tinh thạch chân chính huyền bí.

Hắn cũng hỏi qua Kiếm Mạt Bình, Kiếm Mạt Bình cũng không hiểu, chẳng qua là nói cho hắn biết, này Cửu Uyên ma hải sinh ra có chút đặc thù, là bắt nguồn từ một lần thượng cổ đại chiến, do vô số huyết khí hội tụ mà thành.

Mà đối với Cửu Uyên ma hải Huyết Tinh thạch, tất cả tu sĩ đều cho rằng, đây là thượng cổ những tu sĩ kia huyết khí hội tụ mà thành, cuối cùng trở thành này mênh mông biển lớn.

Đã từng có vô số tu sĩ tại đây bên trong lịch luyện, nhưng cũng làm không rõ ràng đến cùng là tình huống như thế nào.

Dịch Thiên Mạch không có hoa thời gian ở trên đây, mà là bắt đầu luyện chế nổi lên Huyết Ma đan, có mới Quan Hải lô, hắn luyện chế tốc độ nhanh vô cùng.

Nhất là tại Quan Hải đan phối hợp xuống, hắn hầu như không cần lo lắng thần thức sẽ hao hết, nhiệm vụ của hắn là giúp hắn Phạm Đông luyện chế ra đủ ngạch Huyết Ma đan.

Nghe nói Hàn Phong bên kia, đã tìm Cửu Uyên dược minh luyện chế được dược hiệu tại nửa ngày Huyết Ma đan, này cũng là bọn hắn có can đảm sớm khai thác mỏ lực lượng chỗ.

Mà hắn bên này bởi vì đan phương vừa mới vừa mân mê ra tới, mà lại Dịch Thiên Mạch muốn tài liệu thật sự là quá hà khắc rồi, nhất là Hàng Long quả thứ này, vô cùng tinh quý.

Phạm Đông mong muốn theo thế giới khác sưu tập tới, cũng là phi thường khó khăn, cuối cùng dứt khoát cũng chỉ có thể tìm Dịch Thiên Mạch.

Nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch dùng một ngày mười lô tốc độ, luyện chế được một trăm năm mươi lô đan dược, nhưng Dịch Thiên Mạch chỉ cho Phạm Đông một trăm lô đan dược.

Còn lại đan dược, chính hắn giữ lại.

Đến mục đích về sau, Dịch Thiên Mạch đi ra buồng nhỏ trên tàu, hắn cảm giác được trước mắt bầu trời có chút đè nén, mặt biển sóng cả mãnh liệt, mặc dù chỗ sâu trong thuyền lớn, y nguyên cảm giác được toàn thân khó chịu.

Bọn hắn tại tầng thứ năm chủ thành Thanh Long thành ngừng lại, nơi này cũng là năm tầng phủ tổng đốc chỗ.

Dịch Thiên Mạch đứng tại mũi tàu, tầm mắt trông về phía xa, chỉ thấy lui tới thương thuyền vô số, toàn bộ cảng trong miệng đội thuyền càng là nhìn một cái vô tận, dạng gì thuyền đều có, hắn thậm chí thấy được một chiếc cùng bắc Phong chi thần giống nhau như đúc chiến thuyền theo bên người chạy qua.

Thanh Long thành cũng mười phần to lớn, lui tới tu sĩ tất cả đều khí tức thâm hậu, thấp nhất vậy mà đều là Thiên Mệnh cảnh, Đạo Tạng cảnh tu sĩ cũng không ít.

Đến nơi này, Dịch Thiên Mạch mới xác định chính mình đi tới một chỗ chân chính lịch luyện chỗ!.