Chương 2554: Ôm cây đợi thỏ

Chương 2554: Ôm cây đợi thỏ

Trước đây tại tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, hắn có thể chưa từng thấy nhiều như vậy mạnh mẽ tu sĩ, hiện tại mới hiểu được, nguyên lai đều ở chỗ này trong tầng thứ năm.

Cuối cùng, Kiếm Mạt Bình giải thích cho hắn một thoáng, Đại Thiên thế giới tu sĩ đi vào Cửu Uyên ma hải, trên cơ bản đều tại đây trong tầng thứ năm, bởi vì tầng thứ năm vừa vặn ở vào trung tầng.

Mà Thanh Long thành, khoảng cách tầng thứ sáu Hải Hoàng thành cũng không coi là xa xôi, nơi này cũng là gần với Hải Hoàng thành Cửu Uyên ma hải đệ nhị đại thành.

Trước đến rèn luyện tu sĩ  bình thường đều sẽ nắm Thanh Long thành làm tiếp tế, cho nên nơi này có đến từ ba ngàn thế giới từng cái thế giới tu sĩ, dĩ nhiên, siêu cấp Cổ tộc tu sĩ tại đây bên trong vô cùng hiếm thấy.

Giống Dịch Thiên Mạch dạng này, nắm trong tay Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng song trọng tu sĩ, cũng chỉ có hắn một cái.

Phạm Đông vừa mới xuống thuyền, ngay tại trên bến tàu gặp một tên thân hình cao lớn thanh niên, hắn cũng không là vừa vặn xuống thuyền, càng giống là tại trên bến tàu chờ đợi hắn.

"Này người chính là Hứa Phong!"

Kiếm Mạt Bình lập tức truyền âm nói.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt quét tới, tại đối phương đội hình bên trong, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, phát hiện chính là vị kia Hứa quản gia.

Hắn nhìn sang lúc, ánh mắt của đối phương cũng rơi vào trên người hắn, cũng cho bên người thanh niên chỉ chỉ, Hứa Phong tầm mắt lập tức rơi vào trên người hắn, Dịch Thiên Mạch lập tức toàn thân run rẩy.

Tại đây trong ánh mắt, hắn cảm thấy một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách, không chút nào kém cỏi hơn Tạ Linh Vận!

Hắn không sợ Tạ Linh Vận, là bởi vì hắn bắt chẹt lấy Tạ Linh Vận nhược điểm, nhưng hắn không có lý do gì không sợ trước mắt Hứa Phong, hắn nhưng là giết hắn đệ đệ, hơn nữa còn cướp đoạt Tạo Hóa lô, cầm đi Long Vương bảo tại Lưu Ly đảo bên trên lợi ích!

Thấy Hứa Phong mang theo người chắn ở nơi đó, có thể Phạm Đông vẫn là cười khanh khách đi tới, nói ra: "Hứa đại chưởng quỹ mạnh khỏe a!"

Bọn hắn này chút kẻ khai thác, trước mặt người khác đều được xưng là chưởng quỹ, cái này cũng đại biểu cho một phương chủ sự, có tuyệt đối quyền lên tiếng, lần này phụ trách khai thác khoáng mạch, liền là Hứa Phong!

Mỗi người bọn họ đều theo Hải Hoàng nơi đó lấy được khai thác đồng ý, Hải Hoàng có ý tứ là, người nào trước khai thác ra tới, cái kia chính là của người đó.

Dùng Phạm Đông lại nói, kỳ thật hắn không cần thiết cùng Hứa Phong tranh chỗ này khoáng mạch, nhưng bây giờ Long Vương bảo là ở vào tiến công chi thế, nếu như Tụ Bảo trai từ bỏ chỗ này khoáng mạch, liền sẽ cho Cửu Uyên ma hải thế lực khắp nơi một cái ảo giác, cái kia chính là Tụ Bảo trai không như long vương bảo.

Kể từ đó, nguyên bản thuộc về Tụ Bảo trai lợi ích, sợ rằng sẽ bị Long Vương bảo nuốt vào, đối khắp cả Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải bố cục, tự nhiên là bất lợi.

Bất quá, hai bên sau lưng phân cao thấp, có thể ở bề ngoài đều không có vạch mặt ý tứ, dù sao riêng phần mình đều thuộc về Thần tộc, lại là tam đại hiệu buôn một trong.

Quả nhiên, Hứa Phong cũng hết sức khách khí, nói ra: "Phạm chưởng quỹ cũng mạnh khỏe a!"

"Mạnh khỏe mạnh khỏe."

Phạm Đông mỉm cười nói, " nghe nói Hứa chưởng quỹ đã lấy tay khai thác cầm ra đáy biển quặng mỏ, không biết tiến triển như thế nào a."

"Tiến triển quá mức bé nhỏ, không nhọc Phạm chưởng quỹ nhớ thương  bất quá, ta hôm nay ở chỗ này chờ Phạm chưởng quỹ, cũng không phải là vì khoáng mạch sự tình!"

Hứa Phong nói ra.

"Há, Hứa chưởng quỹ chẳng lẽ là muốn mời ta ăn cơm?" Phạm Đông cười hỏi.

"Ăn cơm? Không, ta chỉ muốn nói cho Hứa chưởng quỹ, khoáng mạch chi tranh chẳng qua là chúng ta hai nhà lợi ích chi tranh, nhưng nếu như Hứa chưởng quỹ đã tham dự không nên tham gia ân oán, vậy thì không phải là chúng ta hai nhà lợi ích chi tranh, mà là ân oán cá nhân!"

Hứa Phong nói nói, " cho nên, ta hi vọng Phạm chưởng quỹ suy nghĩ kỹ càng, muốn hay không đem tình thế thăng cấp."

Phạm Đông nhướng mày, tự nhiên biết hắn nói là cái gì, lại cười nói: "Hứa chưởng quỹ nói đùa, ta Tụ Bảo trai luôn luôn cũng chỉ là cầu tài, chắc hẳn Long Vương bảo cũng là như thế, từ đâu tới cái gì ân oán cá nhân?"

"Ít cùng ta nghĩ minh bạch giả hồ đồ, ta hi vọng Hứa chưởng quỹ suy nghĩ kỹ càng, có một số việc, không phải một mình ngươi có khả năng quyết định, tốt nhất vẫn là hỏi một chút ngươi thượng quan, là có hay không nguyện ý cùng ta Long Vương bảo khai chiến!"

Hứa Phong thủy chung đều không có xem Dịch Thiên Mạch liếc mắt.

Bởi vì hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch là đạt được Tụ Bảo trai duy trì, lúc này mới có đảm lượng giết Hứa Tú, chỉ cần giải quyết Phạm Đông, cái kia Dịch Thiên Mạch liền mặc cho hắn bắt chẹt.

Đến mức Kiếm Mạt Bình, giờ phút này đã dịch dung, tới Thanh Long thành trước đó, nàng liền chuẩn bị kỹ càng, mặc dù nơi này không có mấy người nhận biết nàng.

Có thể nên nhận biết, vẫn là sẽ nhận biết, nàng không muốn như thế rêu rao.

Phạm Đông nghe xong, cười: "Vừa vặn, trên mặt ta phong trao quyền ta toàn quyền xử trí việc này, ta Tụ Bảo trai chẳng qua là cầu tài, nhưng nếu quả thật muốn khai chiến, ta Tụ Bảo trai cũng không sợ!"

Phạm Đông biết, chỉ cần Thiên Tâm các không nhúng tay vào, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trên, hắn Tụ Bảo trai là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Thật đánh lên đến, cũng không phải Hứa Phong có khả năng điều khiển.

Ồ

Hứa Phong cười cười  nói, "Ngươi tốt nhất vẫn là lại hướng ngươi thượng quan xác nhận một lần, ta chờ ngươi tin tức tốt!"

Nói xong hắn mang theo người quay người rời đi, từ đầu đến cuối đều không xem Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tại trong ánh mắt của hắn, Dịch Thiên Mạch cảm giác được mình đã là cái người chết.

"Không cần!"

Phạm Đông hô nói, " ta đã xác nhận qua, ngươi Long Vương bảo nếu là muốn chiến, ta Tụ Bảo trai liền cùng ngươi chiến!"

Hứa Phong giật mình, hắn bỗng nhiên quay đầu lại, Phạm Đông bị hắn ánh mắt bị hù kém chút lui ra phía sau nửa bước, lại bị Dịch Thiên Mạch ngăn trở, này mới không có thất thố.

Lúc này, Hứa Phong tầm mắt bỗng nhiên rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói ra: "Ngươi nhất định phải chết, người nào cũng không giữ được ngươi, Thiên Vương lão tử tới cũng không dùng!"

Nói xong, hắn liền quay người rời đi, lưu lại Phạm Đông đoàn người trợn mắt hốc mồm.

Nhưng vô luận là Phạm Đông vẫn là Dịch Thiên Mạch, đều có thể đủ cảm nhận được Hứa Phong trong lời nói quyết tuyệt, đây là một câu hai ý nghĩa a!

Giết Dịch Thiên Mạch, Phạm Đông cũng là thua, cho nên, hắn ý tứ là, đừng tưởng rằng ngươi tìm Tụ Bảo trai cho ngươi chỗ dựa, ta liền không giết được ngươi!

Hắn rời đi rất lâu, Phạm Đông mới hồi phục tinh thần lại, cái kia tờ trắng nõn mặt béo bên trên có chút u ám: "Đáng chết, dám như thế uy hiếp ta!"

"Lớn như vậy sát khí, ngươi có chuẩn bị sao?"

Kiếm Mạt Bình lo lắng nói.

"Tới Thanh Long thành, chính là vì chuẩn bị, chúng ta bây giờ muốn cùng Long Vương bảo tranh đoạt khoáng mạch phụ cận một cái đảo nhỏ, chỉ có bắt lại hòn đảo nhỏ này, chúng ta mới có thể đủ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối mở ra mỏ!"

Phạm Đông nói nói, " trước vào thành lại nói!"

Vào thành về sau, Phạm Đông đi an bài, lần này đại chiến hắn hết sức cẩn thận, bởi vì lần này thắng thua, quan hệ đến hắn là không có thể chấp chưởng toàn bộ Cửu Uyên ma hải sinh ý.

Chỉ cần thắng, hắn liền không có thượng quan, mà Dịch Thiên Mạch nguyện ý duy trì hắn, tự nhiên cũng là hi vọng thông qua lợi ích, đem hai người càng sâu trói buộc chung một chỗ.

Phạm Đông nếu như có thể trở thành Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải đại chưởng quỹ, đối với Lưu Ly đảo Bàn Cổ tộc tới nói, tự nhiên là chuyện thật tốt.

Trên đảo ba ngày, Phạm Đông đều đang tập trung các lộ tài nguyên, chuẩn bị cùng Long Vương bảo đại chiến một trận.

Trở lại trên thuyền về sau, bọn hắn mới hướng mục đích hòn đảo kia xuất phát, mà tại bọn hắn trước đó, trên biển đã bắt đầu giao chiến.

Phòng tác chiến, hắn lấy ra trên biển Dư Đồ, nói ra: "Vùng biển này là khoáng mạch chỗ, phương viên một trăm dặm, đây là gần nhất một tòa đảo, mặt khác một tòa còn tại bên ngoài ba trăm dặm, nếu như chúng ta có thể bắt lại toà đảo này, liền có thể dùng toà đảo này làm trụ sở tiếp tế nhiên liệu, cũng thành lập được phòng ngự, chiếm cứ tiên cơ ưu thế!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, Phạm Đông bố cục cũng không kém, cơ hồ tìm không ra sơ hở gì, nhưng hắn dù sao cũng là lĩnh quân đánh trận.

Mặc dù không có chiến thuật bên trên bố cục, có thể Vương Miện đã từng nói cho hắn biết, chiến tranh có ba yếu tố!

Thứ nhất là hậu cần bảo đảm, thứ hai là năng lực tổ chức, thứ ba chính là trang bị.

Một chi quân đội muốn bách chiến bách thắng, đầu tiên phải có mạnh mẽ hậu cần bảo đảm năng lực, thứ hai liền là năng lực tổ chức, cuối cùng mới là trang bị.

Hắn nhìn lướt qua, nói ra: "Có một vấn đề, nếu như ta chiếm cứ ngoài ba trăm dặm toà đảo này, cũng khống chế lại chung quanh những phương hướng khác hết thảy hòn đảo, phong tỏa ngươi toà đảo này, ngươi lại làm gì lựa chọn?"

Phạm Đông sửng sốt một chút, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, nói: "Đây cũng là mang ý nghĩa, ta tất cả hậu cần bảo đảm, tất cả đều bị chặt đứt, dù cho ta đầu tiên khai thác ra tới, cũng mang không đi ra!"

"Cho nên, ta kiến nghị từ bỏ toà đảo này, công chiếm chung quanh hòn đảo, chúng ta ôm cây đợi thỏ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..