Chương 2555: Bắt rùa trong hũ

Chương 2555: Bắt rùa trong hũ

Bất quá, Dịch Thiên Mạch kiến nghị rất nhanh liền bị Phạm Đông dưới tay tu sĩ hủy bỏ.

"Ngươi biết điểm này, Hứa Phong khẳng định cũng biết điểm này, trên thực tế hắn đã công chiếm chung quanh phần lớn hòn đảo, chỉ để lại hòn đảo này cho chúng ta tuyển!"

Đây là một lão giả, chính là Đạo Tạng cảnh tu sĩ.

"Vị này là ta Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải phụ trách quân sự Lữ Thống lĩnh!"

Phạm Đông giới thiệu nói.

"Há, bị đối phương đoạt chiếm tiên cơ a." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " là ta sơ sẩy, ta đây muốn biết các ngươi kế tiếp là làm sao bố cục?"

Hắn vốn cho là là ôm cây đợi thỏ, nhưng hiện tại xem ra Hứa Phong là chuẩn bị gậy ông đập lưng ông.

Lữ Thống lĩnh nhìn về phía Phạm Đông, đạt được hắn cho phép sau lúc này mới đem kế hoạch của mình toàn bộ đỡ ra, lần này kế hoạch của bọn hắn, là trực tiếp tiến vào chiếm giữ này tòa Vô Danh đảo, tại toà đảo này chung quanh, bày ra trận hình phòng ngự.

Bởi vì có nhẫn trữ vật quan hệ, bọn hắn mang đủ có khả năng chống đỡ một tháng tài nguyên, chỉ cần trong một tháng này bọn hắn giữ vững toà đảo này, đồng thời khai thác ra đáy biển khoáng mạch, Hứa Phong liền không có lý do gì lại ra tay.

"Một tháng!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " thời gian đủ sao?"

"Chúng ta trước đã tiến hành qua khảo sát, thời gian là tuyệt đối đầy đủ!"

Lữ Thống lĩnh nói ra.

"Cái kia Hứa Phong vì cái gì còn muốn cho ra toà đảo này?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Đó là chuyện của hắn, chúng ta chỉ cần làm chúng ta sự tình là được!"

Lữ Thống lĩnh nói nói, " huống chi, nếu quả như thật cùng Hứa Phong đi tranh đoạt bên ngoài những hòn đảo này, trận này tranh đoạt liền lại biến thành bền bỉ chiến, vô luận số Tụ Bảo trai vẫn là Long Vương bảo, sau lưng tài nguyên vô số, đều không muốn đem tình thế thăng cấp, đánh nhau một trận tiêu hao chiến!"

"Thật là đi vào, cái kia chính là chặt đứt đường lui của mình, bị đối phương bắt rùa trong hũ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lữ Thống lĩnh lập tức nhíu mày, nói: "Trên chiến trường ra vấn đề gì, một mình ta nhận gánh trách nhiệm!"

Dịch Thiên Mạch không cần phải nhiều lời nữa, này dù sao cũng là Tụ Bảo trai sự tình, hắn chẳng qua là một ngoại nhân, không tiện tham dự quá nhiều, nhưng hắn thật không muốn vào vào toà đảo này.

Phạm Đông tựa hồ nhìn ra hắn lo lắng, nói ra: "Ngươi yên tâm, lần này chúng ta xuất động năm trăm chiếc chiến thuyền đại hạm, bố phòng tại toà đảo này chung quanh mấy trăm dặm khu vực, Hứa Phong mong muốn giết tiến đến, trước tiên cần phải phá bên ngoài phòng ngự, an toàn của ngươi ta sẽ dốc toàn lực cam đoan."

"An toàn của ta đến không có gì, chỉ cần là..." Hắn nhìn về phía Kiếm Mạt Bình.

"Chuyện của các ngươi, ta không tiện tham dự, cho nên ta không nghĩ thân phận của ta bị lộ ra ra tới."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Yên tâm, vạn vô nhất thất!"

Phạm Đông bảo đảm nói.

Hai người đều không nói thêm gì nữa, đội tàu thuận lợi thông qua được bên ngoài phòng ngự, tiến vào này tòa Vô Danh đảo lên.

Toà đảo này thoạt nhìn không lớn, lại có phạm vi mấy chục dặm, Phạm Đông đã sớm sai người ở trên đảo thành lập nên chỗ ở, không có chút nào đơn sơ, không biết còn tưởng rằng nơi này liền có này chút chỗ ở.

Từ điểm đó cũng đó có thể thấy được Tụ Bảo trai tài lực cùng lực chấp hành, Dịch Thiên Mạch đến là yên tâm không ít.

Lên đảo về sau, Phạm Đông cho bọn hắn an bài gian phòng, còn cố ý hỏi là muốn một gian vẫn là hai gian, bị Dịch Thiên Mạch trực tiếp liền cho đánh ra, cuối cùng vẫn là muốn một gian.

Đây không phải Dịch Thiên Mạch yêu cầu, mà là Kiếm Mạt Bình yêu cầu, nói là tại luyện đan thời điểm, vừa vặn nhìn xem lò luyện đan này hiệu quả.

Phạm Đông tỏ ra là đã hiểu, lập tức liền dẫn người ra đi làm việc.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có tiến vào đáy biển khai thác mỏ ý tứ, dùng này đáy biển khoáng mạch chiều sâu, Thiên Mệnh cảnh xuống đều có chút khó khăn, lại càng không cần phải nói hắn một cái Bất Hủ cảnh.

Hắn chỉ cần phải ở chỗ này luyện chế đầy đủ đan dược là được, khai thác mỏ sự tình giao cho Phạm Đông người.

Mới đầu hết thảy đều vô cùng thuận lợi, Phạm Đông chẳng qua là sai người định kỳ theo hắn nơi này lấy đi luyện chế tốt đan dược, mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng hi vọng lần này luyện chế thuận lợi.

Lời như vậy, hắn chẳng những có thể dùng đạt được rất nhiều Huyết Ma đan, hơn nữa còn có thể cầm tới không ít Long tệ.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch vẫn hỏi đầy miệng, nói: "Bên ngoài chiến sự như thế nào?"

"Hết thảy thuận lợi, Hứa Phong căn bản cũng không có điều động chiến thuyền tới tiến công."

Phạm Đông đắc ý nói, "Ta nhìn hắn nhìn thấy chúng ta nhiều như vậy chiến thuyền đại hạm, đoán chừng cũng không dám tới tiến công, chỉ cần chúng ta tại một tháng trong vòng khai thác ra khoáng mạch, hắn liền thua!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cảnh giác, hỏi: "Đáy biển khai thác mỏ còn thuận lợi sao?"

"Gặp một vài vấn đề, bất quá đều là bình thường, thời gian còn rất dư dả đâu!"

Phạm Đông nói ra.

Thấy hắn này một mặt lạc quan, Dịch Thiên Mạch ngược lại càng căng thẳng hơn, Hứa Phong lúc ấy uy hiếp hắn ánh mắt còn rõ mồn một trước mắt, mang đến cho hắn cảm giác không giống như là một cái đầu voi đuôi chuột gia hỏa.

Lại đối phương nếu minh bài để bọn hắn vào, cái kia liền sẽ không không có có hậu thủ.

Phạm Đông sau khi đi, Kiếm Mạt Bình hỏi: "Thế nào, ngươi cảm thấy không thích hợp sao?"

"Ừm, hết sức không thích hợp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hứa Phong xác thực không nên như thế đầu voi đuôi chuột  bất quá, Phạm Đông lúc này có thể là chuẩn bị năm trăm chiếc chiến thuyền đại hạm, phía trên cường giả tụ tập, chỉ là Đạo Tạng cảnh liền là một chiếc thuyền một vị, mạnh mẽ như thế đội hình, đủ để công chiếm một tòa Cửu Uyên ma hải chủ thành!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Hứa Phong mặc dù cường thế, mà dù sao là người làm ăn, thật đánh lên đến, tổn thất quá lớn, hắn cũng khó có thể giao nộp!"

"Hy vọng là như vậy đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bên ngoài mấy trăm dặm, mặt khác một tòa Vô Danh đảo bên trên, Hứa Phong nhìn xem Dư Đồ, trong khoảng thời gian này hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là đem Tụ Bảo trai tất cả bố cục toàn bộ thăm dò rõ ràng.

"Bố trí xong sao?"

Hứa Phong hỏi.

"Bẩm báo chưởng quỹ, hết thảy trên đảo trận kỳ, đều đã bố trí xong, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, liền có thể phong tỏa cái này phương viên mấy trăm dặm khu vực, mặc dù có Thiên Chi Dực, bọn hắn cũng không bay ra được!"

Một tên thuộc hạ nói ra.

"Tiếp viện chiến thuyền đến vị trí nào rồi?" Hứa Phong hỏi tiếp.

"Sau ba ngày, bọn hắn liền có thể chạy tới, tiếp viện chúng ta là Thanh Long cờ cùng Chu Tước kỳ hải tặc, tiền đặt cọc đều đã cho!"

Một tên khác thuộc hạ nói nói, " lớn nhỏ chiến thuyền cộng lại, tiếp cận tám trăm chiếc, coi là chúng ta chiến thuyền, cộng lại là một ngàn chiếc, có tới hình thành nghiền ép!"

"Tốt, một tháng sau, để bọn hắn toàn lực công kích đến đây bổ cấp Tụ Bảo trai chiến thuyền, chỉ cần để bọn hắn vào không được liền tốt, chúng ta ngay ở chỗ này ôm cây đợi thỏ  chờ bọn hắn tiếp tế triệt để tiêu hao sạch sẽ... Trước đói bọn hắn một tháng lại giết đi vào!"

Hứa Phong nói ra.

Kỳ thật hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Phạm Đông cho là mình nhiều nhất tập hợp hai trăm chiếc chiến thuyền đại hạm, nhưng hắn không để ý đến hải tặc.

Càng quan trọng hơn là, hắn căn bản liền không định tấn công vào đi, mà là chuẩn bị triệt để chặt đứt Phạm Đông cùng ngoại giới liên hệ, chỉ cần chặt đứt bọn hắn tiếp tế, đám gia hoả này liền chỉ có một con đường chết.

Hứa Phong lần này không chỉ có muốn bắt lại này khoáng mạch, hắn còn muốn đem Tụ Bảo trai năm trăm chiếc chiến thuyền đại hạm cũng toàn bộ đánh chìm, mất đi này chút chiến thuyền đại hạm, cùng với trên thuyền tu sĩ, Tụ Bảo trai tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải thế lực liền sẽ tổn hao nhiều!

Bổ sung lại tới, là cần thời gian rất lâu, thừa dịp trong khoảng thời gian này chân không, hắn liền có thể tăng thêm tốc độ, tại Cửu Uyên ma hải bên trên cướp đoạt Tụ Bảo trai sinh ý.

Đến lúc đó, song phương tình thế liền triệt để đảo ngược!

Đến mức thượng quan? Hắn không có chút nào lo lắng, chỉ cần hắn có thể bắt lại nơi này, cãi cọ sự tình, cái kia chính là hai nhà thượng quan sự tình.

Hắn có thể xác định một điểm, hai nhà tuyệt đối sẽ không bởi vì Cửu Uyên ma hải sự tình, liền ra tay đánh nhau, Tụ Bảo trai có lẽ sẽ tại địa phương khác lấy lại danh dự, nhưng tuyệt đối không phải trước mắt nơi này.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, người nào cũng không muốn nhường tình thế thăng cấp, từ đó biến thành hai nhà chiến tranh toàn diện..