Chương 2556: Long Vương cùng đại chưởng quỹ

Chương 2556: Long Vương cùng đại chưởng quỹ

Phạm Đông coi là trận này tranh đoạt, tất cả mọi người sẽ không vạch mặt, là dùng người nào trước khai thác ra khoáng mạch kết thúc, nhưng hắn không nghĩ tới, Hứa Phong đưa hắn bắt chẹt gắt gao.

Ánh mắt của đối phương, sớm đã nhảy thoát toàn bộ Cửu Uyên ma hải đến xem toàn cục, cũng làm ra nhất tinh chuẩn phán đoán!

Cũng là trong cùng một lúc, bên ngoài chiến trường, một chiếc cổ lão trên thuyền lớn, hai tên lão giả ngồi tại boong thuyền đánh cờ, hai người phân biệt chấp quân cờ đen trắng.

Nếu như Phạm Đông cùng Hứa Phong tại đây bên trong, chắc chắn giật nảy cả mình, bởi vì hai người này một cái là Tụ Bảo trai đại chưởng quỹ, chưởng khống toàn bộ Cửu Uyên ma hải thương thuyền, một cái khác thì là Long Vương bảo Long Vương  đồng dạng cũng nắm trong tay Long Vương bảo tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải tài nguyên!

Hai bên xem như hai thế lực lớn, tại đây Cửu Uyên ma hải lớn nhất nói chuyện người, cũng được xưng tụng là chư hầu một phương!

Trên bàn cờ đánh cờ mười phần kịch liệt, nhưng cuối cùng vẫn cầm cờ đen Long Vương thua mất, Tụ Bảo trai đại chưởng quỹ lập tức đứng dậy, nói ra: "Hứa Long vương, đa tạ!"

Gọi là Hứa Long vương lão giả nhíu mày, cười nói: "Phạm đại chưởng quỹ kỳ nghệ tinh xảo, không thua năm đó, là ta học nghệ không tinh."

"Hứa Long vương hà tất khiêm tốn."

Phạm đại chưởng quỹ xu nịnh nói.

"Thua thì thua, không có gì tốt khiêm tốn  bất quá, trên bàn cờ tranh đấu, không có nghĩa là trong hiện thực thắng thua, ngươi nói đúng đi!"

Hứa Long vương nói ra.

"Long Vương nói không sai, trên bàn cờ chẳng qua là ngươi ta qua đã ghiền mà thôi." Phạm đại chưởng quỹ mỉm cười nói.

Đúng lúc này, thuộc hạ bỗng nhiên truyền âm, Phạm đại chưởng quỹ biến sắc, nhìn về phía Hứa Long vương, nói ra: "Long Vương bảo có hơi quá đi!"

Hứa Long vương tựa hồ biết đối phương biết cái gì, cười nói: "Sinh ý trên trận không phụ tử, huống chi là tại đây trên biển, cái kia khoáng mạch người nào tranh đến chính là của người đó."

"Ta coi là Long Vương thỉnh ta tới, là muốn đem tình thế khống chế tại có thể trong phạm vi khống chế!"

Phạm đại chưởng quỹ nói ra.

"Đại chưởng quỹ nói đùa, tại Hứa Tú công tử sau khi chết, ngươi Tụ Bảo trai tham dự vào trong chuyện này, tình thế này liền đã không nữa bên trong phạm vi khống chế!"

Hứa Long vương nói nói, " cũng không thể chỉ cho phép ngươi Tụ Bảo trai làm lần đầu tiên, không cho phép ta Long Vương bảo làm mười lăm đi!"

"Hừ! Cái kia hãy đợi đấy!"

Phạm đại chưởng quỹ phất tay áo rời đi.

"Chờ một chút!"

"Thế nào, ngươi nghĩ ngay cả ta cũng lưu lại sao?"

"Không dám  bất quá, hiện đang tập trung tài nguyên tới, chỉ sợ hơi trễ, này trên biển hải tặc, sớm đã bị ta Long Vương bảo toàn bộ mua được, nguyện ý ra tay đã ra tay, không nguyện ý ra tay liền sẽ không xuất thủ, đến mức Hải Hoàng bên kia. . ."

Hứa Long vương mỉm cười nói, " hắn vẫn luôn là trung lập."

Phạm đại chưởng quỹ vẻ mặt không tốt, mặc dù bọn hắn tại Cửu Uyên ma hải còn có chút lực lượng, có thể nước xa không cứu được lửa gần, đến mức Cửu Uyên ma hải bên ngoài, vậy thì càng thêm không xong rồi.

Đối phương rõ ràng là hữu tâm tính vô tâm, ván này. . . Bọn hắn thua, mà lại thua hết sức triệt để!

"Không bằng chúng ta lại ván kế tiếp!"

Hứa Long vương đề nghị.

Phạm đại chưởng quỹ biết mình căn bản không có năng lực cải biến trước mắt chiến sự, nói ra: "Phạm Đông không thể chết!"

"Đây là dĩ nhiên!"

Hứa Long Vương Tiếu nói, " dù sao, Hứa công tử cũng không phải Phạm Đông giết, chúng ta không muốn Phạm Đông mệnh, chúng ta chỉ muốn cái kia Dịch Thiên Mạch mệnh! Dĩ nhiên, thuận tay nhận lấy này khoáng mạch, còn có. . . Ngươi Tụ Bảo trai phạm vi thế lực!"

Cứ việc đáy lòng hết sức không thoải mái, có thể Phạm đại chưởng quỹ lại bình tĩnh lại, việc đã đến nước này, nếu vô lực đi cải biến, hắn chỉ có thể tranh thủ ranh giới cuối cùng.

Đến mức về sau sự tình, cái kia còn chưa nhất định đâu, Tụ Bảo trai ăn thiệt thòi lớn như thế, tuyệt đối không thể có thể như thế nuốt giận vào bụng.

Nửa tháng sau, Vô Danh đảo lên.

Phạm Đông mất hồn mất vía đi tới Dịch Thiên Mạch gian phòng, hắn vốn là lấy đan dược, nhưng giờ phút này lại một điểm tâm tình đều không có.

"Ngươi là chưa ăn cơm sao?"

Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn có chút kỳ quái, "Ủ rũ cúi đầu bộ dáng."

Phạm Đông ngẩng đầu, nói ra: "Xảy ra chuyện."

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi nói, " Long Vương bảo tiến công?"

"Long Vương bảo đến không có tiến công, mà là đáy biển khoáng mạch xảy ra vấn đề, ngay từ đầu còn rất tốt, nhưng tại chúng ta có tiến triển về sau, lại tại đáy biển gặp hoang thú, đi xuống tu sĩ thương vong thảm trọng, hiện tại không có tu sĩ nguyện ý đi xuống!"

Phạm Đông nói nói, " nếu là như vậy, đừng nói là một tháng, liền là một năm chúng ta chỉ sợ đều không thể khai thác ra tới!"

Hắn cũng không có xin giúp đỡ Dịch Thiên Mạch ý tứ, cầm đan dược liền chuẩn bị đi, "Yên tâm đi, mặc dù không có khai thác ra tới, ta cũng nhất định bảo đảm ngươi an toàn, trừ cái đó ra, thù lao của ngươi một điểm đều sẽ không thiếu cho ngươi!"

Xem bóng lưng hắn rời đi, Kiếm Mạt Bình có chút kỳ quái: "Bọn hắn khai thác mỏ trước đó, đều không có làm rõ ràng đáy biển có đồ vật gì sao?"

"Ai biết được  bất quá, bọn hắn hẳn là tiến hành qua trước khảo sát, lúc này xuất hiện hoang thú quấy rối, hẳn là khai thác mỏ động tĩnh, kinh động đến những Hoang đó thú."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể dạng gì hoang thú  có thể tại đáy biển ba trăm dặm chỗ sinh tồn đâu?" Kiếm Mạt Bình có chút không hiểu.

"Có cái gì tốt ngạc nhiên, dị bảo tự nhiên khác thường thú thủ hộ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, như thế sâu đáy nước, ta cũng rất tò mò là cái gì hoang thú, vẻn vẹn chẳng qua là Huyết Tinh thạch khoáng mạch sao?"

"Có muốn không, chúng ta hạ đi xem một cái?" Kiếm Mạt Bình trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Dịch Thiên Mạch đưa tay liền cho nàng một cái bạo lật, nói: "Ngươi không muốn sống nữa, tại đáy biển dùng tu vi của chúng ta, đừng nói chiến đấu, ánh sáng cái kia nước đè cũng có thể nghiền nát chúng ta."

"Ta Cự Linh chiến giáp sư huynh đã cho ta chữa trị, huống chi, ta tới nơi này chính là mang theo Tị Thủy châu, xuống có khả năng hành động tự nhiên."

Kiếm Mạt Bình đắc ý lấy ra một khỏa đạm hạt châu màu xanh lam, hạt châu bên trên phát ra ánh sáng nhạt, xem xét cũng không phải là bình thường bảo vật.

Dịch Thiên Mạch cũng là quên nàng là Thiên Môn Thánh nữ, xác thực, tới Cửu Uyên ma hải làm sao có thể không mang theo bảo vật như vậy đâu?

"Ngươi có nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không nhiều, chín khỏa, đều Đại sư huynh lúc gần đi luyện chế cho ta, tất cả đều là cửu tinh Linh bảo, dưới đáy nước dư xài!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Cái này là chênh lệch, người khác nằm mộng cũng muốn lấy được cửu tinh Linh bảo, Kiếm Mạt Bình trong tay một nắm lớn, mà lại một thoáng liền là chín khỏa, hắn coi là Phạm Đông giàu có, so với Kiếm Mạt Bình đến, Phạm Đông liền là cái quỷ nghèo.

"Trước đừng động, ta luôn cảm thấy có chút không đúng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Là lạ ở chỗ nào, ngươi chẳng lẽ coi là này hoang thú là Hứa Phong khống chế? Không có khả năng, hắn nơi nào có loại bản lãnh này." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cảm thấy này không phải là trùng hợp, có lẽ có phong đã sớm biết này đáy biển khoáng mạch, thậm chí cũng biết hoang thú sự tình, nếu là như vậy. . ."

Dịch Thiên Mạch thôi diễn một phiên, bỗng nhiên linh cơ khẽ động  nói, "Ta biết hắn muốn làm cái gì!"

"Làm cái gì?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Hắn nghĩ đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không chỉ có muốn giết ta, còn muốn tiêu diệt này năm trăm chiếc chiến thuyền đại hạm, này chút chiến thuyền đến thì cũng thôi đi, có thể trên chiến thuyền tu sĩ, đều là Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải tinh hoa, chôn vùi tại đây bên trong lại muốn bồi dưỡng được tới vô cùng khó khăn, mặc dù Tụ Bảo trai có thể bổ sung đi lên, nhưng cũng sẽ hình thành rất dài chân không! ! !".