Chương 2557: Van cầu ta

Chương 2557: Van cầu ta

"Ừng ực!"

Nghe hắn phân tích xong, Kiếm Mạt Bình không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Cái tên này khẩu vị, đã vậy còn quá lớn!"

"Không chỉ khẩu vị lớn, mà lại có gan có biết, Phạm Đông cùng hắn so ra, kém quá xa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình cẩn thận vừa phân tích, nói ra: "Chờ một chút, đây chẳng phải là nói, trước mắt đây là một cái tử cục!"

"Không sai biệt lắm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta mặc dù không biết Hứa Phong còn có thủ đoạn gì nữa  bất quá, hắn khẳng định là sớm liền chuẩn bị xong, Phạm Đông coi là đây chỉ là một trận tranh đoạt, kỳ thật đây là một cuộc chiến tranh, xem như hữu tâm tính vô tâm!"

"Vậy chúng ta tranh thủ thời gian nói cho Phạm Đông!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Nói cho hắn biết, hắn cũng sẽ không nghe, hắn đoán chừng sẽ cho là ta là đang nằm mơ, dù sao Tụ Bảo trai cùng Long Vương bảo ở giữa, lấy ở đâu lớn như vậy ân oán!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy cũng không thể cứ như vậy nhìn xem a." Kiếm Mạt Bình nói nói, " hai người chúng ta có khả năng lưu, nhưng nếu như đổi một người hợp tác với chúng ta, vậy liền không có tốt như vậy đối phó."

Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, là cái này lý, quyết định vẫn là đi thử một lần.

Bất quá, lúc này Phạm Đông đang ở vì làm sao khai thác mỏ phiền lòng, nghe được hắn kiểu nói này, mặc dù hoa cúc xiết chặt, lại vẫn còn có chút không tin.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, Hứa Phong làm như vậy, cái kia chính là thật cùng Tụ Bảo trai khai chiến, không thể nào!"

Phạm Đông nói ra.

Không chỉ là hắn, dưới tay hắn tu sĩ cũng nghĩ như vậy, cái kia Lữ Thống lĩnh nói ra: "Chúng ta có năm trăm chiếc chiến thuyền tại đây bên trong, bọn hắn nghĩ trong thời gian ngắn triệu tập đầy đủ chiến thuyền tới, cũng không phải một chuyện dễ dàng, trừ phi bọn hắn cái gì đều không làm đi!"

Dịch Thiên Mạch biết nói thêm gì đi nữa cũng không có ý nghĩa, liền rời đi.

"Vừa rồi hắn, đến là nhắc nhở ta, nếu như ngươi là Hứa Phong, ngươi từ nơi nào triệu tập nhiều như vậy chiếc chiến thuyền tới phong tỏa nơi này?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ." Kiếm Mạt Bình suy nghĩ một chút, nói nói, " Long Vương bảo tại thế lực của nơi này là không có Tụ Bảo trai mạnh, Hải Hoàng bên kia chắc chắn sẽ không ra tay  bất quá, còn có một phương thế lực!"

"Hải tặc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " bảy chi cờ hải tặc, cũng không phải cái gì gà yếu, có thể trở thành Cửu Uyên ma hải một phương thế lực, sau lưng tích súc khổng lồ, mà Long Vương bảo trước đây cùng Bạch Hổ kỳ là có liên quan hệ, cho nên, nhanh nhất triệu tập chiến thuyền tới, khẳng định là hải tặc!"

"Cái kia là được rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có chiến thuyền, tăng thêm trên biển phong tỏa, Hứa Phong căn bản không cần tiến đến cứng đối cứng, gãy mất Phạm Đông hậu cần tiếp tế, liền tự sụp đổ!"

"Thật ác độc!"

Kiếm Mạt Bình cắn răng nói, "Làm sao bây giờ, chúng ta cùng Phạm Đông xem như trên một cái thuyền, không thể trơ mắt nhìn hắn bị Hứa Phong khi dễ đi!"

"Ngươi có biện pháp gì tốt sao?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Khí tộc mặc dù tại Cửu Uyên ma hải cũng có chút thế lực, nhưng không nhiều a, mà lại nước xa không cứu được lửa gần!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Có một người, có lẽ có khả năng phá cục!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, nàng cũng không sợ Hứa Phong."

"Ngươi nói, Linh Vận?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nàng cũng là vô lợi không dậy sớm, nàng nếu là nghe được việc này, đoán chừng sẽ mang lên ghế đẩu, nắm một cái hạt dưa ra đến xem trò vui."

"Vậy làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch cũng không cách nào, "Nếu như vận dụng Huyền Vũ, đến là có thể phá cục, thế nhưng, liền triệt để bại lộ a."

"Ta van cầu nàng đi!"

Kiếm Mạt Bình lấy ra một mặt gương đồng, phía trên khắc ấn lấy bát quái hoa văn, nàng rót vào Nguyên lực, gương đồng phát sáng lên, nhưng phát ra màu đỏ hào quang.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Càn khôn kính không có tác dụng, không có cách nào liên hệ đến cùng Linh Vận!"

Kiếm Mạt Bình ngẩng đầu  nói, "Nơi này không gian, cũng đã bị trận pháp phong tỏa, giờ phút này vô pháp truyền tin ra ngoài, khó trách hắn tự tin như vậy, đây là vận dụng nhiều ít không gian trận kỳ! ! !"

"Lúc này mập mạp chết bầm triệt để xong." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Hắn mặc dù không muốn Phạm Đông xong đời, có thể cũng không giống dựng vào chính mình, dù sao một nhà già trẻ vẫn chờ hắn nuôi sống.

"Không có việc gì!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " không gian này trận pháp mặc dù có khả năng che giấu càn khôn kính truyền tin, lại không cách nào che giấu sư huynh cho ta kim kiếm."

Đang khi nói chuyện, nàng lấy ra một viên màu vàng kim tiểu kiếm, đối bên trong nói vài câu, sau đó liền thả ra, nương theo lấy "Vù" một tiếng, biến mất không còn tăm tích.

"Cái này là ngươi lần trước ở trên đảo thả ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy a, thứ này so càn khôn kính dùng tốt nhiều, càn khôn kính nhiều nhất tại bên trong thế giới này truyền âm, nhưng kim kiếm lại có thể trực tiếp xuyên qua thế giới, trận pháp này căn bản ngăn không được, bọn hắn thậm chí đều phát giác không được."

Kiếm Mạt Bình đắc ý nói.

"Chờ lấy nàng hồi âm đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Một lát sau, Lưu Ly đảo thành dưới đất!

Tạ Linh Vận đi theo Bạch Quang Diệu, đang ở cái này dưới đất thành bí cảnh dò xét, những ngày này nàng quả thực lấy làm kinh hãi, bởi vì này chút Địa Linh tộc luyện khí trình độ vô cùng cao, cơ hồ là một điểm liền rõ ràng.

Bọn hắn rất nhanh liền thích ứng Bạch Quang Diệu tiết tấu, mà lại tại Địa Linh Hoàng duy trì dưới, này chút Địa Linh tộc đều vô cùng nghe lời.

Này thời gian nửa tháng, Địa Linh tộc liền thành lập nên một cái bước đầu hệ thống  có thể chế tạo một chút trụ cột nhất bảo vật, Tạ Linh Vận biết đợi một thời gian, nơi này đem sẽ xuất hiện một cái to lớn khí tộc công xưởng!

Mặc dù không phải chân chính khí tộc công xưởng, nhưng luyện chế ra bảo vật, lại sẽ không kém.

Ban đầu chẳng qua là tới xem một chút Tạ Linh Vận, giờ phút này có chút cảm thấy hứng thú, nàng rốt cuộc minh bạch mập mạp chết bầm vì cái gì dám đắc tội hắn, đều muốn bắt lại nơi này.

Đúng lúc này, một nhánh kim kiếm rơi vào Bạch Quang Diệu trong tay, hắn nhíu mày xem xét, quay đầu cho Tạ Linh Vận, nói: "Bình Bình, tìm ngươi!"

Tạ Linh Vận cầm lấy kim kiếm tra xét một phiên, bên trong là nhất đoạn cầu cứu tin tức.

"Không cần nhìn, nhất định là cái kia ăn bám gia hỏa đang lợi dụng nàng, không cần để ý!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Ừm

Bạch Quang Diệu quay đầu lại, chăm chú nhìn nàng, nói nói, " ngươi nói hắn yếu, ta không có ý kiến, dù sao hắn có thể trấn áp ta, cũng là lợi dụng toà đảo này trận pháp  bất quá, ngươi nói hắn ăn bám, ta cũng có chút không đồng ý."

"Há, đây chính là sư muội của ngươi, ngươi thế mà đứng tại trên lập trường của hắn?" Tạ Linh Vận có chút ngoài ý muốn.

"Đến cũng không phải, mặc dù hắn lớn một bộ cơm chùa nam bộ dáng, có thể cái tên này cùng ngươi tưởng tượng còn là có chút không giống!"

Bạch Quang Diệu nói nói, " liền nói này chút Địa Linh, bọn hắn tính tình mười phần táo bạo, có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng thu phục bọn hắn, đây cũng là một loại bản sự, đợi một thời gian, kẻ này khó lường!"

"Trên đời này khó lường nhiều người đi, mà lại, hắn còn đã thu phục được sư muội của ngươi đây." Tạ Linh Vận tức giận nói.

"Ngươi đừng nói càn, sư muội ta xem người hết sức chuẩn."

Bạch Quang Diệu nói nói, " thế nào, muốn hay không sâm một cỗ? Này dù sao cũng là sự nghiệp của ta đây."

"Ta làm không rõ ràng, vì cái gì ngươi sẽ thả lấy khí tộc tốt như vậy hoàn cảnh không đợi, chạy đến này chim không thèm ị địa phương quỷ quái tới làm luyện khí phường!"

Tạ Linh Vận nói nói, " nhìn dáng vẻ của ngươi, còn như thế tận tâm tận lực, liền không sợ dạy cho đồ đệ, chết đói sư phụ?"

"Đầu tiên, khí tộc cái kia hoàn cảnh đối với ngươi mà nói là tốt, với ta mà nói là không tốt, cả ngày bị Đại sư huynh nhìn xem, ta cái gì cũng không làm được, lại là quy tắc này, lại là cái kia cấm kỵ."

Bạch Quang Diệu nói nói, " thứ hai. . . Ta không sợ dạy cho bọn hắn, chết đói khí tộc, dù sao, khí tộc thể lượng ở nơi đó, bọn hắn nghĩ bắt kịp, không có cái mấy chục vạn năm là không thể nào  chờ bọn hắn bắt kịp, ta khí tộc lại là một hình dáng khác, cho nên, ngươi không cần lo lắng!"

"Được, ta sâm một cỗ  bất quá, ta có một điều kiện, ngươi truyền tin đi!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Làm Bạch Quang Diệu cho nàng chuyển xong lời tất về sau, nói ra: "Ngươi những lời này truyền đi, Bình Bình sợ là tức giận hơn!"

"Ta quan tâm nàng đâu, ngược lại là nàng cầu ta!"

Tạ Linh Vận cười đắc ý nói, "Bằng không, nàng liền tự mình giải quyết."

Vô Danh đảo, Kiếm Mạt Bình thu hồi kim kiếm, xem xét nội dung bên trong, lập tức tức nổ tung: "Cái này tiện / người, vậy mà. . . Vậy mà loại lời này cũng nói được!"

"Lời gì?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Nàng. . . Nàng. . . Nàng vậy mà nhường. . ."

Kiếm Mạt Bình cắn răng, thở phì phò khuôn mặt, giống như là hai khỏa chín mọng anh đào, nhìn xem mười phần đáng yêu.

Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua nàng như thế tức giận bộ dạng: "Nhường cái gì a, ngươi đến nói là a?"

"Nàng nói, nhường ngươi tự mình cầu nàng, nàng mới nguyện ý giúp ngươi, trừ cái đó ra, nàng còn muốn lấy được cùng Phạm Đông một dạng đãi ngộ!"

Kiếm Mạt Bình nổi nóng nói, " đãi ngộ còn chưa tính, dựa vào cái gì ngươi yêu cầu nàng? Cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, nàng cho là nàng là ai a!"

"Ha ha ha, nguyên lai là dạng này a, chúng ta vốn chính là đang cầu xin nàng nha."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức đãi ngộ sự tình, ta tin tưởng Phạm Đông sẽ không phản đối, đừng nóng giận, việc lớn quan trọng!".