Chương 2558: Một mẻ hốt gọn

Chương 2558: Một mẻ hốt gọn

Việc này không nên chậm trễ, Dịch Thiên Mạch lập tức nhường Kiếm Mạt Bình ghi chép một đoạn văn cho Tạ Linh Vận, chỉ cần nàng nguyện ý tương trợ, đừng nói tự mình cầu nàng, liền là khiến cho hắn bưng trà, hắn cũng là vui lòng.

Hắn còn không đến mức đối với chuyện như thế này không phóng khoáng.

Rất nhanh Tạ Linh Vận liền có đáp lại, bảo hắn biết ít nhất cần thời gian nửa tháng, mới có thể đủ triệu tập Thiên Tâm các lực lượng đến vùng biển này bên trong.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm xuống tới, hiện tại liền chỉ cần thuyết phục Phạm Đông!

Hắn cùng Kiếm Mạt Bình lập tức đi trên đảo nghị sự đại điện, lúc này Phạm Đông bọn hắn chính đang thương nghị liên quan tới tiếp tục điều động tu sĩ tiến vào đáy biển khai thác mỏ sự tình, không có chút nào ý thức được chân chính nguy hiểm buông xuống.

Đề nghị của Lữ thống lĩnh tiếp tục tổ chức đội cảm tử xuống, nếu như vẫn lạc tại đáy biển, người nhà của bọn hắn đều sẽ đạt được một bút không ít trợ cấp.

Theo mệnh lệnh xuống, quả nhiên có thật nhiều thợ mỏ nguyện ý xuống, có thể phần lớn tu sĩ hay là không muốn đi xuống, mặc dù trợ cấp vô cùng phong phú.

Thấy những cái kia xung phong nhận việc thợ mỏ, Kiếm Mạt Bình lại biểu thị hết sức không hiểu, nói ra: "Người như là chết, cầm lấy Long tệ thì có ích lợi gì đâu?"

Biết rõ là chắc chắn phải chết nhiệm vụ, nhưng vẫn là có nhiều tu sĩ như vậy nguyện ý tham dự vào.

Nghe được nàng, Dịch Thiên Mạch đến không có trách cứ nàng, kiên nhẫn giải thích nói: "Cái này là ngươi cùng bọn hắn khác nhau."

"Cái gì khác nhau?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Khác nhau ở chỗ, này chút Long tệ ngươi có tuyển, mà bọn hắn không được chọn, này chút Long tệ đối với ngươi mà nói, khả năng còn chưa đủ ngươi một bữa cơm tiền, có thể đối với bọn hắn tới nói, có thể là cả một đời đều kiếm không đến!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đáng giá sao?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Đối với ngươi mà nói tự nhiên là không đáng, bởi vì ngươi có tuyển, ngươi không cần phải đi bốc lên này loại hiểm, nhưng bọn hắn không được chọn, tại bọn hắn ngắn ngủi trong khi còn sống, cơ hồ có khả năng thấy đời này mái vòm, bọn hắn biết đời này khả năng cũng không cách nào lại nhảy vọt chính mình giai tầng, cho nên bọn hắn nguyện ý dùng mệnh đi kiếm một bút cả một đời cũng không kiếm được Long tệ, lưu cho mình hậu đại!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dạng này bọn hắn hậu đại, liền đứng ở cao hơn bọn họ điểm xuất phát bên trên, từ đó đánh vỡ mái vòm gông cùm xiềng xích!"

Nghe hắn kiểu nói này, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên hiểu, nói ra: "Cho nên, ngươi muốn thành lập được một cái thế giới mới, nhường mỗi người đều có tuyển, phải không?"

"Không sai biệt lắm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cuối cùng ta cả đời, làm xong ta có thể làm được tất cả mọi chuyện, ta không biết hậu bối của ta nhóm có thể hay không kéo dài dưới con đường này đi, nhưng ta muốn cho bọn hắn đánh tốt cơ sở!"

Kiếm Mạt Bình một mặt sùng bái, nàng cảm giác Dịch Thiên Mạch cùng với nàng nhận biết phần lớn tu sĩ, cũng không giống nhau, vô luận là hắn vẫn là hắn Bàn Cổ tộc, tựa hồ cũng có một loại tự nhiên sứ mệnh cảm giác.

Giống như bọn hắn chính là vì làm chuyện này mà xuất hiện.

"So sánh này Trường Sinh Thiên lịch sử, con người khi còn sống xác thực rất ngắn."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, ta hiện tại càng thêm tin tưởng vững chắc đi theo ngươi làm chuyện này không có sai."

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Chí cao lý tưởng, vẫn là chờ chúng ta đến vị trí kia lại nói, chúng ta hiện tại muốn làm, là giải quyết phiền toái trước mắt."

Nhìn xem một đám mấy trăm thợ mỏ đội cảm tử chuẩn bị lần nữa Hạ Hải, Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản bọn hắn, nói ra: "Đợi một chút!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia thợ mỏ biến sắc, bọn hắn đều chuẩn bị kỹ càng, Dịch Thiên Mạch hiện tại ra tới ngăn cản, liền là tại cản bọn hắn tài lộ.

Lữ thống lĩnh cũng nhíu mày, bởi vì bọn họ thời gian đã không nhiều, chậm trễ không nổi.

"Dịch huynh đệ có việc?"

Phạm Đông dò hỏi.

"Có!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " tại không có giải quyết hết bên ngoài phiền toái trước đó, ngươi chính là phái bọn hắn xuống, cũng không có một chút tác dụng nào!"

Phạm Đông sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Dịch huynh đừng nói giỡn, ngươi nói những chuyện kia căn bản không có khả năng phát sinh!"

"Không có khả năng?" Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ngươi vì sao không thử một chút cùng liên lạc với bên ngoài?"

"Phạm chưởng quỹ ngay ở chỗ này  có thể chủ trì hết thảy, cần cùng liên lạc với bên ngoài cái gì?"

Lữ thống lĩnh lập tức nói.

Ồ

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói nói, " muốn một chút tiếp tế, ta xem dùng tình huống hiện tại, một tháng chỉ sợ căn bản là không có cách khai thác ra đáy biển khoáng mạch, gì không nói trước muốn một chút tiếp tế?"

Phạm Đông nghe xong, nói ra: "Dịch huynh nói rất đúng, là hẳn là nhường bên ngoài chuẩn bị tiếp tế, mà lại Hứa Phong tại bên ngoài phong tỏa bổ cấp con đường, mong muốn vận tiến đến xác thực hết sức khó khăn, chúng ta xác thực cần sớm tính toán."

Nói đến đây, hắn vỗ vỗ Dịch Thiên Mạch bả vai, nói nói, " có điều, việc cấp bách vẫn là muốn khai thác mỏ, ngươi đi nghỉ ngơi đi!"

Ngụ ý chính là, ngươi nói ta đều biết, ngươi chỉ cần thật tốt luyện chế ngươi đan dược, chuyện còn lại toàn bộ giao cho chúng ta là đủ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Trước truyền tin, muốn một thoáng tiếp tế cũng không chậm trễ đi!"

Phạm Đông ngây ngẩn cả người, một bên Lữ thống lĩnh âm thanh lạnh lùng nói: "Có ai không, đưa Dịch đạo hữu trở về phòng!"

Không chỉ Lữ thống lĩnh bọn hắn có chút nổi nóng, những cái kia chuẩn bị xuống đi thợ mỏ, cũng đều dùng ánh mắt bất thiện nhìn bọn hắn chằm chằm, đây là rõ ràng cản bọn hắn tài lộ.

"Nếu như bây giờ tiễn ta về nhà đi, ta một khỏa Huyết Ma đan, đều sẽ không lại cho các ngươi luyện chế!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Người tới lập tức ngừng, Phạm Đông nói ra: "Dịch huynh, ngươi hà tất như vậy chứ, chúng ta đều an bài. . ."

"Ngươi truyền là bất truyền?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt.

Bất đắc dĩ, Phạm Đông chỉ có thể sai người đi truyền tin, nói ra: "Lúc này ngươi hài lòng a?"

"Chờ bọn hắn hồi phục!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Lời này vừa nói ra, Phạm Đông đều có chút nổi nóng, rồi lại không thể làm gì, Dịch Thiên Mạch thật muốn không cho hắn luyện chế Huyết Ma đan, hắn liền là có đội cảm tử xuống, cũng giống vậy không mở được mỏ, đáy biển đan dược lượng tiêu hao, vượt xa quá tưởng tượng của hắn.

Mọi người ở đây lo lắng chờ đợi lúc, một cái tin xấu truyền đến: "Chưởng quỹ, không xong, chúng ta càn khôn kính, tất cả đều mất linh!"

"Làm sao có thể, cái khác thử qua sao?" Phạm Đông lập tức hỏi.

"Đều thử qua, liên lạc không được bên ngoài!" Tu sĩ kia nói ra.

"Chuyện gì xảy ra!" Phạm Đông nhíu mày.

"Nơi này đã bị không gian trận kỳ phong tỏa, tất cả đưa tin, đều không thể truyền ra ngoài!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Hứa Phong đến cùng muốn làm gì!"

Phạm Đông âm thanh lạnh lùng nói.

"Hắn nghĩ đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hoang đường, nếu là thật một mẻ hốt gọn, Tụ Bảo trai chắc chắn muốn cùng Long Vương bảo khai chiến, tình thế thăng cấp là hai nhà đều đảm đương không nổi!"

Lữ trưởng lão lập tức nói.

"Phải không?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " nhưng nếu như Hứa Phong quả thực là muốn bắt lại Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải sinh ý đâu? Thật sẽ thăng cấp đến hai nhà khai chiến sao?"

Lữ trưởng lão không nói gì, Phạm Đông đến là cảnh tỉnh lại, hắn không phải ngốc, chẳng qua là trong lúc nhất thời không có cách nào đột phá suy nghĩ của mình vách ngăn.

Lúc này thông tin bị phong tỏa, tăng thêm Hứa Phong chậm chạp không có tiến công, lại thêm Dịch Thiên Mạch một nhắc nhở như vậy, hắn liền hướng xấu nhất chỗ đi cân nhắc!

Này không muốn còn không lo lắng, cẩn thận suy nghĩ về sau, vẻ mặt lập tức khó coi.

Nếu là Long Vương bảo đem bọn hắn chiến thuyền toàn diệt, đồng thời lấy được nơi đây khoáng mạch, hậu quả khó mà lường được, trọng yếu nhất chính là bọn hắn này chút chiến thuyền, đây cơ hồ là Tụ Bảo trai tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải một phần ba chiến lực.

Bọn hắn không phải tổn thất không nổi, có thể tổn thất về sau, mong muốn bổ sung cần thời gian, càng quan trọng hơn là, Long Vương bảo lực lượng lập tức có khả năng ngăn chặn Tụ Bảo trai.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải cục diện, liền càng thêm bị động!

"Nếm thử cho đại chưởng quỹ truyền tin, đồng thời phái ra chiến thuyền nếm thử phá vây, ta muốn xác định việc này!" Phạm Đông nói ra.

"Chưởng quỹ, dạng này liền xáo trộn chúng ta bố cục!" Lữ thống lĩnh có chút lo lắng.

"Bố cục? Nếu như Hứa Phong thật nghĩ đem chúng ta một mẻ hốt gọn, nơi nào còn có cái gì bố cục, tổn thất này một phần ba chiến lực, ta Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải, chắc chắn nguyên khí tổn thương nặng nề!"

Phạm Đông tính toán rất rõ ràng, "Đi, lập tức!".