Chương 2559: Hạ Hải khai thác mỏ

Chương 2559: Hạ Hải khai thác mỏ

Sau nửa canh giờ, ra ngoài phá vòng vây chiến thuyền, tao ngộ ngoại giới mai phục, thương vong thảm trọng quay trở về.

Bên này càn khôn kính y nguyên không có một chút tác dụng nào, Phạm Đông cuối cùng xác định Dịch Thiên Mạch phỏng đoán, hắn không khỏi toàn thân rét run, nếu như là tại sau một tháng phát hiện việc này, hắn liền triệt để xong.

Cũng may hiện tại tiếp tế còn có thể chống đỡ mười mấy ngày, có thể mặc dù tiếp tục chống đỡ, cũng không đủ để bọn hắn tại trong thời gian nửa tháng này khai thác mỏ, đồng thời rút lui cách nơi này.

Hắn nếu là Hứa Phong, tuyệt đối không thể có thể thả bọn họ đi.

"Phá vây, truyền lệnh xuống, hết thảy chiến thuyền lập tức phá vây, này khoáng mạch ta từ bỏ!"

Phạm Đông lý trí có phán đoán, "Ta cũng không tin, hắn còn có thể ngăn cản chúng ta."

Lữ thống lĩnh mong muốn thuyết phục, nhưng Dịch Thiên Mạch lại mở miệng nói: "Phá vây vậy liền ở giữa đối phương ý muốn, đối phương nếu bố trí xuống này cục, vậy liền nhất định cũng làm xong ứng đối chuẩn bị, cho nên. . ."

Phạm Đông đặt mông ngồi xuống lại, nói ra: "Vậy bây giờ ta chẳng phải là một con đường chết."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cười khổ nói, " xin lỗi, làm liên lụy các ngươi!"

"Hiện tại tất cả mọi người là trên một cái thuyền châu chấu, nói cái gì liên lụy không liên lụy?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi có biện pháp nào?" Phạm Đông trong mắt tinh quang lóe lên.

"Không có!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu."Theo lý thuyết, hiện tại phá vòng vây lời, xác thực cơ hội lớn hơn một chút  bất quá, nếu đối phương bố trí xuống này cục, hiện tại phá vây, khẳng định sẽ tao ngộ công kích mạnh nhất, cho dù có thể phá vây ra ngoài, chỉ sợ cũng phải tổn thất nặng nề, không bằng, dứt khoát ngay ở chỗ này tử thủ!"

"Có ý tứ gì?" Phạm Đông kỳ quái nói.

"Từ giờ trở đi, hết thảy trên chiến thuyền tu sĩ tài nguyên giảm phân nửa, dùng đối phó một tháng sau đại chiến, mong muốn hoàn chỉnh ra ngoài, liền cần phải xuất kỳ bất ý!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phạm Đông nhìn về phía Lữ thống lĩnh, hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Việc đã đến nước này, ta đồng ý cái nhìn của hắn, nhất định phải xuất kỳ bất ý, nhường Hứa Phong cho là chúng ta tiếp tế đã sắp khô kiệt  chờ bọn hắn tiến công, chúng ta phản kích!"

Lữ thống lĩnh nói ra.

"Nếu như bọn hắn không tiến công đâu?" Phạm Đông cười khổ nói.

"Sẽ không, bọn hắn nhất định phải tiến công, Hứa Phong diệt đi các ngươi về sau, nghĩ phải nhanh nuốt vào Tụ Bảo trai lưu lại chân không, liền nhất định phải giành giật từng giây, nếu như tại đây bên trong cùng ngươi hao tổn bên trên nửa tháng, ngươi Tụ Bảo trai không phải có thể theo bên ngoài triệu tập thế lực tiến đến, cấp tốc bổ khuyết chân không sao?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy thì làm như vậy đi!"

Phạm Đông nói ra.

Lữ thống lĩnh lập tức tiến đến truyền lệnh, Dịch Thiên Mạch lại nói với Phạm Đông: "Còn tiếp tục khai thác mỏ sao?"

"Không được, lãng phí thời gian, mặc dù khai thác ra tới, chúng ta cũng thủ không được."

Phạm Đông nói ra.

"Tiếp tục đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phạm Đông kinh ngạc nhìn xem hắn, nghĩ thầm vừa rồi ngươi còn phản đối đâu, hiện tại liền ủng hộ, trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?

"Nghe ta một lần!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tùy ngươi vậy." Phạm Đông lúc này hơi không kiên nhẫn.

"Không, ngươi đến cùng ta cùng đi, đem chuyện nơi đây thông báo một chút." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ta

Phạm Đông không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, "Đi chung với ngươi?"

Dạng như vậy liền tựa như đang nói, ngươi có phải điên rồi hay không, ta đường đường Tụ Bảo trai chưởng quỹ đi làm một đám thợ mỏ sự tình. Huống chi đáy biển nguy hiểm như vậy.

"Đúng vậy, ngươi nhất định phải cùng ta cùng đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chờ một chút, ngươi cũng muốn đi?" Phạm Đông không thể tin được.

"Là chúng ta cùng một chỗ." Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói.

"Điên rồi, các ngươi đúng là điên, ta đến bây giờ cũng còn không có hiểu rõ đáy biển những Hoang đó thú đến cùng là cái gì, các ngươi còn lôi kéo ta cùng đi, đừng có nằm mộng, ta có thể không muốn trở thành hoang thú thức ăn!"

Phạm Đông căn bản không đáp ứng.

"Ngươi có muốn hay không cầm tới khoáng mạch đồng thời, lại đánh Hứa Phong một trở tay không kịp?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Muốn!" Phạm Đông nói ra.

"Vậy liền đi với ta, ta cam đoan lần này không chỉ Tụ Bảo trai sẽ không tổn thất quá lớn, ngược lại sẽ nhường Hứa Phong tổn thất nặng nề." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phạm Đông căn bản không tin, nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, nhìn thấy Kiếm Mạt Bình một mặt bình tĩnh, hắn lúc này mới tin một chút, nói ra: "Ta có thể không đi sao?"

"Cho ngươi ba hơi, có đi hay không do ngươi, nghĩ kỹ liền tuyển mấy cái tốt nhất thợ mỏ cho ta, liền nói cho bọn hắn, ta cam đoan an toàn của bọn hắn, đem này chút đội cảm tử toàn bộ cho ta rút lui!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Rất nhanh Phạm Đông liền có quyết định, hắn mặc dù có tuyển, nhưng vẫn là quyết định muốn cược một lần.

Cái này khiến những cái kia gia nhập đội cảm tử rất khó chịu, bởi vì bọn hắn ban đầu đều nhanh kiếm được cái kia bút tiền thưởng, hiện tại tất cả đều bị Dịch Thiên Mạch không thể chậm trễ.

Bọn hắn có chút nổi nóng, lại cũng không dám nói gì.

Trên mặt biển, Phạm Đông mang theo năm tên thợ mỏ đến, này chút thợ mỏ giống như Phạm Đông, cũng không nguyện ý xuống, Dịch Thiên Mạch cho Kiếm Mạt Bình liếc mắt ra hiệu.

Theo nàng xuất ra Tị Thủy châu, vô luận là thợ mỏ vẫn là Phạm Đông trợn cả mắt lên.

"Cửu tinh Linh bảo Tị Thủy châu!" Phạm Đông nhìn xem Kiếm Mạt Bình, "Không hổ là thánh. . . Không hổ là ngươi a, vừa ra tay liền là đại thủ bút."

"Đừng lề mề, đi xuống đi!"

Dịch Thiên Mạch nắm lên một khỏa Tị Thủy châu, liền rơi xuống.

Vừa dứt nước, này Tị Thủy châu ngay tại quanh người hắn chống lên một cái đạm màn ánh sáng màu xanh lam, đem nước biển toàn bộ tránh đi, hắn cảm giác không thấy chút nào áp lực.

Theo sát Kiếm Mạt Bình cùng năm tên thợ mỏ cũng rơi xuống, cuối cùng là Phạm Đông.

Tại thợ mỏ chỉ dẫn dưới, bọn hắn lập tức hướng đáy biển chỗ sâu mà đi, tiến vào đáy biển một dặm lúc, tia sáng đã vô cùng ảm đạm, tiến vào đáy biển mười dặm lúc, chung quanh đã một vùng tăm tối, chỉ có thể nhìn thấy Tị Thủy châu màu lam nhạt hào quang.

Bọn hắn không ngừng lặn xuống, tiến vào một trăm dặm lúc, Tị Thủy châu chung quanh màn sáng vậy mà bóp méo, giống như là muốn bị đè sập, Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy to lớn thủy áp.

Mặc dù không có trực tiếp tác dụng tại trên thân, nhưng chung quanh hắc ám lại cho hắn một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, hiện tại mới tiến vào một phần ba khoảng cách.

"Những Hoang đó thú là tại cái gì khu vực xuất hiện?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Cầm đầu thợ mỏ lập tức nói: "Hai trăm dặm đến ba trăm dặm khu vực, đằng trước mấy lần xuống, không có gặp được, đằng sau xuống trực tiếp liền tao ngộ tập kích, tại đáy biển tốc độ của chúng ta căn bản không sánh bằng này chút hoang thú."

"Đó là dĩ nhiên, dù sao đây là người ta thế giới." Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong các ngươi có mấy cái là có được thủy nguyên lực tu sĩ?"

"Đều là!"

Cầm đầu thợ mỏ nói nói, " có thể tại như vậy sâu đáy biển, mặc dù có được thủy nguyên lực, chúng ta chiến lực cũng không thể hoàn toàn phát huy ra!"

"Hết thảy đều giao cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần nghe ta, ta cam đoan các ngươi an toàn trở về, đằng trước dẫn đường đi!"

Thợ mỏ cũng không có lựa chọn khác, đến là Phạm Đông đáy lòng bồn chồn, Dịch Thiên Mạch có nhiều ít tu vi, hắn rõ rõ ràng ràng, lần trước đi xuống có thể là có Đạo Tạng cảnh tu sĩ, liền nói tàng cảnh đều gặp nguy hiểm, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch một cái Bất Hủ cảnh.

Thợ mỏ một ngựa đi đầu, Dịch Thiên Mạch lại tới gần Phạm Đông, nói ra: "Cái kia Lữ thống lĩnh là lai lịch gì?"

Phạm Đông hơi ngẩn ra, bỗng nhiên sáng lườm hắn muốn hỏi cái gì, nói ra: "Không có khả năng, mặc dù có nội ứng, cũng tuyệt đối không thể nào là hắn!"

"Không phải hắn tốt nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng có nội ứng là khẳng định, mà lại là cấp bậc rất cao nội ứng, bằng không Hứa Phong không có khả năng bố trí như thế hoàn mỹ."

Phạm Đông biến sắc, hỏi: "Cho nên ngươi gọi ta xuống tới, chính là vì nói cho ta biết này chút?"

"Không phải đâu? Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta gọi ngươi xuống tới khai thác mỏ đi!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta đây đi lên." Phạm Đông nói ra.

"Ngươi bây giờ đi lên, nội ứng khẳng định sẽ hoài nghi, mà lại, mặc dù ngươi đi lên, cũng tìm không ra hắn tới." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhưng ta không đi lên, nội ứng nếu như điều động dưới tay tu sĩ đi chịu chết làm sao bây giờ?"

Phạm Đông lo lắng nói.

"Không thể nào, mặc dù muốn làm như thế, vậy cũng phải là sau một tháng, giống như vậy nội ứng, một khi bị phát hiện, cái kia đó là một con đường chết, đầu nhập vào Long Vương bảo cũng vô dụng, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phạm Đông nhẹ gật đầu, Tụ Bảo trai có chuyên môn phụ trách tẩy trừ nội ứng lực lượng, cho nên công khai bại lộ, đó là một con đường chết.

"Trước khai thác mỏ, khai thác mỏ về sau lại nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi còn không có nói cho ta biết, làm sao phá vây đâu?" Phạm Đông gấp gáp nói.

"Phá vây? Ai nói chúng ta muốn phá vây? Chúng ta muốn nội ứng ngoại hợp, diệt Hứa Phong!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Người nào?" Phạm Đông hỏi.

"Tạ Linh Vận!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên đảo lợi ích, việc này về sau, nàng sẽ có được giống như ngươi quyền lợi.".