Chương 2560: Nhím biển Minh Ngư

Chương 2560: Nhím biển Minh Ngư

Phạm Đông kém chút phun ra một ngụm máu tới: "Ngươi làm sao tìm nàng!"

"Ngươi cảm thấy trên đảo lợi ích trọng yếu, vẫn là nơi này lợi ích trọng yếu?" Dịch Thiên Mạch hỏi lại.

Phạm Đông lập tức im lặng, này hắn vẫn là phân rõ ràng, một bên Kiếm Mạt Bình nói ra: "Ngươi là thật vất vả, mới ở trước mặt nàng cứng rắn một hồi, là sợ lần sau nhìn thấy nàng, lại bị nàng chế nhạo đi?"

"Người nào sợ nàng!"

Phạm Đông cường ngạnh nói, " ta đường đường Tụ Bảo trai chưởng quỹ, ta sẽ sợ nàng? Nói đùa cái gì đây."

"Cái kia có muốn không dạng này, ta cái này cho nàng truyền tin, nắm lời của ngươi thuật lại cho nàng."

Kiếm Mạt Bình trêu ghẹo nói.

"Cô nãi nãi, biệt, ngươi cũng đừng đùa kiểu này. .. Đợi lát nữa, các ngươi là thế nào truyền tin đi ra?"

Phạm Đông kỳ quái nói.

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta." Kiếm Mạt Bình đắc ý nói.

"Yên tâm đi, nàng nhất định sẽ tới, chúng ta có cùng chung địch nhân, không đem Hứa Phong bắt lại, ta cũng không an lòng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Bất kể như thế nào, vẫn là muốn cảm tạ ngươi trợ giúp  bất quá, chúng ta thật sự có thể thuận lợi khai thác mỏ?"

Phạm Đông lo lắng nói.

Dịch Thiên Mạch không nói gì.

Cùng lúc đó, tại Vô Danh đảo bên trên, Lữ thống lĩnh chứng thực Phạm Đông an bài, tất cả chiến thuyền vẫn như cũ dựa theo nguyên lai tư thái, làm phòng ngự trạng thái.

Nhưng hắn không nghĩ tới Phạm Đông vậy mà lại thật cùng Dịch Thiên Mạch Hạ Hải khai thác mỏ, hắn lập tức lấy ra càn khôn kính, đúng lúc này, càn khôn trong kính truyền đến một thanh âm.

"Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

Cái thanh âm này rất quen thuộc, nếu như Phạm Đông ở đây, chắc chắn nghe được, chính là Hứa Phong.

"Bọn hắn đã phát hiện, thử nghiệm phá vây..." Lữ thống lĩnh lập tức đem sự tình quá trình tự thuật một lần.

Nghe nói là Dịch Thiên Mạch phát hiện, Hứa Phong nhíu mày, nhưng khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà lôi kéo Phạm Đông Hạ Hải khai thác mỏ.

"Có biện pháp nào hay không, trực tiếp đem bọn hắn giết chết tại đáy biển!"

Hứa Phong thanh âm truyền đến.

"Không được!"

Lữ thống lĩnh lắc đầu nói, " hắn nếu là chết tại đáy biển, bất kể như thế nào, Tụ Bảo trai cùng Long Vương bảo chiến sự đều sẽ thăng cấp, huống hồ, hắn dẫn đi thợ mỏ, thực lực đều không được tốt lắm."

"Đáy biển hoang thú rốt cuộc là thứ gì, ngươi biết không?" Hứa Phong hỏi.

"Không biết, đáy biển quá mờ, trở về tu sĩ căn bản không có thấy rõ ràng bộ dáng." Lữ thống lĩnh nói ra.

Bên kia dừng lại một chút, nói ra: "Có bất cứ tin tức gì, lập tức thông tri ta!"

Buông xuống càn khôn kính, Lữ thống lĩnh thở ra một cái thật dài, đi vào Tụ Bảo trai trước đó, hắn đã từng là Hứa gia khách khanh, hắn là phụng mệnh khảm vào Tụ Bảo trai cọc ngầm.

Nhiều năm như vậy, Long Vương bảo một mực không dùng hắn  chờ liền là trước mắt giờ khắc này, Lữ thống lĩnh cũng biết, một khi bại lộ thân phận, hắn đó là một con đường chết.

Cho nên, mặc dù Phạm Đông đi xuống, hắn cũng không có làm bất luận cái gì cái khác điều chỉnh, vẫn như cũ là dựa theo trước đây kế hoạch chấp hành.

"Hi vọng hắn bình yên vô sự trở về đi!"

Lữ thống lĩnh đáy lòng thầm nghĩ.

Phạm Đông nếu là thật chết tại đáy biển, món nợ này dù như thế nào đều sẽ tính tại Long Vương bảo trên đầu, hắn cũng khó thoát tội lỗi, truy cứu tới đều không có quả ngon để ăn.

Cùng lúc đó, đáy biển!

Dịch Thiên Mạch mấy người cuối cùng tiến nhập hai trăm dặm đến ba trăm dặm khu vực, nơi này cơ hồ một điểm ánh sáng đều không có, liền Tị Thủy châu phát ra hào quang, cũng chỉ có thể xuyên thấu không đến mấy trượng khoảng cách.

Bọn hắn nhất định phải dựa vào mới sẽ không tẩu tán, cũng may bọn họ đều là thủy nguyên lực tu sĩ, tại đây bên trong vẫn là có thể hành động tự nhiên, nhưng nếu quả như thật gặp được hoang thú, dùng bọn hắn thực lực, cái kia đó là một con đường chết.

Bất quá, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, lặn xuống đến đáy biển, bọn hắn đều không có gặp được hoang thú, tại trước mắt của bọn hắn, ngược lại là xuất hiện màu đỏ như máu ánh sáng.

Xa xa nhìn lại, phát hiện đây là một tòa đáy biển nhô ra núi, kéo dài hơn mười dặm, toàn bộ trên núi lập loè hơi hơi hồng quang, giống như là sao trời.

Phía trên tất cả đều là Huyết Tinh thạch, bọn hắn rơi xuống, Kiếm Mạt Bình tầm mắt quét qua, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lại là ngũ giai trung phẩm Huyết Tinh thạch!"

Huyết Tinh thạch tổng cộng chia làm cửu giai, nhất giai thấp nhất, cửu giai cao nhất, Dịch Thiên Mạch trước đây dùng Huyết Tinh thạch, liền là ngũ giai Huyết Tinh thạch.

Nhất giai Huyết Tinh thạch tại Cửu Uyên ma hải khắp nơi đều là, nhưng tam giai về sau Huyết Tinh thạch, liền cần đi sâu đáy biển khai thác mỏ, cho nên đáy biển khoáng mạch rất là trọng yếu.

Khai thác mỏ là một chuyện, lấy quặng lại là một chuyện, khai thác mỏ chỉ cần xác định nơi này Huyết Tinh thạch phẩm chất, đồng thời xác định lớp quặng trình độ là đủ.

Có thể bởi vì ở vào đáy biển ba trăm dặm chỗ sâu, lấy quặng độ khó cực lớn, chớ nói chi là xác định lớp quặng chiều sâu cùng độ tinh khiết.

Tại đáy biển thần thức bị hạn chế cũng cực lớn, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đều không thể dùng thần thức xuyên thấu quặng mỏ tới phán định này quặng mỏ đẳng cấp.

Có thể phía ngoài trần mỏ nói cho bọn hắn, này quặng mỏ bên trong hẳn là còn có tốt hơn Huyết Tinh thạch.

"Cần phải bao lâu có khả năng xác minh số lượng dự trữ cùng độ tinh khiết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đến gần nửa ngày!"

Cầm đầu thợ mỏ nói nói, " nếu như thâm nhập hơn nữa một chút, thời gian còn cần càng lâu!"

"Mở làm đi, "

Cẩn thận tra xét một phiên về sau, Dịch Thiên Mạch khiến cái này thợ mỏ bắt đầu bắt đầu làm việc, hắn cùng Kiếm Mạt Bình thì tại bên ngoài đề phòng.

Năm tên thợ mỏ toàn thân toàn ý đầu nhập vào khai thác mỏ bên trong, theo cuốc chim hạ xuống, đáy biển lập tức truyền đến trận trận tiếng động, này cuốc chim là đặc chế, phía trên có phù văn gia trì, một cái cuốc xuống, phát ra thanh âm theo sóng nước truyền lại ra một dặm có hơn.

Mặc dù không xa, tại đây an tĩnh sâu dưới biển, không khác là thả pháo.

Phạm Đông khẩn trương run rẩy, Dịch Thiên Mạch cũng có chút bận tâm, bởi vì hắn không xác định chính mình thủ đoạn, có thể hay không đối phó này biển sâu hoang thú.

Nửa canh giờ trôi qua, vẫn không có hoang thú xuất hiện, Phạm Đông lúc này mới thở dài một hơi: "Những tên kia không phải là từ đáy biển chạy đi!"

Nhưng hắn vừa mới dứt lời, sóng nước hơi hơi chấn động lên, nước biển kéo theo lấy bọn hắn, giống như là có đồ vật gì đang áp sát.

Nhưng chung quanh là một vùng tăm tối, thần thức cũng không cách nào xuyên thấu, bọn hắn tựa như là thân ở tại lồng giam bên trong, chỉ có thể chờ đợi lấy đối phương xuất hiện.

Phạm Đông khẩn trương hận không thể cho mình một bàn tay, làm sao như thế miệng quạ đen đâu?

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch ra tay rồi, hắn vận chuyển trong cơ thể lôi chi tâm cùng sao trời chi tâm, hai cỗ khổng lồ Nguyên lực hội tụ vào một chỗ, hóa thành tinh Lôi Nguyên lực!

Tại xung quanh người hắn, phóng xuất ra lít nha lít nhít lôi đình, ánh chớp tại sao trời lực lượng gia trì dưới, đâm xuyên qua đáy biển hắc ám, tựa như là một cái mặt trời nhỏ.

"Xuy xuy xuy..."

Ánh chớp phóng xạ mà qua, chung quanh vài dặm phương viên toàn bộ đều bị chiếu rọi ở trong đó.

Cuối cùng, cái kia đáy biển hoang thú bị phát hiện, không phải một đầu, mà là vô số đầu, lít nha lít nhít hắc ngư, này chút cá toàn thân mọc đầy gai nhọn, nhưng lại có con mắt màu trắng, trong miệng từng dãy răng nanh, tại ánh chớp chiếu rọi đến, phản chiếu ra hào quang.

"Đây là... Nhím biển Minh Ngư! ! !"

Kiếm Mạt Bình toàn thân nổi da gà, "Thứ này răng, đủ để cắn nát ta Cự Linh... Cự Linh chiến giáp!"

Này nếu là một đầu thì cũng thôi đi, có thể đây là ngàn vạn a!.