Chương 2561: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn

Chương 2561: Vỏ quýt dày có móng tay nhọn

Nhím biển Minh Ngư trên người gai nhọn có kịch độc, một khi bị gai nhọn đâm bị thương, kịch độc xâm vào thân thể bên trong, cho dù là Đạo Tạng cảnh tu sĩ, cũng giống vậy đến bị ăn mòn đi.

Càng đáng sợ chính là nhím biển Minh Ngư răng, đây chính là trực tiếp có khả năng cắn khai thần kim đồ vật, cho dù là Kiếm Mạt Bình đều cảm giác được có chút đáng sợ.

Lại càng không cần phải nói này chút thợ mỏ, bọn hắn hàng năm tại đáy biển làm việc, dĩ nhiên biết này đại danh đỉnh đỉnh nhím biển Minh Ngư, gặp được một đầu liền đủ đay phiền toái, hiện tại gặp phải là một đám!

Nhìn xem chúng nó bao vây tới, thợ mỏ cùng Phạm Đông khẩn trương toàn thân lạnh cóng, theo bản năng liền chuẩn bị thoát đi.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản bọn hắn, nói: "Hiện tại trốn đã chậm, tin tưởng ta, các ngươi đều có thể sống sót!"

Phạm Đông cùng thợ mỏ lúc này mới bình tĩnh lại, cả đám đều kinh ngạc nhìn hắn, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Các ngươi tiếp tục khai thác mỏ, còn lại giao cho ta!"

"Ngươi có biện pháp nào?" Kiếm Mạt Bình truyền âm nói.

"Này chút nhím biển Minh Ngư hàng năm nghỉ lại tại bên trong biển sâu, không ánh sáng mang, thị giác đã sớm thoái hóa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cho nên..."

Kiếm Mạt Bình tưởng tượng, bỗng nhiên hiểu được, "Ngươi nói là, ánh sáng?"

"Không sai, bình thường ánh sáng, tự nhiên là vô pháp đối bọn nó tạo thành ảnh hưởng, nhưng nếu như là ta tinh quang, vậy liền không đồng dạng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình vẫn còn có chút khẩn trương, này nếu là không có tác dụng, bọn hắn đều phải trở thành nhím biển Minh Ngư thức ăn.

Nhím biển Minh Ngư tốc độ thật nhanh, quả nhiên càng đến gần, tốc độ của bọn nó liền càng chậm, hào quang kích thích dưới, này chút nhím biển Minh Ngư biến vô cùng táo bạo, tại ngắn ngủi giảm tốc độ về sau, vậy mà bắt đầu gia tốc xông lại.

Khoảng cách mấy trăm trượng lúc, đừng nói những cái kia thợ mỏ, liền là Kiếm Mạt Bình đều là toàn thân phát run, Tị Thủy châu đối này nhím biển Minh Ngư có thể là không có bất kỳ cái gì lực phòng ngự.

Có thể Dịch Thiên Mạch vẫn là không có động thủ, mãi đến khoảng cách mấy chục trượng lúc, Dịch Thiên Mạch đồng thời thôi động lôi chi tâm cùng sao trời chi tâm toàn lực vận chuyển.

Theo hai trái tim gia tốc nhảy lên, nguyên lực bàng bạc theo trái tim bên trong lao ra, hội tụ đến trên thân, tinh nguyên lực cùng Lôi Nguyên lực hỗn hợp lại cùng nhau, theo tinh thể bên trong phóng xuất ra.

"Xuy xuy xuy!"

Chói mắt ánh chớp so trước đây mạnh gấp mười lần, thợ mỏ cùng Kiếm Mạt Bình tất cả đều nhắm mắt lại, căn bản là không có cách nhìn thẳng chói mắt cường quang.

Lôi đình tại tinh quang bọc vào, rơi vào nhím biển Minh Ngư bên trên, nương theo lấy "Xuy xuy xuy" thanh âm, bị chiếu sáng bắn tới nhím biển Minh Ngư đồng thời bị lôi đình đánh trúng.

Cảm giác bị thương tổn Minh Ngư cấp tốc lui ra phía sau, tăng thêm cường quang chiếu xạ, tất cả Minh Ngư tất cả đều hướng tới phương hướng mau chóng đuổi theo, một mực tại ánh sáng yếu thế phạm vi, này mới ngừng lại được.

Chúng nó không có rời đi, mà là tại ánh sáng chiếu xạ phạm vi bên ngoài tới lui, bọn gia hỏa này tựa như là Lang bầy một dạng  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch hào quang tiêu hao hầu như không còn.

Bên này, Phạm Đông cùng thợ mỏ nhìn thấy kinh khủng Minh Ngư thế mà bị Dịch Thiên Mạch đánh lui, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi, trên thực tế nơi này Dịch Thiên Mạch tu vi là thấp nhất.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, này mối nguy lại có thể là Dịch Thiên Mạch giải quyết hết.

"Chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian khai thác mỏ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mối nguy tạm thời giải trừ về sau, thợ mỏ lập tức huy động cuốc chim khai thác mỏ, đào rất sâu về sau, bọn hắn lấy ra sớm liền chuẩn bị xong khai thác mỏ bảo vật chui vào.

"Không có nghĩ tới những thứ này hung ác Minh Ngư thế mà sẽ sợ ánh sáng!"

Phạm Đông có chút khó tin.

"Bọn chúng thích ứng lực rất mạnh, mà lại, có thể tại dưới biển sâu sống sót, này chút Minh Ngư thân thể, hẳn là xa xa mạnh hơn ngươi ta, thật nếu là không có khắc chế địa phương, đừng nói là chúng ta, liền là Đạo Tạng cảnh phía trên, đều chưa hẳn đối phó chúng nó."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đây cũng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a."

Phạm Đông nói xong, bỗng nhiên khẩn trương lên, "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói chúng nó thích ứng lực rất mạnh là chuyện gì xảy ra?"

"Ý tứ chính là, chúng nó chẳng mấy chốc sẽ thích ứng này chút cường quang, dù sao, đây là chúng nó lần thứ nhất gặp được chúng ta dạng này Quái vật, chờ xác định chúng ta đối bọn nó mang tới không được thương tổn quá lớn về sau, chúng nó liền sẽ đối với chúng ta phát động công kích!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chúng ta làm sao trở thành quái vật, chúng nó bất tài là quái vật sao?" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi nhất định có đối sách a."

Phạm Đông cũng trơ mắt nhìn hắn, nhường Dịch Thiên Mạch xem như hắn lần này lớn nhất vận khí.

"Tại chúng nó trong mắt, chúng ta liền là quái vật, dù sao chúng ta mới là người xâm nhập, đến mức đối sách..."

Dịch Thiên Mạch trầm ngâm một chút  nói, "Tạm thời không có!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Phạm Đông mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

"Chúng ta chỉ muốn kiên trì đến mở xong mỏ liền tốt, đến mức đào quáng, đó không phải là chuyện của ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn.

Phạm Đông có chút im lặng, tình cảm cả nửa ngày, này mỏ căn bản liền không mở được, phí phạm nhiều như vậy tài nguyên cùng sức người, còn bị vây ở nơi này.

"Ngươi Tụ Bảo trai có thể tìm ta khí tộc định chế một chút quang thuộc tính bảo vật, giống hỏa thần pháo dữ như vậy đột nhiên, lời như vậy, là có thể đào quáng."

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói.

"Quên đi thôi, tìm ngươi khí tộc định chế loại vũ khí này tốn hao cũng không nhỏ, liền đem này mỏ toàn bộ móc ra, đoán chừng đều bù không được này sáng tạo vũ khí phí tổn đi."

Phạm Đông căn bản không mắc mưu.

Nói tam đại hiệu buôn đen, kỳ thật bọn hắn cũng chính là trong đó ở giữa thương, chân chính đen vẫn là khí tộc.

"Này Cửu Uyên ma hải có nhiều như vậy biển sâu khu vực không có xác minh, dạng này vũ khí về sau cũng dùng đến tốt, nếu như ngươi thật nghĩ hàng thấp tiền vốn  có thể tìm Lưu Ly đảo luyện khí công xưởng luyện chế."

Kiếm Mạt Bình đắc ý nói, " giám tại quan hệ hợp tác của chúng ta, chúng ta có thể cho ngươi giảm xuống một bộ phận nghiên cứu phí tổn!"

"Thật?" Phạm Đông nhãn tình sáng lên.

"Dĩ nhiên, mà lại loại vũ khí này độc nhất vô nhị cung ứng cho các ngươi, người khác muốn, ngươi còn có khả năng bán hơn giá cao ra ngoài."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " không lỗ bản đi."

"Không lỗ, dĩ nhiên không lỗ." Phạm Đông cũng là gian thương, rất nhanh phát giác ở trong đó chỗ khác biệt.

"Phí tổn có thể tiết kiệm  bất quá, tài liệu luyện chế ngươi được bản thân ra, về sau cũng phải các ngươi tới cung ứng."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Không có vấn đề." Phạm Đông một lời đáp ứng.

Đứng ở một bên Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, này trong lúc nguy cấp, hai người thế mà còn có thể làm thành một cuộc làm ăn, thật đúng là vô lợi không dậy sớm.

Nhưng giờ phút này hắn lại càng ngày càng tin tưởng Kiếm Mạt Bình, nàng sáo lộ Phạm Đông, kỳ thật cũng là tại giúp Lưu Ly đảo.

Khai thác mỏ đến là hết sức thuận lợi, phụ trách phòng ngự Dịch Thiên Mạch, thời khắc khống chế hào quang, tránh cho không chọc giận này chút nhím biển Minh Ngư, nhưng nếu như Minh Ngư xông lại, hắn liền sẽ dốc toàn lực ra tay, cho chúng nó mạnh nhất đả kích.

Hắn biết, không đánh đau chúng nó, một khi để chúng nó mất đi kiêng kị, này chút nhím biển Minh Ngư lập tức liền sẽ xông lên, đem bọn hắn xé thành mảnh nhỏ.

"Dịch huynh, ngươi đến cùng là thế nào bộ tộc, ta cảm giác được ngươi Lôi Nguyên lực phía dưới, còn giống như có cái khác Nguyên lực!"

Phạm Đông nhìn thật lâu, nhưng hắn nhưng không có hiểu rõ, bởi vì Lôi Nguyên lực ẩn giấu đi tinh nguyên lực.

Cả hai hỗn hợp phía dưới, cho dù là Phạm Đông cũng có chút đoán không được mạch lạc.

"Còn bao lâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nửa canh giờ, chỉ nửa canh giờ nữa liền hoàn thành!" Cầm đầu thợ mỏ nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, ra hiệu bọn hắn gia tốc, một bên Phạm Đông thấy Dịch Thiên Mạch không để ý chính mình, cũng thức thời không tiếp tục hỏi thăm ý tứ.

Nhưng vào lúc này, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, tới lui ở chung quanh nhím biển Minh Ngư, đột nhiên giải tán lập tức, giống như là cảm thấy nguy hiểm.

"Mau nhìn, đó là vật gì!"

Kiếm Mạt Bình xa xa nhìn sang, chỉ thấy tại cách đó không xa đáy biển quặng mỏ chỗ, hai bó hồng quang hướng bọn họ bên này chạy nhanh đến..