Chương 2562: Xông quan giận dữ

Chương 2562: Xông quan giận dữ

Mắt thấy mỏ đều nhanh mở ra, này đột nhiên xuất hiện thứ gì, có thể nghĩ tâm tình của bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch cấp tốc làm ra quyết định, nói: "Bình Bình, ngươi lưu tại nơi này cùng bọn hắn khai thác mỏ, ta đi dẫn dắt rời đi cái tên này, mở xong mỏ đừng quản ta, lập tức nổi lên trở về!"

Kiếm Mạt Bình nhất thời không nói gì, nàng vô ý thức lắc đầu: "Không được, ta muốn đi theo ngươi!"

"Nghe lời!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay sờ lên trán của nàng  nói, "Ta rất nhanh liền trở về, mặc kệ đây là thứ quỷ gì, muốn ăn ta cũng không có dễ dàng như vậy!"

Một bên Phạm Đông khẩn trương run rẩy, nói: "Đến cùng quyết đã định chưa?"

"Nàng nếu là ra lúc nào, ta vì ngươi là hỏi!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn lướt qua, thân hình lóe lên, liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Theo Dịch Thiên Mạch tan biến, đáy biển rất nhanh lâm vào hắc ám, mà cái kia hai đạo ánh sáng đầu nguồn, cũng hướng về phía Dịch Thiên Mạch đuổi tới, tại ở gần thời điểm, bọn hắn chỉ thấy một cái bóng đen to lớn, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đuổi tới.

"Cái đó là... Đồ vật gì!"

Phạm Đông nuốt một ngụm nước bọt.

"Hải Lang!"

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, "Không nghĩ tới này đáy biển lại còn nhiều như vậy đáng sợ hoang thú!"

Phạm Đông im lặng, Hải Lang có thể không phải chân chính sói, mà là đáy biển một loại mạnh mẽ hoang thú, mà lại số lượng cực kỳ to lớn, Hải Lang tốc độ thật nhanh, tại biển bên trong dùng săn giết cái khác hoang thú mà sống.

Có thể Hải Lang bình thường sẽ không tiến vào biển sâu, chớ nói chi là thủy áp mạnh như thế đáy biển chỗ sâu, điều này cũng làm cho bọn hắn đáy lòng đánh lên trống, Phạm Đông nói ra: "Đầu này Hải Lang khẳng định không tầm thường!"

"Nói nhảm, có thể làm cho nhím biển Minh Ngư đều sợ đồ vật, có thể sao?" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Tranh thủ thời gian khai thác mỏ đi, mở xong mỏ chúng ta đi nhanh lên!"

Phạm Đông nói ra.

"Các ngươi đi, ta phải đi giúp hắn." Kiếm Mạt Bình cũng sẽ không một mình chạy trốn làm đào binh.

"Ta Thánh Nữ điện dưới, đây cũng không phải là chuyện đùa, không cẩn thận khả năng liền ngỏm tại đây, mà lại, ta đã đáp ứng hắn muốn bảo vệ ngươi đây."

Phạm Đông nói ra.

"Ngươi?" Kiếm Mạt Bình tràn đầy hoài nghi quét mắt nhìn hắn một cái, "Đừng để ta bảo hộ ngươi cũng không tệ rồi."

Phạm Đông im lặng, hai người thực lực không kém bao nhiêu, nhưng thật muốn đánh dâng lên, Kiếm Mạt Bình đoán chừng có thể sử dụng bảo vật đè chết hắn.

"Bớt nói nhảm, mở xong mỏ cút nhanh lên đi lên, thuận tiện xem nhìn phía trên những tên kia đến cùng ai mới là nội ứng!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Tại nhím biển Minh Ngư cùng sóng biển song trọng uy hiếp dưới, thợ mỏ tăng nhanh tốc độ, ban đầu cần một khắc thời gian, bọn hắn chỉ dùng nửa khắc liền hoàn thành.

Cầm chắc đồ vật, Phạm Đông nói ra: "Ngươi thật được không?"

Cút

Kiếm Mạt Bình lườm hắn một cái, thân hình lóe lên liền hướng phía Dịch Thiên Mạch rời đi hướng đi đuổi theo.

Nhìn xem nàng rời đi, Phạm Đông cũng không có lưu thêm, mang theo người liền quay trở về mặt biển, hắn cũng không muốn chết tại đáy biển, đến mức Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, vậy cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

Dịch Thiên Mạch một mình sau khi rời đi, rất nhanh liền bị quái vật kia khóa chặt, hắn không biết phía sau truy kích chính là cái gì, nhưng hắn lại cảm thấy một cỗ mãnh liệt áp bách khí tức truyền đến.

Này sau lưng hoang thú, muốn so nhím biển Minh Ngư đáng sợ nhiều.

Nhưng hắn lại không thể rời đi quá xa, bằng không những cái kia không biết núp ở chỗ nào nhím biển Minh Ngư khẳng định sẽ giết cái Hồi Mã thương, đến lúc đó Phạm Đông bọn hắn liền nguy hiểm.

Sau lưng hoang thú càng đuổi càng gần, Dịch Thiên Mạch biết giờ phút này liền là so đấu tốc độ thời điểm, nhưng hắn dù sao cũng là tại đáy biển, không có khả năng so này hoang thú càng nhanh, lại thêm Tị Thủy châu trói buộc, bị đuổi kịp là chuyện sớm hay muộn.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thôi động thủy chi tâm vận chuyển, khổng lồ thủy nguyên lực hội tụ quanh thân, tinh nguyên lực cùng thủy nguyên lực dung hợp, tốc độ của hắn lập tức thêm nhanh hơn không ít.

Hắn không có hướng lên trên phương đi, mà là tại đáy biển trong dãy núi đi vòng vèo, tận lực kéo dài thời gian.

Có thể trên người hắn ánh sáng không biến mất, căn bản không có khả năng tránh thoát, nương theo lấy "Ầm ầm" thanh âm truyền đến, hắn cuối cùng thấy rõ ràng sau lưng đuổi theo hoang thú.

Đây là đầu giống như sói, nhưng lại có thân cá, mọc ra vây cá to lớn hoang thú, trên người nó lân phiến tại hào quang chiếu rọi đến, phát ra màu trắng hào quang.

Một đôi con mắt đỏ ngầu, giống như là hai cái đèn lồng, tại đáy biển phát ra u u hồng quang.

Một ngàn trượng... Chín trăm trượng... Tám trăm trượng... Bảy trăm trượng...

Hải Lang càng ngày càng gần, cũng may hắn dáng người nhỏ gầy  có thể tại đáy biển dãy núi trong khe hở đi xuyên, cái kia Hải Lang thì là trực tiếp đụng tới, những nơi đi qua, núi đá bị tuỳ tiện nghiền nát.

Khoảng cách rất nhanh liền chỉ có một trăm trượng, Dịch Thiên Mạch thậm chí đều có thể cảm nhận được Hải Lang cái kia huyết bồn đại khẩu bên trong tản ra mùi hôi thối.

Mà giờ khắc này thời gian cũng mới đi qua nửa khắc nhiều một chút, khoảng cách mở xong mỏ ít nhất vẫn phải có nửa khắc, Dịch Thiên Mạch biết không có thể chạy nữa!

Nếu là lại chạy, Hải Lang cắn một cái dưới, hắn liền phản kích chỗ trống đều không có!

Hắn bỗng nhiên ngừng lại, tinh thể toàn lực bày ra, Minh chi tâm cùng sao trời chi tâm đồng thời vận chuyển, cùng một thời gian còn phụ thêm kinh khủng Lôi Nguyên lực!

Ba cỗ Nguyên lực tại hắn thân thể bên trong hội tụ tại một chỗ, rót vào Long Khuyết bên trong.

Dịch Thiên Mạch hai tay nắm Long Khuyết, tựa như là đứng máy Đường Lang, huy kiếm xông Hải Lang chém xuống!

Nhưng mà, Hải Lang tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, vậy mà tại trong nháy mắt né tránh xem ra, bàng bạc kiếm khí tại đáy biển chợt lóe lên, trong nháy mắt bị nước biển nuốt hết.

Mặc dù có thủy nguyên lực kiên trì, tại biển bên trong chiến đấu hắn cũng quá yếu thế.

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, Hải Lang đã quay đầu xong, một ngụm hướng hắn cắn tới, tốc độ nhanh Dịch Thiên Mạch liền thời gian phản ứng đều không có.

Ầm

Một tiếng vang trầm, một đạo ánh sáng từ đằng xa phóng tới, không trở ngại chút nào đánh vào Hải Lang trên thân, nương theo lấy một tiếng thống khổ gào thét, ở giữa Hải Lang đầu.

Dịch Thiên Mạch lập tức na di thân hình, tránh đi Hải Lang một ngụm, còn kém một chút như vậy, nhưng Hải Lang thân thể vẫn là đâm vào trên người hắn.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết phun tại Tị Thủy châu màn ánh sáng bên trên, Dịch Thiên Mạch cảm giác toàn bộ thân thể đều kém chút tan ra thành từng mảnh, cho tới giờ khắc này hắn mới ý thức tới, chính mình vừa rồi một kiếm kia, căn bản không có khả năng làm bị thương Hải Lang.

Hắn quay đầu nhìn sang, chỉ thấy nơi xa một đạo ánh sáng tại đáy biển trong bóng tối lập loè, Kiếm Mạt Bình thân mang Cự Linh chiến giáp, trong tay cầm một bộ cung tên nhắm ngay Hải Lang.

"Bọn hắn đã nổi lên, ngươi tranh thủ thời gian tìm một chỗ trốn đi, ta trước ngăn chặn nó!"

Kiếm Mạt Bình truyền âm nói, " đừng lo lắng, ta Nhị sư huynh cho ta một lần nữa cải tiến chiến giáp, trả lại cho ta một chút bảo vật, đủ để tạm thời ngăn chặn hắn, ngươi tránh tốt..."

Không chờ hắn nói xong, Hải Lang đã đi tới Kiếm Mạt Bình bên người, há miệng ra liền đem Kiếm Mạt Bình toàn bộ nuốt vào.

"Bình Bình! ! !"

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhìn xem cái kia to lớn Hải Lang thân thể, trong cơ thể sáu viên long chi tâm, trong cùng một lúc, lửa giận bay thẳng đuôi lông mày, "Ngươi cho Lão Tử nắm nàng phun ra!"

Hai Đại Nguyên lực hội tụ vào một chỗ, quanh người sáu đầu rồng xoay quanh, hội tụ tại Long Khuyết bên trên, Long Khuyết phát ra trận trận long ngâm, huy kiếm chém xuống!

"Phốc phốc!"

Kiếm khí tràn đầy, trảm tại Hải Lang trên thân, trong nháy mắt phá vỡ Hải Lang trên người lân phiến, lưu lại một đạo mấy chục thước sâu lỗ hổng, bị đau Hải Lang quay cuồng một hồi, đột nhiên hất lên, cái đuôi đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân, đưa hắn đánh bay ra mấy ngàn trượng, đâm vào đáy biển quặng mỏ lên.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên thân vô số xương vỡ vụn, đau nhức truyền đến, nhưng hắn lại không có bất kỳ cái gì tri giác, hắn giờ phút này chỉ muốn đem Kiếm Mạt Bình cứu trở về.

"Ta diệt ngươi! ! !"

Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, kéo lấy trọng thương thân thể, cưỡng ép vận chuyển Nguyên lực, giết ra ngoài.

"Chờ một chút, ngươi làm gì?"

Một thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn lại, phát hiện lại là Kiếm Mạt Bình, hắn còn cho là mình hoa mắt: "Ngươi không phải là bị nó ăn chưa?"

"Đó là thế thân!"

Kiếm Mạt Bình vừa cười vừa nói, "Ta nơi nào có ngốc như vậy, nhanh, tranh thủ thời gian thu nhiếp Nguyên lực trốn đi, nhường tên kia phát hiện, chúng ta coi như thật xong!".