Chương 2563: Hạo Nhiên tiên phủ

Chương 2563: Hạo Nhiên tiên phủ

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian thu nhiếp khí tức, Kiếm Mạt Bình lập tức lấy ra áo choàng, đem hai người bao lại chờ đợi.

Hiện tại ra ngoài đó là một con đường chết, chỉ có chờ cái kia Hải Lang đi bọn hắn mới có cơ hội.

Chờ đợi thời gian là dày vò, cái kia Hải Lang áp bách khí tức rất nhanh truyền đến, Dịch Thiên Mạch hơi khẩn trương lên, một mình hắn đến cũng thôi, hắn sợ liên lụy Kiếm Mạt Bình.

Kiếm Mạt Bình lại một mặt dễ dàng, hỏi: "Ngươi vừa rồi vì cái gì như vậy phẫn nộ?"

"Ta..." Dịch Thiên Mạch không biết trả lời như thế nào.

Hắn cũng không biết vì sao lại một thoáng bộc phát ra loại kia tức giận, hắn chỉ biết là Kiếm Mạt Bình tuyệt đối không thể chết, hắn đã trơ mắt nhìn thê tử chết qua một lần.

Làm Dịch Thiên Mạch mong muốn nói rõ lí do lúc, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên nhấc tay chặn miệng của hắn, nói: "Không cần phải nói, mặc kệ ngươi bởi vì cái gì lý do, ta đều rất cao hứng."

Nhìn xem trên mặt nàng nụ cười ngọt ngào, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, lại có chút áy náy.

Nàng xông bên ngoài nhìn một chút, nói ra: "Tới, xem ra cái tên này sẽ không nhẹ nhõm buông tha chúng ta!"

Hắn cũng cảm giác được Hải Lang khí tức càng ngày càng gần, đây không phải bình thường Hải Lang, hẳn là một con sói vương, đến mức tại sao lại xuất hiện ở nơi này, hắn cũng không rõ ràng.

Đúng lúc này, một tia ánh sáng đỏ chiếu vào, đó là Hải Lang con mắt, bọn hắn giờ phút này đang đứng ở Dịch Thiên Mạch rơi xuống lúc, đập ra trong động.

Chỉ bất quá có áo choàng che lấp, tăng thêm thu liễm khí tức, Hải Lang là không nhìn thấy bọn hắn.

Bởi vì cái gọi là chỗ nguy hiểm nhất, liền là chỗ an toàn nhất, này Hải Lang trí tuệ tuyệt đối không yếu hơn bọn họ, giờ phút này chơi liền là nhịp tim.

Hồng quang lóe lên, Hải Lang con mắt tan biến tại cửa hang, có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có buông lỏng, lúc này Kiếm Mạt Bình cầm tay của hắn, truyền âm nói: "Chớ khẩn trương, khi ta tới, dùng mệnh vận xúc xắc ném mạnh một thoáng, kết quả là màu xanh lá mặt, cũng là mang ý nghĩa chúng ta đi ra tỷ lệ rất cao!"

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi tại sao phải trở về, không trực tiếp cùng Phạm Đông đi?"

"Ta trở về lý do cùng ngươi một thân một mình dẫn dắt rời đi Hải Lang lý do một dạng!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức không nói gì, nhưng giờ khắc này, hắn lại không có cố kỵ cầm Kiếm Mạt Bình tay, không gian thu hẹp bên trong, hưởng thụ lấy nàng trên người tán phát ra mùi thơm.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, cái hang lớn này bỗng nhiên sụp đổ, theo sát lấy một đầu sắc bén móng vuốt duỗi vào, hướng phía hai người chỗ khu vực phủi đi đi qua.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, đã thấy đến Kiếm Mạt Bình trong tay một bộ cung tên xuất hiện, đối cái kia móng vuốt liền là một tiễn.

Đi

Kiếm Mạt Bình hô.

Nàng thôi động Cự Linh chiến giáp, nắm lấy Dịch Thiên Mạch tay, liền trực tiếp lao ra cửa hang, nương theo lấy một tiếng hét thảm truyền đến, cái kia Hải Lang lại một lần nữa đem bọn hắn khóa chặt.

Kiếm Mạt Bình tốc độ nhanh hơn hắn nhiều, không chỉ là bởi vì cảnh giới của nàng mạnh hơn, còn có trên người nàng Cự Linh chiến giáp, vậy mà hoàn mỹ cùng thủy dung hợp, cái này khiến nàng giống như là một con cá một dạng ở trong nước chuyển động tự nhiên, liền Hải Lang đều đuổi không kịp nàng.

Có thể tốc độ của bọn hắn, vẫn là giữ vững cân bằng, cũng không có vứt bỏ Hải Lang.

"Có biện pháp nào?" Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Ta..." Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng  nói, "Ngươi không có đến tiếp sau chiêu sao?"

Không

Kiếm Mạt Bình lắc đầu, "Ta chiêu đều dùng không sai biệt lắm, có cũng không đối phó được đại gia hỏa."

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên Linh cấp khẽ động, nói: "Đi đáy biển quặng mỏ, ít nhất phải trở ngại tốc độ của nó!"

Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu, dọc theo trước đây Dịch Thiên Mạch sách lược bay nhanh, nhưng Hải Lang liên tục bị đả kích về sau, sớm đã bị chọc giận, tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

Bọn hắn đi xuyên qua quặng mỏ ở giữa, những nơi đi qua núi đá đều bị đụng nát, lộ ra bên trong Huyết Tinh thạch, tất cả đều là phẩm chất cao Huyết Tinh thạch, chỉ tiếc bọn hắn căn bản không có thời gian đi thu lấy.

Liền tại bọn hắn coi là có thể như vậy tiêu hao xuống lúc, sau lưng truy kích bỗng nhiên ngừng lại, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đều ngơ ngẩn.

Hải Lang đứng ở bọn hắn một trăm trượng vị trí, liền hướng mặt trước có đồ vật gì trở ngại lấy hắn đồng dạng, hướng phía hai phía vừa đi vừa về tới lui, nhưng không có xông lại.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện bọn hắn trước mắt là một tòa bên trên ngàn trượng mỏm núi, trên núi trụi lủi, mà tại dưới chân núi thì là một mảnh Thạch Lâm.

Những cái kia trên tảng đá, vậy mà mọc đầy đủ loại tảo loại, nhìn kỹ phát hiện là từng sợi cột nhà, mà tại trên cây cột khắc ấn lấy cổ lão phù văn.

Bọn hắn giờ phút này đang đứng ở này mảnh Thạch Lâm phía trên, hai người mẫn cảm phát giác được không thích hợp: "Thiên Cương Địa Sát trận!"

Hai người trăm miệng một lời, toàn bộ Thạch Lâm hết thảy có cột nhà 108 cây, chia làm Thiên Cương cùng Địa Sát, phân biệt là Thiên Cương ba mươi sáu, Địa Sát bảy mươi hai.

Mỗi một cây trụ, đều đại biểu cho một cái trận vị.

"Tử Môn!" Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, "Chúng ta theo Tử Môn mà vào, lại cử động một bước, sợ là sẽ phải bị trận pháp trực tiếp cắn giết đi!"

Kiếm Mạt Bình im lặng: "Đường cũ lui về?"

Vừa dứt lời, tại trước mắt của bọn hắn, trận vị bỗng nhiên phát sinh biến hóa, nguyên lai đường đã biến mất, tất cả trận vị đều bị đánh loạn, đều lần nữa sắp hàng.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, trận này vị đang ở phong bế, lại có một lát thời gian, đại trận liền sẽ khởi động, hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được, chung quanh thủy áp tăng cường, Tị Thủy châu đã xuất hiện vết rạn.

Lúc này, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên lấy ra xúc xắc, trực tiếp ném ra, xuất hiện màu đỏ trước mặt, nàng bắt lại tiếp tục ném ra, liên tục sáu lần, đều là màu đỏ mặt.

Đến lần thứ bảy thời điểm, cuối cùng xuất hiện màu cam mặt.

Xúc xắc hết thảy bảy mặt, mỗi một mặt một cái màu sắc, đỏ cam vàng lục lam chàm tím, nếu như là màu đỏ, vậy liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, màu cam mặc dù cũng không dễ, nhưng cơ hội vẫn phải có.

"Đi nơi này!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nhanh chóng như vậy biến hóa trận vị, căn bản không cho bọn hắn phá trận cơ hội.

Đi ra một bước, chung quanh thủy áp bỗng nhiên tăng cường gấp mười lần, Tị Thủy châu phát ra "Ken két" thanh âm, vết nứt càng ngày càng lớn.

Nàng tranh thủ thời gian lấy ra dự bị, cho Dịch Thiên Mạch một khỏa, nói: "Ta chiến giáp có khả năng chống cự thủy áp, ngươi trước dùng đến!"

Dịch Thiên Mạch không có khách khí, nắm lên Tị Thủy châu tùy thời chuẩn bị thôi động.

Kiếm Mạt Bình lập tức bắt đầu đổ xúc xắc  đồng dạng sáu lần là màu đỏ, một lần là màu cam, bọn hắn lựa chọn màu cam phương hướng, lại bước vào lúc, thủy áp lần nữa tăng cường, Dịch Thiên Mạch Tị Thủy châu trực tiếp vỡ vụn đi.

Đây chính là cửu tinh Linh bảo, nếu như là Dịch Thiên Mạch, đoán chừng trực tiếp liền bị ép thành một cục thịt bùn, hắn đang vỡ tan trong nháy mắt, thúc giục viên thứ hai Tị Thủy châu, này mới bảo vệ được tính mệnh.

Bào chế đúng cách, Kiếm Mạt Bình tiếp tục đổ xúc xắc, không biết liên tục bao nhiêu lần, thủy áp bỗng nhiên buông lỏng, trước mặt bọn hắn cũng không còn là trước đây hắc ám, mà là vừa ra bình đài.

Tại đây trên bình đài, có một chỗ cửa lớn, cửa lớn bên cạnh, có một tấm bia đá, trên tấm bia đá khắc ấn lấy bốn chữ: "Hạo Nhiên tiên phủ!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng hơi động, nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, này phía ngoài trận pháp, đoán chừng hẳn là này tiên phủ chủ nhân bày ra.

Nhưng Hạo Nhiên hai chữ, để bọn hắn sinh ra liên tưởng!.