Chương 2564: Thiên Hành kiện quân tử không ngừng vươn lên

Chương 2564: Thiên Hành kiện quân tử không ngừng vươn lên

"Này không phải là Long Đế lưu lại tiên phủ a?"

Kiếm Mạt Bình suy đoán nói.

"Bên ngoài có mạnh mẽ như vậy Thiên Cương Địa Sát trận, không phải hắn này lưu lại tiên phủ tu sĩ cũng không yếu, cũng không biết đối phương có phải hay không còn sống!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người đáy lòng xiết chặt, nếu như này tiên phủ chủ nhân còn sống, bọn hắn có thể sẽ gặp nguy hiểm.

"Ngoại giới trận pháp khởi động, bên trong lại không phản ứng, cái này cũng liền mang ý nghĩa mặc dù đây là có chủ tiên phủ, đối phương cũng không tại đây tiên phủ bên trong."

Kiếm Mạt Bình nhãn tình sáng lên.

Ngoại giới trận pháp hết sức lợi hại, nếu như không phải Kiếm Mạt Bình có vận mệnh xúc xắc thứ này, đừng nói tại trong thời gian ngắn như vậy, mặc dù cho bọn hắn thời gian cũng chưa chắc đi ra tới.

"Vào xem liền biết!"

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình lập tức rơi xuống trên bình đài.

Tầng tầng thủy áp biến mất, trước mắt trận pháp vậy mà đem nước biển hoàn toàn ngăn cách, nơi này xuất hiện một mảnh chân không, lại còn có nguyên khí tràn lan ra tới.

Trên cửa có cấm chế tồn tại, hai người nhìn lướt qua, vậy mà xem không hiểu cấm chế này đường lối, Dịch Thiên Mạch nâng lên Long Khuyết liền là nhất kiếm xuống, lại ngay cả một điểm dấu vết đều không có để lại.

"Môn chất liệu đến không phải rất đặc thù, nhưng cấm chế lợi hại, Cực Đạo vũ khí chém xuống đều không có dấu vết, xem ra cần phải tìm biện pháp khác!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Bọn hắn dùng thần thức tìm tòi rất lâu, cũng không có tìm được phá giải đại môn này biện pháp.

Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào trước cửa trên tấm bia đá, đây không phải bọn hắn lần thứ nhất nhìn xem bia đá, trước đây đã suy nghĩ thật lâu, lại từ bỏ.

Bất quá, lần này Dịch Thiên Mạch tiêu điểm đặt ở mấy cái kia chữ bên trên, lúc mới nhìn mấy chữ này mười phần bình thường, tựa như là tùy thời triện khắc lên.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch đi theo chữ bút họa lúc đi lại, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp, kiểu chữ này vậy mà giống là sống lại, bỗng nhiên một cỗ bàng bạc kiếm ý, theo kiểu chữ này bên trong lao ra.

"Càn là trời, Thiên Hành kiện, quân tử không ngừng vươn lên!"

Hạo đãng thanh âm đánh vào Dịch Thiên Mạch thức hải, cái kia một cái chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác thần hồn tháp đều có chút không ổn định, vậy mà sinh ra quỳ bái xúc động.

Hắn biết câu nói này, đây là xuất từ Dịch Hạo Nhiên trong thế giới kia một quyển sách.

Mà hắn trước đây sở tu Đại Dịch kiếm quyết, cũng có tám chữ kiếm thuật, Thiên tự kiếm, liền đại biểu càn chữ!

Chẳng qua là sau này theo lấy thực lực càng ngày càng mạnh mẽ, hắn đối lực lượng vận dụng, sớm đã không câu nệ tại chiêu thức  có thể hài lòng ý mà động, tự nhiên cũng là không cần lại dùng này cái gọi là Đại Dịch kiếm quyết.

Nhưng lần này, làm này trùng trùng điệp điệp thanh âm vang vọng tại thức hải của hắn lúc, hắn bỗng nhiên có cảm giác không giống nhau.

"Thiên Hành tráng kiện, Vĩnh Hằng không ngừng, sinh sinh bất diệt, hắn không vì nghiêu tồn, không vì kiệt diệt, tự nhiên mà thành, cố quân tử xem này, làm vật lộn tại này vô hạn thế giới, không ngừng vươn lên, hăm hở tiến lên không thôi!"

Dịch Thiên Mạch không có chút nào khúc mắc.

Cái thanh âm này bên trong hạo đãng khí, khiến cho hắn lĩnh ngộ được Đại Dịch kiếm quyết mặt khác một tầng, cũng là bát tự kiếm quyết bên trong, càng cao hơn một tầng kiếm ý.

Hắn nhắm mắt lại, thân thể tiến nhập một loại Không Minh trạng thái, hắn không có khúc mắc, là bởi vì tin tưởng mình từ đầu đến cuối làm sự tình, đều là đúng.

Dù cho lại khổ lại khó, dù cho đối mặt tử vong, hắn cũng từ đầu đến cuối không có từ bỏ, này không vừa vặn phù hợp ý tứ của những lời này?

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch đã hiểu, không phải Đại Dịch kiếm quyết không mạnh, chẳng qua là hắn trước đây hoàn toàn câu nệ tại chiêu thức cùng lực lượng vận dụng, lại không để ý đến Đại Dịch kiếm quyết mạnh nhất là kiếm ý!

Là ngày này đi kiện, quân tử không ngừng vươn lên mạnh mẽ dũng mãnh.

Trong chớp mắt này, Dịch Thiên Mạch đối kiếm ý lĩnh ngộ, thăng lên đến mặt khác một tầng.

Có thể là một bên Kiếm Mạt Bình lại không có cảm giác nào, nàng chẳng qua là cảm thấy chữ này rất xấu, cái khác cảm giác gì đều không có  bất quá, khi nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Chẳng biết lúc nào, Dịch Thiên Mạch trên thân phóng xuất ra một cỗ bàng bạc kiếm ý, cái này khiến nàng đều cảm giác được có chút sợ hãi, hay hoặc là nói không phải sợ hãi, mà là một loại quỳ bái xúc động.

Người trước mắt tựa như là một thanh kiếm, lập giữa thiên địa, cương trực công chính, lộ ra một cỗ thẳng tiến không lùi bàng đại khí thế.

Lại nhìn lúc, nàng cảm giác người trước mắt, không còn là một thanh kiếm, càng giống là Thiên, nhưng ngày này không phải nàng từng nhìn qua Thiên, đen nhánh vẩn đục, không ánh sáng sáng!

Ngày này là quang minh, là mạnh mẽ dũng mãnh, sinh sôi không ngừng.

"Đốn ngộ?" Kiếm Mạt Bình không thể tin được.

Nàng lần nữa nhìn về phía bia đá, cũng muốn lĩnh ngộ chút gì đó, lại cảm giác gì đều không có, dù cho thần thức nắm tấm bia đá này xuyên thấu, nàng đều không thể lĩnh ngộ.

Mãi đến Dịch Thiên Mạch tỉnh lại, khi hắn mở mắt, Kiếm Mạt Bình lại có chút e ngại hồi trở lại tránh đi tầm mắt: "Phát sinh. . . Xảy ra chuyện gì?"

"Nơi này hẳn là Dịch Hạo Nhiên lưu lại tiên phủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi vừa rồi đốn ngộ rồi?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Xem như thế đi, ta bỗng nhiên hiểu kiếm ý của hắn!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " cũng đem ta đã từng coi là rốt cuộc không cần đến kiếm thuật, lại nhặt được trở về."

"Vậy cái này tiên phủ biết đánh nhau hay không mở?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch duỗi ra ngón tay, cảm ngộ vừa rồi kiếm ý, trong miệng tụng niệm, "Thiên Hành kiện, quân tử không ngừng vươn lên!"

Ở trên người hắn, phóng xuất ra một cỗ bàng bạc kiếm ý, này kiếm ý hạo đãng, tràn đầy quang minh cùng hi vọng, rồi lại mạnh mẽ dũng mãnh, sinh sôi không ngừng.

Kiếm ý hội tụ tại đầu ngón tay của hắn, tay của hắn chỉ xẹt qua cái kia bốn chữ, một bút một bút, tựa như là đang thi triển kiếm thuật, theo cuối cùng một chữ một bút hạ xuống.

"Ầm ầm!"

Cổ lão tiên phủ cửa lớn, bỗng nhiên mở ra, bên trong đã tuôn ra bàng bạc nguyên khí, cái này khiến Kiếm Mạt Bình có chút giật mình, không biết là kinh ngạc tại Dịch Thiên Mạch đơn giản như vậy mở ra cửa lớn, còn là bởi vì trong này dâng trào ra bàng bạc nguyên khí.

"Thất thần làm gì, đi vào, ta mời ngươi uống trà!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Kiếm Mạt Bình này mới phản ứng được, vươn tay, nói: "Nếu là thỉnh, vậy có phải hay không đến có thành ý một điểm?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nắm chặt nàng tay: "Đi!"

Bọn hắn đi vào tiên phủ, vượt qua cửa lớn ánh sáng, phảng phất xuyên qua đến một thế giới khác, đúng vậy, đây không phải một cái bình thường tiên phủ, đây là một cái tiểu thế giới.

Tốc thẳng vào mặt chính là một cỗ mê người hương hoa, bên trong quang minh một mảnh, chim hót hoa nở, toàn bộ thế giới không lớn, chỉ có không đến phạm vi mấy chục dặm, bên trong lầu các đình tạ sừng sững, dòng suối róc rách mà động, có Tiên cảnh cảnh tượng.

Hai người cấp tốc đi tới nơi này một chỗ lầu chính trước, chỉ thấy lầu này trước cũng đứng thẳng một tấm bia đá, tấm bia đá này bên trên khắc ấn lấy một mảnh bi văn.

Cầm đầu một câu, chính là vừa rồi Dịch Thiên Mạch nghe được "Thiên Hành kiện, quân tử không ngừng vươn lên" phía sau còn có rất nhiều câu.

Cùng bên ngoài trên tấm bia đá chữ không sai biệt lắm, chữ này cũng không ra thế nào, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được mỗi một chữ bên trong, ẩn chứa kiếm ý.

"Đây là. . . Long kinh!"

Kiếm Mạt Bình mở to hai mắt nhìn, "Vẫn là hoàn chỉnh long kinh!"

"Long kinh?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đúng thế, hoàn chỉnh long kinh!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nghe nói tại Chí Tôn long điện còn chưa hủy diệt trước đó, này long kinh liền là khắc ấn tại long điện trước mặt trên tấm bia đá, có thể cung cấp thiên địa toàn bộ sinh linh lĩnh hội, nhưng chân chính có thể lĩnh hội, lại vô cùng ít ỏi, mặc dù những cái kia đạt được lĩnh ngộ, cũng nhiều nhất có thể lĩnh ngộ trong đó một đôi lời, nhưng cũng khó lường."

Dịch Thiên Mạch im lặng, chỉ có hắn biết, này cái gọi là long kinh, là Dịch Hạo Nhiên theo hắn trong thế giới kia trong một quyển sách sao chép tới, nghe nói là một loại nào đó quẻ tượng..