Chương 2565: Cửu Trọng lâu

Chương 2565: Cửu Trọng lâu

Bất quá, sao chép là sao chép, nhưng Dịch Hạo Nhiên rõ ràng tại hắn trong quá trình tu hành, đem mình học nhận biết, hòa hợp thành đồ vật của mình, cũng chính là trước mắt long kinh.

Cho nên, này long kinh nói là hắn sáng tạo cũng không đủ, dù sao nội hàm đồ vật đều là chính hắn.

Hắn nhìn lướt qua, ngoại trừ càn khôn bên ngoài, quả nhiên vẫn là chấn, tốn, khảm, đổi, cấn, cách chờ kiếm quyết, Dịch Thiên Mạch tùy theo đứng tại trước tấm bia đá lĩnh ngộ nổi lên trong đó kiếm ý.

Làm thần thức của hắn tiến vào chữ này bên trong lúc, cái kia hùng vĩ thanh âm lại một lần nữa xuất hiện: "Địa thế khôn, quân tử dùng hậu đức tái vật. . ."

Đây cũng không phải là Đại Dịch kiếm quyết, hẳn là chân chính Kiếm Tàng, như là chữ ý tứ, giấu tại trong chữ kiếm ý, cho nên gọi là Đại Dịch Kiếm Tàng.

Khôn chữ kiếm quyết lĩnh ngộ về sau, đằng sau chính là chấn chữ kiếm quyết, cái kia hùng vĩ thanh âm lại một lần nữa xuất hiện: "Chấn Vi Lôi, lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà. . ."

Một bên Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nhìn một màn này, nàng phát hiện Dịch Thiên Mạch lại lâm vào đốn ngộ bên trong, giờ khắc này nàng có một loại hoài nghi, cái tên này có phải hay không Dịch Hạo Nhiên con ruột?

Nàng không có đánh quấy Dịch Thiên Mạch, mà là tại một bên cho hắn hộ pháp, mãi đến Dịch Thiên Mạch toàn bộ lĩnh ngộ kết thúc, đã là tầm nửa ngày sau.

Kiếm Mạt Bình lập tức hỏi: "Ngươi lĩnh ngộ vài câu?"

Ta

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " toàn bộ lĩnh ngộ!"

Nghe vậy, Kiếm Mạt Bình há to miệng, tràn đầy hoài nghi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Kiếm Mạt Bình bó tay rồi, truyền thuyết Chí Tôn bên trong tòa long điện, có thể lĩnh ngộ ba câu đã là Thiên Nhân chi tư, có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà đem tám câu toàn bộ đều lĩnh ngộ.

"Ngươi sẽ không thật sự là con trai của Dịch Hạo Nhiên a?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Làm sao lại, ta cùng hắn. . . Giống như chỉ có truyền thừa quan hệ." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi làm sao lại nghĩ như vậy."

"Ngươi biết Chí Tôn bên trong tòa long điện, trừ hắn ra, lĩnh ngộ nhiều nhất là vài câu sao?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Nhiều nhất là năm câu, đã là cực hạn, trừ cái đó ra, không có người có khả năng toàn bộ lĩnh ngộ!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch đến không có nghĩ tới chỗ này, trêu ghẹo nói: "Khả năng ta thật sự là hắn con ruột cũng khó nói."

"Nào có tùy tiện nhận cha!"

Kiếm Mạt Bình tức giận nói, "Là chính là, không phải cũng không phải là, đừng loạn nói đùa."

"Đúng đúng đúng, ngươi nói đều đúng." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Có thể lĩnh ngộ tám câu, lại thêm ngươi nắm giữ Tinh tộc cùng Minh Tộc chi thể, cùng với Long Hồn. . . Ta hiện tại càng thêm chờ mong tương lai ngươi sẽ mạnh bao nhiêu!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nói không chừng, ngươi thật có khả năng hoàn thành vị này Long Đế bệ hạ chưa hết sự nghiệp."

"Quên đi thôi, ta có tự mình hiểu lấy." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Thứ này muốn hay không hủy đi?" Kiếm Mạt Bình nhìn xem bia đá hỏi.

"Không cần, vậy mà Dịch Hạo Nhiên năm đó có khả năng đem bia đá đứng ở Chí Tôn long điện bên ngoài cung cấp hết thảy tu sĩ quan sát, đây cũng là mang ý nghĩa, không thể lĩnh ngộ, vẫn không thể lĩnh ngộ."

Dịch Thiên Mạch đến là rất lớn phương.

"Bằng không, dọn đi?" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta đoán chừng trong này đáng giá nhất, hẳn là cái đồ chơi này, xấu như vậy chữ, khẳng định là Dịch Hạo Nhiên thủ bút, giá trị không thể đo lường."

"Cũng là!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, khoát tay liền đem tấm bia đá này cho đưa vào thể nội thế giới.

Hắn đem bia đá trực tiếp đứng ở Bàn Cổ đại lục long điện đằng trước, cũng xem như đối Dịch Hạo Nhiên chào mừng, đến mức Bàn Cổ tộc tu sĩ có mấy cái có thể lĩnh ngộ, đó chính là bọn họ tạo hóa.

"Ngươi đến cùng là thế nào lĩnh ngộ?" Kiếm Mạt Bình tò mò nói, " có thể hay không cũng dạy một chút ta."

"Trong đó nguyên lý. . ."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, "Chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời."

"Ngươi! ! !" Kiếm Mạt Bình khí đầu bốc khói, "Không nói thì không nói, ta còn không lạ gì đây."

"Chỉ đùa một chút thôi, đừng nóng giận." Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, "Ta cảm thấy ta có thể lĩnh ngộ, hẳn là ngoại trừ có Long Hồn bên ngoài, còn cùng kinh nghiệm của ta có quan hệ."

"Trải qua?"

Kiếm Mạt Bình một điểm liền rõ ràng  nói, "Ý của ngươi là, ngươi có thể lĩnh ngộ là bởi vì ngươi đoạn đường này đến, đến chết cũng không đổi kiên trì?"

"Không sai biệt lắm, kinh nghiệm của ta hẳn là cùng Dịch Hạo Nhiên trải qua giống nhau y hệt, cho nên ta mới có thể đủ lĩnh ngộ được hắn toàn bộ tám câu Kiếm Tàng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không đúng, nếu như chẳng qua là trải qua tương tự, nhưng xử sự phong cách lại không giống nhau, cũng chưa chắc có khả năng lĩnh ngộ trong đó chân ý, ta cảm thấy là bởi vì ngươi cùng kinh nghiệm của hắn tương tự, lại đi đồng dạng một con đường, đồng thời đều có chính mình kiên trì cùng nguyên tắc, cho nên mới có thể lĩnh ngộ!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " này đến là cùng những cái kia con lừa trọc nhóm nói Phật pháp có chút tương tự, nghĩ muốn lĩnh ngộ chí cao Phật pháp, đầu tiên phải có chí cao đức hạnh."

"Ta giết người thật nhiều." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Kiếm Mạt Bình lườm hắn một cái, lười nhác cùng hắn nói dóc, nói ra; "Đi, đi xem một chút bên trong còn có đồ vật gì!"

Hai người lập tức tiến vào lầu chính, phát hiện bên trong không nhuốm bụi trần, tựa như Dịch Hạo Nhiên giống như vừa mới vừa rời đi một dạng, bài trí cũng mười phần đơn giản, đây là một cái trà ở giữa, ở giữa một cái bàn bát tiên, trên bàn để đó đồ uống trà, chung quanh trên kệ đều là trống rỗng, chỉ có chủ tọa đằng sau, treo hai thanh kiếm, một đen một trắng.

Kiếm Mạt Bình lập tức vọt tới, nhìn kỹ, kinh ngạc nói: "Đây là. . . Vũ Trụ Hồng Hoang kiếm. . . Cực Đạo vũ khí!"

Nàng lập tức đem kiếm lấy xuống, một đen một trắng, nàng giơ tay lên, tựa như muốn rút ra màu trắng thanh kiếm kia, lại phát hiện không nhúc nhích tí nào, cái này khiến nàng nhíu mày.

Theo sát lấy, lại muốn rút ra màu đen thanh kiếm kia, nhưng vẫn là một dạng, không nhúc nhích tí nào.

Kiếm Mạt Bình có chút nổi giận, không bỏ đem kiếm đưa cho hắn, nói: "Ngươi thử một chút."

Dịch Thiên Mạch cầm lên kiếm, trước thử một cái màu đen, cũng là không nhúc nhích tí nào, cái này khiến hắn nhíu mày, theo sát lại muốn rút ra màu trắng kiếm, lại vẫn là không nhúc nhích.

Hắn thử nghiệm muốn dùng Nguyên lực, nhưng Kiếm Mạt Bình lại ngăn trở hắn, nói ra: "Cực Đạo vũ khí có Linh, nếu như không cần Nguyên lực rút không ra, đây cũng là mang ý nghĩa, ngươi chính là dùng Nguyên lực cũng tuyệt đối rút không ra, ngươi ta cùng này kiếm không có có duyên phận."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, hỏi: "Vì cái gì gọi Vũ Trụ Hồng Hoang kiếm?"

"Bởi vì hai thanh kiếm này, màu trắng gọi vũ trụ, màu đen gọi Hồng Hoang, truyền thuyết hai thanh kiếm này nếu là xuất hiện, chắc chắn mang đến một phiên tình cảnh mới!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " tay cầm vũ trụ người, có thể làm thiên địa chủ, tay cầm Hồng Hoang người, có thể làm cái thế đem!"

"Có như thế mơ hồ?" Dịch Thiên Mạch ngoài miệng nói, đáy lòng lại nghĩ lại thử một chút.

"Vô dụng, lần thứ nhất không nhổ ra được, về sau cũng là không nhổ ra được, xem ra ngươi ta không phải thiên địa chủ, cũng không phải cái gì cái thế tướng, số khổ a!"

Kiếm Mạt Bình thở dài nói.

"Ngươi quên đi thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi có thể là khí tộc Thiên Môn Thánh nữ, ngươi nếu là số khổ, bên ngoài những người kia bao quát ta, đều không cần sống."

"Đi đi đi!"

Kiếm Mạt Bình đem kiếm ném cho hắn, nói nói, " cho bọn hắn tìm người hữu duyên đi."

Nói xong, nàng làm được trước khay trà, theo kinh ngạc nói: "Trà ngon, lại là Thượng Cổ thần trà, mây mai tinh, không hổ là Long Đế bệ hạ, quả nhiên xa xỉ, trong này ít nhất phải có mấy chục cân đi!"

"Mấy chục cân?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Cho nên nói hắn xa xỉ, thứ này tại ba ngàn thế giới bên trong, một lượng đều là giá trên trời, cái tên này vậy mà cất giấu nhiều như vậy, còn tiện tay liền bỏ ở nơi này, "

Kiếm Mạt Bình một tay tóm lấy giấu đi, "Này là của ta, không cho ngươi đoạt."

"Ta không hứng thú, ta đang nghĩ, cái tên này hết sức thích uống rượu, không biết nơi này có rượu hay không hầm cái gì, còn có đan phòng cái gì!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu nhìn về phía cầu thang.

Kiếm Mạt Bình cũng là hai mắt tỏa sáng, chủ này lâu cũng không chỉ một tầng, mà là có chín tầng cao như vậy, tầng thứ nhất là trà ở giữa, cái kia tầng thứ hai là cái gì?.