Chương 2566: Thần Nông nhưỡng

Chương 2566: Thần Nông nhưỡng

Lên tầng thứ hai, bên trong trống rỗng, không có cái gì, hai người có một chút thất vọng, mau tới tầng thứ ba, vẫn là trống rỗng.

Lúc này lòng của hai người đều xâu lên, đến tầng thứ tư, vẫn là trống rỗng, lòng của hai người đều mất rơi tới cực điểm, lại cũng không kém này chút thời gian, rất nhanh bọn hắn tiến nhập tầng thứ năm, tầng thứ sáu, đều là trống rỗng, phía sau tầng thứ tám cũng là như thế, đến mức Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đều không muốn lên tầng thứ chín.

Nhưng bọn hắn vẫn là đi tới, đến tầng thứ chín, lại không phải lầu các, mà là bình đài, đứng ở chỗ này có khả năng nhìn xuống toàn bộ tiểu thế giới, phía trên này cuối cùng không phải không có vật gì.

Phía trên bày biện một cái ghế, tại cái ghế ngay phía trước, có một cây trụ, này trên cây cột treo một bức họa, vẽ lên vẽ là một nữ tử.

Dịch Thiên Mạch nhìn thoáng qua, biến sắc, một bên Kiếm Mạt Bình lại xem ngây người, nói ra: "Nguyên lai thế gian này thật sự có đẹp như vậy nữ tử!"

"Ngươi biết nàng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời nói bên trong nữ tử một thân bó sát người tố y, vuốt tay mày ngài, trong tay nắm một cây thương, dùng gò má gặp người, không chỉ đẹp không gì sánh được, còn lộ ra mấy phần chỉ có thể thưởng thức, không thể khinh nhờn uy nghiêm.

Dịch Thiên Mạch là nhận biết nữ tử này, bởi vì hắn gặp qua nhiều lần, đơn giản quá quen thuộc, chỉ bất quá không phải trước mắt cách ăn mặc.

"Không biết, thế nhưng họa

Kiếm Mạt Bình chỉ chỉ họa ở giữa đệ nhất mỹ nhân, đạt được các tộc tán thành!"

"Nguyên lai nàng gọi Vân Thường a!" Dịch Thiên Mạch lẩm bẩm.

"Ngươi biết?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nhìn xem hắn.

"Nhận biết, mà lại, còn gặp qua vài lần."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có khả năng!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Long sau đã sớm tại Long Đế sau khi ngã xuống, theo Long Đế cùng một chỗ vẫn lạc, ngươi làm sao có thể gặp qua, ngươi gặp quỷ sao?"

Dịch Thiên Mạch giật mình, cẩn thận nghĩ cũng đúng vậy a, nếu quả như thật là nàng thật chính là Long về sau, cái kia nàng đến sống đã bao nhiêu năm?

Nhưng nếu như nàng không đúng vậy, là ai đâu?

Hắn đi tới, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt họa, xác thực vô cùng tương tự, ngoại trừ nàng bên ngoài, hắn thực sự nghĩ không ra còn có người khác.

Đúng lúc này, Kiếm Mạt Bình đưa tay đem họa hái xuống, nhưng vào lúc này, bức họa này lại tại trong tay nàng biến thành bột phấn, theo sát lấy một hồi đất rung núi chuyển.

Dịch Thiên Mạch biến sắc, cảm thấy không gian không ổn định, hắn tranh thủ thời gian nắm lên Kiếm Mạt Bình, nói: "Đi nhanh lên!"

"Ầm ầm!"

Bầu trời xuất hiện vết nứt, mặt đất cũng là chia năm xẻ bảy, thảm thực vật cùng cỏ cây đều lâm vào vết nứt bên trong, hai người theo lầu các bên trên nhảy xuống, hướng phía lối ra tiến đến.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch lại thấy cách đó không xa trong cái khe, xuất hiện rất nhiều bình, hắn tranh thủ thời gian buông ra Kiếm Mạt Bình, nói: "Ngươi đi trước, ta một lát nữa sẽ tới!"

Hắn đem Kiếm Mạt Bình đẩy vào lối ra, thân hình lóe lên liền hướng cái kia vết nứt tiến đến, chỉ thấy trong cái khe có mấy chục cái cái bình, mỗi một cái đều bịt kín hoàn chỉnh, mặt trên còn có phù văn khắc ấn.

Dịch Thiên Mạch không chút suy nghĩ, liền đem này chút bình toàn bộ thu vào, chạy tới lối ra lúc, trước mắt đã là một bộ tận thế cảnh tượng.

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng, tại hắn bước ra lối ra lúc, toàn bộ thiên địa xé rách, biến thành một mảnh hỗn độn.

Hô

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, "Còn tốt ra tới, này nếu là chậm một bước, sợ là muốn chết ở bên trong!"

Tiểu thế giới này cũng không so hạt bụi nhỏ vũ trụ tiểu thế giới, hủy diệt mang đến trùng kích, đủ để tương đạo tàng cảnh cường giả tuỳ tiện xé nát.

Hắn nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, lại thấy được nàng một mặt rầu rĩ dáng vẻ không vui, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi làm sao rồi?"

Kiếm Mạt Bình lại không để ý hắn, ngồi ở một bên bộ dáng rất tức giận.

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái: "Ngươi đến cùng làm sao rồi?"

"Lần sau ngươi lại làm như thế, chúng ta cũng không phải là bằng hữu!" Kiếm Mạt Bình nói nghiêm túc.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lúc này mới ý thức được chính mình vừa rồi hành vi, nhưng hắn cũng là vì Kiếm Mạt Bình tốt.

"Tốt, không còn có lần sau, được thôi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Giữ lời hứa!" Kiếm Mạt Bình chân thành nói.

"Ta thề, ta..." Dịch Thiên Mạch giơ tay lên.

"Đi!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta tin tưởng ngươi."

Trên mặt nàng lại lộ ra nụ cười, "Ngươi vừa rồi đi kiếm cái gì rồi?"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra một cái cái bình, nhìn thấy phía trên hoa văn, Kiếm Mạt Bình lại là giật mình, nói: "Thần Nông nhưỡng!"

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Thần Nông nhưỡng a!"

Kiếm Mạt Bình một tay tóm lấy cái bình, ngốc cười a a nói, " ba ngàn thế giới, tên thứ nhất rượu, nghe nói hiện tại toàn bộ ba ngàn thế giới, hết thảy cũng không cao hơn một trăm đàn, có thể so với Mạnh Bà tửu quán làm sao rượu!"

"Đáng tiền sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây chính là vô giá đồ vật!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " nếu như ngươi cầm này một vò cho lão sư ta, nói không chừng có khả năng đổi một kiện Cực Đạo linh bảo."

"Đưa ngươi." Dịch Thiên Mạch đem cái bình đưa cho nàng.

"Thật?" Kiếm Mạt Bình hơi kinh ngạc.

"Dĩ nhiên." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ta này còn có một hai ba. . . Ân, còn có ba mươi mốt đàn."

". . ." Kiếm Mạt Bình.

"Chia đôi điểm!" Nàng thu hồi trong tay cái bình đề nghị.

"Không được." Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Ta phải cho lão sư ta giữ lại, lão đầu tử này thích uống rượu, đoán chừng ba mươi mốt đàn đều không đủ hắn uống."

"Hẹp hòi." Kiếm Mạt Bình nghiêng đầu đi.

"Ha ha ha, nhìn ngươi dạng này, đến cùng người nào hẹp hòi a, đến, cầm đi đi!" Dịch Thiên Mạch đưa tay cầm ra mười lăm vò rượu, "Cho ngươi lão sư cầm đi đi."

Kiếm Mạt Bình lập tức vui vẻ ra mặt, nhưng không có toàn bộ lấy đi, nàng chỉ lấy trong đó chín cái cái bình, còn lại sáu cái lại trả lại cho hắn, nói ra: "Ta chỉ cần nhiều như vậy."

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn nhìn xem nàng.

"Cho sư huynh của ta nhóm một người một vò, cho lão sư ta hai vò." Kiếm Mạt Bình đều điểm tốt.

Được

Dịch Thiên Mạch đem còn lại cái bình lại thu về.

Theo bên trong trận pháp sụp đổ, theo sát trước mắt trận pháp cũng bắt đầu lung lay sắp đổ, phía ngoài nước biển dưới áp lực to lớn, bắt đầu chảy vào.

Dịch Thiên Mạch lập tức xuất ra Tị Thủy châu căng ra, Kiếm Mạt Bình thì thúc giục Cự Linh chiến giáp, tại nước biển chảy ngược lúc, tiến nhập biển bên trong.

Trở về lúc, cũng không có gặp được nhím biển Minh Ngư, cũng không có gặp được Hải Lang, Dịch Thiên Mạch còn đi sâu đến trong mỏ quặng, bắt mấy khối lớn nhất trần mỏ, lúc này mới nổi lên.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn cuối cùng đi tới trên mặt biển, lúc này đã là ngày thứ hai buổi trưa.

Thấy Dịch Thiên Mạch bọn hắn nổi lên, Phạm Đông cuối cùng là thở dài một hơi, trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn thủ trên mặt biển, thời khắc chờ đợi Dịch Thiên Mạch bọn hắn.

Mặc dù tại đáy biển hắn rơi chạy, nhưng hắn cũng biết, nếu như Kiếm Mạt Bình chết ở chỗ này, phiền phức của hắn sẽ rất lớn, điều này cũng làm cho hắn một trận hoảng sợ.

"Các ngươi cuối cùng là ra đến rồi!"

Phạm Đông nói ra.

"Chúng ta bị thương nhẹ, về phòng trước tĩnh dưỡng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hẳn là, hẳn là." Phạm Đông nhẹ gật đầu.

Quay ngược về phòng về sau, Phạm Đông rất nhanh liền chạy tới, dò hỏi: "Thương thế như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Nào có cái gì thương thế, chẳng qua là nơi này dễ dàng hơn nói chuyện, nội ứng đã tìm được chưa?"

"Không có!"

Phạm Đông lắc đầu  nói, "Ta đi lên về sau, bố trí cũng không có động!".