Chương 2567: Âm Dương thông linh hỏa

Chương 2567: Âm Dương thông linh hỏa

Nội ứng thế mà không có ngầm thao tác, này đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức hiểu rõ ra.

"Ta nhìn nội ứng, là cho là chúng ta căn bản về không được!"

Dịch Thiên Mạch phỏng đoán nói, " cho nên, hắn không có cái gì động, chỉ còn chờ cuối cùng bị một mẻ hốt gọn, cuối cùng trực tiếp ẩn thoát ra đi, mảnh lá không dính vào người."

Phạm Đông cũng nghĩ như vậy, nói ra: "Thật là lời như vậy, liền phiền toái, bắt không được hắn, thật đúng là làm giận."

"Có cái gì tốt khí? Hiện tại mỏ cũng mở, chỉ còn chờ viện quân đến, đem Hứa Phong một mẻ hốt gọn chính là!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Có thể cái kia nội ứng không bắt được, tâm ta đáy lo lắng."

Phạm Đông nói nói, " vừa nghĩ tới bên người có một gia hỏa như thế, ta liền toàn thân lạnh sưu sưu."

"Có đôi khi, nội ứng thứ này, để đó cũng là có tác dụng lớn!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến bên cạnh mình cái kia nội ứng, hắn thủy chung cũng không có động, liền đem hắn đặt ở trên đảo, chẳng qua là hắn truyền lại không ra bất kỳ tin tức mà thôi.

Phạm Đông cũng không có hắn nghĩ như vậy mở, hỏi: "Làm sao bây giờ? Chờ sao?"

"Khoảng cách thời hạn một tháng, còn có mấy ngày?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Còn có năm ngày tả hữu." Phạm Đông nói ra.

"Viện quân đến còn có một quãng thời gian, đúng, ngươi không có nói cho người phía dưới, đã thành công khai thác mỏ đi?" Dịch Thiên Mạch lo lắng hỏi.

"Sao có thể a, ta còn không có ngu như vậy, ta chẳng qua là nói cho bọn hắn, chúng ta tại dưới đáy tao ngộ Hải Lang cùng nhím biển Minh Ngư, hiện tại đang để bọn hắn nghĩ biện pháp, đối phó những vật này đây."

Phạm Đông nói ra.

"Vậy thì tốt, liền để bọn hắn tiếp tục suy nghĩ biện pháp đi thôi, sau một tháng lại ban bố tin tức  chờ viện quân đến về sau, lập tức tiến hành phá vây!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nội ứng ngoại hợp, đánh hắn một trở tay không kịp!"

Phạm Đông nhẹ gật đầu, nếu là có thể diệt Hứa Phong dẫn đầu hạm đội, cái kia Long Vương bảo tại Cửu Uyên ma hải thực lực chắc chắn tổn hao nhiều, mong muốn trong thời gian ngắn khôi phục, đó là không có khả năng.

Nhưng Phạm Đông không muốn cướp chiếm Long Vương bảo địa bàn, tương phản chính là, hắn chuẩn bị nhường Thiên Tâm các, đi ăn hết Long Vương bảo những địa bàn này, kể từ đó, liền có thể thay thế Long Vương bảo.

Có hai nhà lợi ích tại, cái kia Long Vương bảo mong muốn lại đánh vào Cửu Uyên ma hải, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Phạm Đông sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu luyện chế đan dược, nắm cái kia Hải Lang phúc, Dịch Thiên Mạch tại đáy biển nhặt được một chút khoáng thạch, bên trong phẩm chất vô cùng cao.

Làm Dịch Thiên Mạch lấy ra lúc, Kiếm Mạt Bình nói ra: "Đây là lục giai Huyết Tinh thạch, vô cùng hiếm thấy  bất quá, đây chỉ là khoáng thạch, còn không có đề luyện ra!"

Tinh khiết Huyết Tinh thạch, không cần tinh luyện, nhưng này khoáng thạch là cần tinh luyện, tại đáy biển hàng năm nhận mạnh mẽ thủy áp áp bách, tính chất muốn so bình thường Huyết Tinh thạch cứng rắn rất nhiều.

Dịch Thiên Mạch lập tức tế ra Thuần Linh Chi Hỏa, bắt đầu thối luyện khoáng thạch.

Nhưng mà, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Thuần Linh Chi Hỏa vậy mà vô pháp đem này khoáng thạch tầng ngoài cho thiêu hủy, lại càng không cần phải nói thối luyện ra bên trong Huyết Tinh thạch.

Hắn không tin tà, lúc này tế ra Quan Hải lô, đem khoáng thạch đưa đi vào, theo Quan Hải lô vận chuyển, tại phù văn gia trì dưới, Thuần Linh Chi Hỏa nhiệt độ tăng lên gấp mười lần.

Khoáng thạch tầng ngoài cuối cùng bị hòa tan mất, nhưng tốc độ vô cùng chậm, Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, chỉ có thể thôi động hỏa chi tâm, vận chuyển Hỏa Nguyên lực rót vào Quan Hải trong lò, tại Hỏa Nguyên lực thôi động dưới, trong lò đan khoáng thạch lúc này mới gia tốc hòa tan.

Tầng ngoài bị hòa tan mất, liền thối luyện ra thuần chính nhất tinh thạch, mặt ngoài sáng lấp lánh, tản ra huyết hồng ánh sáng.

Có thể tinh thạch vỏ ngoài, xa so với Dịch Thiên Mạch tưởng tượng phải cứng rắn, hắn trọn vẹn dùng một ngày, mới đưa này Huyết Tinh thạch dung hóa thành chất lỏng.

Không có cách, nếu như vô pháp hòa tan thành thể lỏng căn bản không có cách nào luyện đan.

Tùy theo hắn lấy ra luyện chế Long Hồn đan tài liệu, những tài liệu này đều là Phạm Đông cho hắn tìm thượng thừa tài liệu, dùng Dịch Thiên Mạch lại nói, Long tệ hắn cũng không muốn rồi, trực tiếp cho hắn hối đoái thành cần có tài liệu luyện đan là đủ.

"Ngươi hỏa diễm, cần muốn tăng lên cấp bậc!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ba ngàn thế giới tài liệu, cùng hạt bụi nhỏ vũ trụ tài liệu tính chất hoàn toàn không giống, này hỏa diễm đã không cách nào lại thích ứng ba ngàn thế giới đan dược luyện chế."

Điểm này Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng rõ ràng, nhưng vấn đề là, này ba ngàn thế giới Cực Hỏa, ở đâu là tốt như vậy tìm, hết thảy cũng chỉ có ba trăm sáu mươi lăm loại mà thôi, lần trước nhìn thấy Cực Hỏa, vẫn là Hoàng Lương Lam Linh Quỷ Hỏa, cái kia cũng chỉ là xếp hàng thứ nhất trăm vị mà thôi.

"Ngươi có Cực Hỏa sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đương nhiên có, làm một cái khí tộc, mà lại là luyện khí xuất thân, ta làm sao có thể không có Cực Hỏa đâu!"

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói.

"Cho ta xem một chút." Dịch Thiên Mạch có chút chờ mong.

Kiếm Mạt Bình khoát tay, một đóa lam hồng giao nhau hỏa diễm xuất hiện ở trước mặt nàng, tại đây hỏa diễm bên trong, tản ra hai cỗ khí tức, một lạnh một nóng, vậy mà có khả năng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

"Này gọi Âm Dương thông linh hỏa, tại ba ngàn thế giới bên trong, ngọn lửa này vô cùng ít ỏi, bài danh tại sáu mươi ba vị!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đây là ta vào Thiên Môn lúc, lão sư ta ban cho ta, ta đã đem này hỏa diễm rèn luyện đến ngũ phẩm chi cảnh!"

"Này hỏa diễm còn có đẳng cấp sao?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên a, hỏa diễm cũng là có thể tu hành, tổng cộng là cửu phẩm, nếu như siêu việt cửu phẩm, liền có thể triệt để hoá hình vì thần hỏa!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, thế gian này cửu phẩm hỏa diễm, liền vô cùng khan hiếm, chỉ có ba trăm sáu mươi lăm loại Cực Hỏa, mới có thể dùng siêu việt cửu phẩm!"

"Vậy ta đây hỏa diễm. . ." Dịch Thiên Mạch có chút bận tâm.

"Ngươi này hỏa diễm có chút đặc thù, bản không thuộc về Cực Hỏa liệt kê, nhưng có thôn phệ cái khác hỏa diễm đặc tính, cho nên, nếu như thôn phệ một đóa Cực Hỏa Trúc Cơ, đến là có cơ hội siêu việt cửu phẩm!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " truyền thuyết, Tạo Hóa đan các Các chủ, cũng chỉ là dùng một gốc bình thường hỏa diễm, rèn luyện ra một gốc siêu việt cửu phẩm Cực Hỏa!"

Đang khi nói chuyện, nàng đưa tay ra  nói, "Lấy ra đi."

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Khoáng thạch a, ta giúp ngươi toàn bộ rèn luyện đi." Kiếm Mạt Bình nói nói, " yên tâm, ta không muốn ngươi."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm nắm khoáng thạch đều cho nàng.

Hắn một bên luyện chế đan dược, một vừa nhìn Kiếm Mạt Bình thối luyện khoáng thạch, mới đầu hắn còn có chút lo lắng, có thể nhìn nàng kia vô cùng kì diệu thủ đoạn, rõ ràng không ít thối luyện khoáng thạch.

Tại Kiếm Mạt Bình trong tay, này chút tính chất cứng rắn khoáng thạch, tam hạ lưỡng hạ, liền toàn bộ rèn luyện thành thể lỏng, xem Dịch Thiên Mạch là trợn mắt hốc mồm.

"Chờ một chút nhường Phạm Đông tìm cho ta tìm, nhìn một chút này Cửu Uyên ma hải bên trong, có phải thật vậy hay không có Cực Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Cửu Uyên ma hải bên trong chưa chắc có, nhưng nếu như xuất ra nổi giá tiền, ba ngàn thế giới bên trong nhất định có, Tụ Bảo trai phương diện này tài nguyên rất nhiều."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hỏi: "Ba ngàn thế giới là thế nào tăng lên hỏa diễm phẩm cấp?"

"Thôn phệ đủ loại khan hiếm tài liệu, thường thấy nhất liền là hỏa tinh!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " hỏa tinh cũng chia là đủ loại khác biệt phẩm cấp, càng là tốt hỏa tinh, tăng lên hiệu suất liền càng cao, tỉ như ta này Âm Dương thông linh hỏa, liền thôn phệ không dưới mấy trăm vạn hỏa tinh.".