Chương 2568: Nguyệt diệu Đan sư

Chương 2568: Nguyệt diệu Đan sư

Mấy trăm vạn!

Dịch Thiên Mạch hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Hỏa tinh không rẻ đi!"

"Nhất giai hỏa tinh, giá cả tại một cái Hoàng Kim long tệ tả hữu, cao giai chính là mười cái, tam giai chính là một trăm cái. . . Cứ thế mà suy ra!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta tăng lên tới ngũ phẩm, tốn hao ước chừng tại một ngàn Tử Kim long tệ, kỳ thật cũng không nhiều."

"Không nhiều. . ."

Dịch Thiên Mạch im lặng đây chính là một tỷ thanh đồng long tệ.

Nghĩ Võ Cương bọn hắn này chút ngư dân, liền là nỗ lực cái một trăm năm, liều sống liều chết đoán chừng đều kiếm không đến nhiều như vậy Long tệ.

Tựa hồ ý thức được cái gì, Kiếm Mạt Bình nói ra: "Cường giả hằng cường, cái này là ba ngàn thế giới cơ bản pháp tắc."

"Ta hiểu!"

Dịch Thiên Mạch nói.

Hai người đều không có lại xoắn xuýt tại cái đề tài này, bọn hắn biết tại không thay đổi trước mắt quy tắc điều kiện tiên quyết, tranh luận không có chút ý nghĩa nào.

Theo Huyết Tinh thạch toàn bộ bị luyện hóa ra tới, tổng cộng là một trăm miếng, biến thành một trăm giọt thuần túy chất lỏng, Kiếm Mạt Bình cho hắn thật chỉnh tề đều phong tồn dâng lên.

"Một giọt hẳn là đầy đủ luyện chế một lò Long Hồn đan đi?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Ta cũng không xác định, dù sao, đan phương mới mặc dù thôi diễn ra tới, nhưng thực tế trong quá trình luyện chế, vẫn là sẽ xuất hiện rất khó lường số."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tốt trong tay hắn có Chí Tôn long điện Long Hồn đan đan phương có thể tham khảo, cải tiến dâng lên đến cũng không phải khó khăn như vậy, tại dựa vào hắn Đại Tông Sư đan thuật, đủ để luyện chế thành công.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch thần thức, nhưng không có đi đến Đại Tông Sư cấp bậc, trước đây Tư Đồ Thân nói, hắn luyện chế ra Quan Hải đan có vân văn xuất hiện, cũng đã là Đại Tông Sư cảnh giới.

Nhưng nếu như muốn trở thành Đại Tông Sư, vẫn là thần thức đạt đến cấp bậc kia.

Tại ba ngàn thế giới bên trong, Đan sư có cửu phẩm, cửu phẩm thấp nhất, nhất phẩm là nhất, nhất phẩm phía trên, là Tông Sư cấp, Tông Sư phía trên là Đại Tông Sư.

Mong muốn thần thức đi đến Đại Tông Sư cấp, thần hồn của hắn tháp, nhất định phải tu luyện tới tầng mười một mới được, lại càng không cần phải nói càng cao Đan Vương cái gì, cái kia cũng phải cần đầy đủ thần thức chống đỡ.

Chỉ bất quá, Dịch Thiên Mạch đã sáng tạo ra Quan Hải đan này loại có khả năng bổ sung thần thức đan dược, khiến cho hắn cho tới nay đều không thế nào thiếu khuyết thần thức, cho nên tu luyện gấp gáp tính không cao.

Có trước đây cải tiến kinh nghiệm, lần này cải tiến tiến triển vô cùng thuận lợi, tăng thêm Dịch Thiên Mạch uống vào Quan Hải đan, thần thức của hắn cũng không thiếu.

Sau ba ngày, tại liên tục tiến hành mấy chục lô đan dược thí luyện sau khi thất bại, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem này mới Long Hồn đan cho mân mê ra tới.

Vì thế, trên người hắn Quan Hải đan cơ hồ thấy đáy.

Đến ngày thứ năm, lò thứ nhất con Long Hồn đan cuối cùng xuất hiện, cũng không có trước đây dị tượng, đan dược phẩm chất trên cơ bản duy trì trung bình trình độ, đều là cửu vân đan dược, nhưng không có dị văn xuất hiện.

Bất quá, khi hắn luyện chế ra tới về sau, Kiếm Mạt Bình lại là con mắt tỏa ánh sáng: "Cái này là Chí Tôn long điện cơ sở đan dược Long Hồn đan sao?"

Dịch Thiên Mạch cho nàng một viên, nói: "Ngươi có muốn hay không thử một lần?"

"Cái này có thể ăn sao?" Kiếm Mạt Bình có chút hoài nghi.

Ba ngàn thế giới cùng hạt bụi nhỏ vũ trụ không giống nhau, một loại thành thục đan dược sau khi xuất hiện, trước hết tìm người thử đan, đem đan dược hết thảy đặc tính đều kiểm tra xong đến, đồng thời mỗi một lần luyện chế, đều có thể đủ ổn định nội bộ kết cấu, mới có thể đủ chân chính cho tu sĩ dùng.

Có thể Dịch Thiên Mạch vừa luyện chế ra đến, đừng nói tìm người thử đan, bên trong ẩn chứa cái gì lực lượng, là có hay không ổn định, đều còn không biết đâu, liền trực tiếp ăn?

"Ta đoạn đường này tu luyện, đều là chính mình thử đan, mà lại, ta đối ta đan thuật vẫn còn có chút lòng tin, độc không chết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, chính mình nuốt vào một viên, lập tức ngồi xếp bằng.

Bây giờ trong cơ thể hắn, tổng cộng là ba mươi đầu Tinh Hà, khoảng cách ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà, đi đến tầng mười một tinh vân cấp, còn kém rất xa.

Theo hắn uống vào một viên Long Hồn đan, khổng lồ dược lực, tùy theo tiến vào trong cơ thể, Dịch Thiên Mạch lập tức vận chuyển lên Long Hồn, cũng thúc giục sao trời quyết.

Dược lực tại trong thân thể của hắn, đi một chu thiên, lập tức tiến nhập thể nội thế giới, từng khỏa sao trời hội tụ, sao trời hóa thành Tinh Tuyền, Tinh Tuyền hóa thành tinh vực, tinh vực hóa thành đại tinh vực, cuối cùng đại tinh vực hóa thành Tinh Hà.

Theo thứ ba mươi mốt đầu Tinh Hà hình thành, khổng lồ tinh lực tiến vào Khổ Vô thần thụ, sáu trái tim hút ăn tinh lực về sau, đồng thời nhảy lên, cũng chuyển hóa làm một cỗ tân sinh Nguyên lực.

Nguyên lực hội tụ ở thân thể bốn phía, tại Long Hồn tác dụng dưới, ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân lại một lần nữa sinh ra, vẫn như cũ là hỏa hồng màu sắc, giống như là bốc cháy lên hỏa diễm.

Nhưng mà, làm màu lửa đỏ đến cực hạn về sau, Tổ Long Lân màu sắc bỗng nhiên nhất biến, vậy mà biến thành màu xanh thăm thẳm, Dịch Thiên Mạch biết hắn Tổ Long Lân tu luyện, tiến nhập mặt khác nhất trọng.

"Hỏa Long chi thân về sau, chính là Thủy Long chi thân, đây cũng là căn cứ ngươi tu luyện ra long chi tâm, làm chuyển hóa!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi so ta còn hiểu hơn chính ta." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Trên thực tế, Tổ Long Lân tu luyện, cũng không có cái gì chân chính thực thao, Dịch Thiên Mạch cũng là từng bước một đang tìm tòi lấy, đây cũng là bởi vì hắn đi con đường, cùng Chí Tôn long điện Long tộc, còn là hoàn toàn không giống đường.

Nhưng Kiếm Mạt Bình nhắc nhở, nhường ý thức hắn đến, Tổ Long Lân hẳn là từng bước một thuế biến, đầu tiên là hỏa chi tâm Hỏa Long vảy, sau đó là Thủy Long vảy, về sau hẳn là Mộc Long, Lôi Long, Tinh Long, Minh Long. . .

Hỏa Long vảy bày ra lúc, Dịch Thiên Mạch Hỏa Nguyên lực lại là mấy loại Nguyên lực bên trong, cường đại nhất Nguyên lực, bởi vì Hỏa Long vảy sẽ đối với Nguyên lực có thừa cầm hiệu quả.

Hiện tại thủy chi thân xuất hiện, đây cũng là mang ý nghĩa hắn đi con đường, đã dần dần thông suốt.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch chân chính kinh ngạc, vẫn là này Long Hồn đan hiệu quả, vậy mà một viên thuốc, liền để hắn sinh ra một đầu Tinh Hà, tốc độ như vậy phía dưới, ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà, hẳn là rất nhanh liền có thể viên mãn!

Hắn lập tức nuốt vào còn lại bảy viên Long Hồn đan, lại là bảy đầu Tinh Hà hình thành, trong cơ thể tinh hạch đạt đến ba mươi tám nặng, mà Tổ Long Lân màu sắc chuyển biến, cũng dần dần rõ ràng, này một thân xanh thẳm Long Lân đối với hắn nguồn nước bên trong, mang đến cực mạnh tăng phúc.

Mà cảnh giới của hắn, cũng theo Bất Hủ cảnh nhất trọng, vọt thẳng tiến vào Bất Hủ cảnh thất trọng đỉnh phong, nhưng chiến lực của hắn tăng lên, viễn phi này mấy cảnh giới đủ khả năng hình dung.

Theo đan dược uống vào về sau, Dịch Thiên Mạch bắt đầu vững chắc cảnh giới, lúc này Kiếm Mạt Bình thấy hắn một chút việc đều không có, cũng uống vào viên đan dược kia.

Cái kia cỗ bàng bạc dược lực, vọt thẳng Kiếm Mạt Bình toàn thân khó chịu, tranh thủ thời gian bàn ngồi dậy tiêu hóa, nàng trọn vẹn dùng mấy canh giờ, mới hoàn toàn đem dược lực này hoàn toàn tiêu hóa hết.

Nàng thở ra một cái thật dài, Dịch Thiên Mạch vội vàng hỏi nói: "Như thế nào?"

"Tốt khổng lồ dược lực, này nếu là bình thường Bất Hủ cảnh, sợ rằng sẽ bị no bạo!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " viên đan dược kia, tại dược lực bên trên, hẳn là đạt đến Nguyệt diệu!"

"Nguyệt diệu?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

"Năm đó Chí Tôn long điện dưới cờ Tạo Hóa đan các, đã từng đem đan thuật phẩm cấp phân chia ra tới, chín đến nhất phẩm, được xưng là Đan sư cảnh, nhất phẩm phía trên là Tông Sư, phía sau là Đại Tông Sư, Đan Vương, Đan Hoàng, Đan Đế, nhưng trừ cái đó ra, còn có một phẩm cấp, Tạo Hóa đan sư!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đối ứng đan dược phẩm cấp, phân biệt là tinh diệu, Nguyệt diệu, ánh sáng mặt trời, quỷ diệu, tiên diệu cùng thần diệu, tạo hóa!"

Nói đến đây, nàng nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói, " tinh diệu đan, đối ứng cơ sở Đan sư chín phẩm cấp, phía sau Nguyệt diệu đối ứng Tông Sư cấp, phía sau ngày hôm đó diệu Đại Tông Sư, quỷ diệu Đan Vương, tiên diệu Đan Hoàng, thần diệu Đan Đế. . ."

"Tạo Hóa đan các hệ thống bên trong, đến luyện chế ra đối ứng đan dược, mới có thể đủ đề thăng đan sư đẳng cấp, Trường Sinh điện thay thế Chí Tôn long điện về sau, trên cơ bản kế thừa cái này hệ thống!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " viên này Long Hồn đan, hẳn là Nguyệt diệu sơ cấp!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, tất cả đều ghi xuống: "Mới Nguyệt diệu sao?"

"Mới Nguyệt diệu?"

Kiếm Mạt Bình im lặng  nói, "Thần trí của ngươi, cũng mới thất trọng, đối ứng cũng chính là thất phẩm tinh diệu Đan sư mà thôi, có thể ngươi lại luyện chế được Tông Sư cấp mới có thể đủ luyện chế ra Nguyệt diệu đan dược, truyền đi đều dọa chết người!"

"Há, ta trước đó luyện chế ra một viên thuốc, giống như xuất hiện vân văn."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đó là Đại Tông Sư sao?"

"Thật?" Kiếm Mạt Bình không thể tin được.

"Dĩ nhiên."

"Đó là đương nhiên là Đại Tông Sư, như vậy nói cách khác, ngươi đan thuật kỳ thật đã là Đại Tông Sư, chỉ bất quá thần thức không có đi đến?"

Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nhìn hắn.

"Không sai biệt lắm." Dịch Thiên Mạch gật đầu.

"Ngươi nếu không phải cùng Trường Sinh điện có thù, ngươi đều có thể đi Trường Sinh điện thử một chút sát hạch, nói không chừng thật có thể tiến vào Trường Sinh điện Đan Các đâu!"

Kiếm Mạt Bình nói ra..