Chương 2569: Trước khi chiến đấu

Chương 2569: Trước khi chiến đấu

"Chẳng qua là thử một chút, không thể qua sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Qua

Kiếm Mạt Bình cười cười, nói nói, " nếu như từ giờ trở đi, ngươi không vội vàng sự tình khác, chuyên tâm luyện chế đan dược, bảo trì mỗi ngày mười lô trình độ, một trăm năm về sau ngươi lại đi khảo hạch, có lẽ có khả năng qua!"

"Một ngày mười lô, vẫn phải một trăm năm?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Không cần hoài nghi, có thể đi Trường Sinh điện khảo hạch, tất cả đều là ba ngàn thế giới đỉnh cấp Đan sư, nhưng bọn hắn tại ba ngàn thế giới là đỉnh cấp Đan sư, tại Trường Sinh điện trong mắt, lại chẳng phải là cái gì."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta cũng không là xem thường ngươi, chính ngươi phóng to vĩ độ đi xem, liền sẽ rõ ràng!"

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, đúng là chuyện như vậy, ba ngàn thế giới bao lớn? Hắn thế giới đang ở, chẳng qua là một cái hạt bụi nhỏ vũ trụ, hiện tại lại tới đây, cũng chỉ là cất bước cứ như vậy khó.

Này đi theo hạt bụi nhỏ vũ trụ độ khó hoàn toàn không giống, đây cũng là vì cái gì, hắn kính nể Dịch Hạo Nhiên, hắn cũng là theo hạt bụi nhỏ trong vũ trụ đi ra, nhưng hắn lại thành vì ba ngàn thế giới cường giả đứng đầu nhất, đồng thời thành lập Chí Tôn long điện, thống ngự qua ba ngàn thế giới, mặc dù cuối cùng hắn thất bại.

Có thể thành tựu như vậy, tại đây chúng sinh bên trong chỉ có hắn một cái, cho dù là hiện tại Trường Sinh điện, cũng có rất nhiều thứ là kế thừa cho tới tôn long điện.

Đây cũng là vì cái gì Dịch Thiên Mạch sẽ thả thấp mục tiêu của mình, vừa lúc đi ra, hắn cho là mình có khả năng giống tại hạt bụi nhỏ vũ trụ như thế quét ngang.

Nhưng bây giờ hắn cảm thấy, mình đời này phải chăng có thể thống ngự toàn bộ Cửu Uyên ma hải, vì Bàn Cổ tộc đánh xuống một mảnh cơ nghiệp, đều đã là cực hạn của mình.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều sẽ không từ bỏ chính mình mục tiêu cuối cùng, cái kia chính là theo Trường Sinh điện bên trong cứu ra Nhan Thái Chân.

"Tốt, cái kia từ giờ trở đi, ta liền mỗi ngày luyện chế mười lô đan dược!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " một trăm năm. . . Có lẽ ta thật có khả năng đâu!"

Tựa hồ là cảm giác mình lời có hơi quá, Kiếm Mạt Bình ngay sau đó nói: "Kỳ thật, ngươi bây giờ đan thuật, dùng của ngươi phát triển trải qua tới nói, đã là một cái rất cao trình độ, không cần tự coi nhẹ mình."

"Đúng vậy a, bằng vào ta thành tựu hiện tại, xác thực đủ để ngạo thế rất nhiều người, có thể còn chưa đủ a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " muốn nhường mọi người trong nhà của ta có tôn nghiêm sống sót, liền nhất định phải không ngừng hướng về phía trước, mãi đến không còn có người có khả năng khi nhục bọn hắn!"

Kiếm Mạt Bình cười cười, như là người khác nói loại lời này, hắn cảm thấy đây là tại vô nghĩa, nhưng Dịch Thiên Mạch nói ra, nàng cảm thấy là thật!

Điều tức qua đi, Dịch Thiên Mạch vững chắc cảnh giới, mặc dù chỉ là ba mươi tám đầu Tinh Hà, nhưng thực lực của hắn tăng trưởng, vượt xa quá trước đây, việc này hắn cảm giác mình đối mặt Đạo Tạng cảnh, cũng tuyệt đối có lực đánh một trận.

Lúc này, trên cửa cấm chế bỗng nhiên động, Dịch Thiên Mạch mở cửa, Phạm Đông đứng tại cửa ra vào, kích động nói: "Thời gian không sai biệt lắm, có hay không có thể phá vây rồi?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, nàng lại lắc đầu, nói: "Đợi thêm một chút!"

"Vậy thì chờ nhất đẳng đi." Dịch Thiên Mạch quay đầu lại nói.

Phạm Đông im lặng, nhưng cũng chỉ có thể chờ đợi, viện quân không được, bọn hắn một mình phá vây, nguy hiểm thực sự quá lớn.

Trong phòng, Kiếm Mạt Bình dùng kim kiếm truyền tin, rất nhanh liền được hồi phục, Thiên Tâm các hạm đội đem tại ba ngày sau đến vị trí chỉ định, cũng đúng giờ phát động công kích.

Xác định tin tức về sau, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười: "Ngày mai phát động công kích đi!"

Sau một ngày, Dịch Thiên Mạch hai người đi Vô Danh đảo bên trên nghị sự đại điện, Phạm Đông có chút kỳ quái, dò hỏi: "Làm sao?"

"Có khả năng phá vây!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hiện tại sao?" Phạm Đông kỳ quái nói, " viện quân tới rồi sao?"

"Không có, viện quân ngày mai đến!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, nếu như muốn toàn diệt Long Vương bảo chiến thuyền, vậy chúng ta nhất định phải ngăn chặn bọn hắn!"

Phạm Đông lại có chút lo lắng, nói ra: "Thiên Tâm các sẽ không tới cuối cùng ngồi thu ngư ông lợi đi!"

"Cái này. . . Ta không dám hứa chắc." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nếu như hắn là Phạm Đông, hắn xác thực cũng có dạng này lo lắng, một phần vạn đến cuối cùng Thiên Tâm các ngồi thu ngư ông lợi, cái kia Long Vương bảo cùng Tụ Bảo trai, đều sẽ tổn thất nặng nề.

Hắn suy nghĩ một chút, tiếp tục nói, " ta nghĩ hắn không nên làm như thế, nếu như nàng thật làm như thế, ngày sau chính là nàng một nhà đồng thời đối mặt các ngươi hai nhà!"

"Ta cược lần này." Phạm Đông cắn răng nói.

"Có muốn hay không cầm ra nội ứng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nghĩ a, đương nhiên muốn a, ta có thể cũng không như ngươi vậy tâm lớn, nếu như có thể nhường nội ứng nổi lên mặt nước, đối với chúng ta tiếp xuống tác chiến cũng có lợi!"

Phạm Đông nói ra.

"Vậy thì tốt, ngươi làm theo lời ta bảo. . ." Dịch Thiên Mạch cáo tri tha phương pháp.

Sau đó liền là trước khi chiến đấu hội nghị, cụ thể an bài thế nào, tất cả đều do Phạm Đông chủ đạo, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là ở một bên nghe.

Quả nhiên, có người hết sức phản đối với hiện tại phá vây, bởi vì hiện tại chính là một tháng kỳ hạn, đối phương đã sớm có chuẩn bị, hiện tại phá vây chỗ tốt gì đều không vớt được.

Dịch Thiên Mạch thủy chung quan sát đến tất cả mọi người phản ứng, Phạm Đông lập tức hỏi thăm Lữ thống lĩnh, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy hiện tại xác thực không phải lúc  bất quá, chính vì vậy, chúng ta khởi xướng phá vây, mới xuất kỳ bất ý!"

Lữ thống lĩnh nói nói, " thử nghĩ, chúng ta nghĩ tới, Hứa Phong khẳng định cũng có thể nghĩ đến."

"Vậy thì làm như vậy đi!"

Phạm Đông nói nói, " nhường hết thảy chiến thuyền chuẩn bị sẵn sàng, hôm nay ăn uống no đủ, ngày mai rạng sáng phát động công kích!"

Lệnh động viên hạ đạt về sau, không có người tại phản đối, Phạm Đông nhất ngôn cửu đỉnh.

Sau khi trở lại phòng, Phạm Đông dò hỏi: "Thế nào, nhìn ra ai là nội ứng sao?"

"Nhìn không ra!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Gia hỏa này ẩn giấu quá sâu, mà lại, bọn họ đều là dùng chính xác quan điểm đang trần thuật, bắt không được lỗ thủng!"

"Vậy làm sao bây giờ?" Phạm Đông nói nói, " ngày mai liền muốn khai chiến, bắt không được nội ứng, một phần vạn hắn tại chiến lúc quấy rối, kế hoạch của chúng ta khả năng phí công nhọc sức!"

"Vậy cũng không đến mức!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chỉ cần ngăn chặn Hứa Phong, hai bên lâm vào giằng co, khiến cho hắn thoát thân không ra  chờ Thiên Tâm các tới, một dạng có khả năng tiêu diệt bọn hắn."

Phạm Đông suy nghĩ một chút, nói ra: "Mặc dù không thể tận toàn công  bất quá, đây đúng là một cái phương pháp!"

"Bất quá, có một chút rất kỳ quái!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì?" Phạm Đông hỏi.

"Vị kia Lữ thống lĩnh, hắn hết sức khác thường!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Lữ thống lĩnh? Không có khả năng, hắn tại ta Tụ Bảo trai trên trăm năm, bối cảnh đã sớm điều tra qua, người nào đều có thể là nội ứng, chỉ có hắn không có khả năng!"

Phạm Đông đến là hết sức tự tin.

"Ta cũng chỉ là hoài nghi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nhìn ra cái gì chân tướng rồi?" Phạm Đông hỏi.

"Đến không có lớn chân tướng, thử nghĩ, thân là quân sự chủ quản, dùng tình thế bây giờ, hắn không phải hẳn là để cầu ổn làm chủ sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ít nhất nếu như là ta, tại không hiểu rõ nhiều như vậy tin tức tình huống dưới, nhất định sẽ cầu ổn."

"Ngươi mới đánh qua mấy trận trận chiến a." Phạm Đông cười khổ nói, " cũng không phải ta gièm pha ngươi, ở trên quân sự, ngươi ta cũng không bằng hắn, hắn ủng hộ ta cũng là có đạo lý!"

"Chính vì vậy, cho nên ta mới phát giác được không ổn." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, chờ ngày mai rồi nói sau, Thiên Tâm các xuất hiện, nội ứng nhất định sẽ chó cùng rứt giậu!"

Phạm Đông cũng có chút chờ mong: "Tìm tới hắn, ta nhất định đưa hắn ngũ mã phanh thây!".