Chương 2570: Đồng đội là chỉ heo

Chương 2570: Đồng đội là chỉ heo

Ngày kế tiếp rạng sáng, ngoài ý liệu là, Phạm Đông vậy mà không có phá vây, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì.

Hắn cùng Kiếm Mạt Bình lập tức tìm được Phạm Đông, nói: "Chuyện gì xảy ra, vì cái gì không có phát động công kích?"

Phạm Đông ấp úng, có chút khó mà mở miệng, cuối cùng cắn răng nói: "Ta vẫn cảm thấy nguy hiểm quá cao!"

"Nguy hiểm quá cao?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được, "Đều đến kết quả này trên mắt, ngươi nói với ta nguy hiểm quá cao?"

"Ta không phải ngươi, ta không thể không vì toàn bộ Tụ Bảo trai cân nhắc, ta mang tới chiến lực, là ta Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải một phần ba chiến lực, nếu như Thiên Tâm các ngồi bên kia thu ngư ông lợi, ta khó từ tội lỗi!"

Phạm Đông nhìn xem hắn có chút thật có lỗi, "Xin lỗi!"

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, Phạm Đông có dạng này cân nhắc là hắn không nghĩ tới, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như là hắn, đoán chừng cũng sẽ có phương diện này lo lắng.

Hắn cũng không tốt cưỡng cầu Phạm Đông, cùng Kiếm Mạt Bình quay ngược về phòng đi.

"Nhân sinh không có khả năng mọi chuyện như ý, điểm này ta đến là thật bội phục Bàn Cổ tộc, ra lệnh một tiếng, cả một tộc bầy đều hướng phía một mục tiêu phía trước tiến vào!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Bàn Cổ tộc có thể có hôm nay, công lao lớn nhất hẳn là huynh đệ của ta Doanh Tứ."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như không có hắn làm hậu thuẫn, ta chính là có thể một đường chinh phạt, cuối cùng cũng chỉ là không trung lâu các."

"Hi vọng tại các ngươi bên này!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Phạm Đông mặc dù thông minh, nhưng hắn cuối cùng còn chỉ có thể thấy trước mắt những ích lợi này!"

Đúng

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái tên này không đáng tin cậy."

Theo chuyện này bắt đầu, Dịch Thiên Mạch cảm thấy Phạm Đông căn vốn không thích hợp gia nhập hắn trong trận doanh, về sau tự nhiên cũng không có khả năng có cái gì đi sâu hợp tác, nhiều lắm là liền là lợi ích chi giao.  cùng một thời gian, mặt khác một tòa Vô Danh đảo bên trên, Hứa Phong hội tụ gần nhất tình báo, nhất là đối diện cọc ngầm truyền đến tình báo, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng.

"Vì cái gì ngay từ đầu phá vây, bây giờ lại ngừng? Cọc ngầm truyền đến tình báo, bọn hắn vốn nên nên tại hôm nay toàn lực phá vòng vây, vì cái gì không có phá vây?"

Hứa Phong ý thức được có chút không đúng.

"Cọc ngầm tình báo, hẳn không có nhiều vấn đề lớn, vấn đề là đối phương có phải hay không phát giác cái gì!"

Hứa quản gia nói ra.

"Khẳng định!"

Hứa Phong nói nói, " có điều, dùng Phạm Đông đầu óc có thể nghĩ tới chỗ này khả năng không cao, có thể bất kể như thế nào, chúng ta đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!"

Nghĩ tới đây, Hứa Phong đột nhiên hỏi, "Bên ngoài có động tĩnh gì sao?"

"Tình báo của ngoại giới biểu hiện, Tụ Bảo trai mặc dù đang động thành viên, nhưng rõ ràng không đủ chạy tới nơi này, bọn hắn đã bỏ đi, hiện tại đang tại chuẩn bị ngăn cản chúng ta tiếp xuống tiến công."

Hứa quản gia nói ra.

"Hải Hoàng thủy sư có không có động tĩnh?" Hứa Phong hỏi.

"Không có!"

Hứa quản gia nói nói, " chúng ta mật thiết giám thị lấy thủy sư động tĩnh, nếu như không thích hợp, bọn hắn sẽ lập tức truyền tin tới!"

Hứa Phong lúc này mới thở dài một hơi, sờ lên cằm suy nghĩ nói: "Phạm Đông tiểu tử này, đến cùng đang giở trò quỷ gì? Như thế mang xuống, đối với hắn có ích lợi gì chứ?"

Rất nhanh, này một ngày trôi qua, ngay tại ngày thứ hai rạng sáng, đại chiến hết sức căng thẳng, Tụ Bảo trai hạm đội đã bắt đầu tập trung lực lượng phá vây.

Cũng là trong cùng một lúc, Hứa Phong thu vào mặt khác một cái tin xấu, tại vùng biển bên ngoài, phát hiện không rõ thân phận chiến thuyền.

Hứa Phong biến sắc: "Lập tức tra ra đến cùng là phương nào thế lực chiến thuyền!"

Rất nhanh Hứa quản gia liền trở về, nói: "Bẩm báo công tử, là Thiên Tâm các chiến thuyền, gần ba trăm chiếc, tất cả đều là chiến thuyền đại hạm!"

"Đáng chết!"

Hứa Phong vẻ mặt triệt để biến, "Bọn hắn còn bao lâu đến?"

"Đại khái khoảng ba canh giờ, sau ba canh giờ, chúng ta rất có thể bị bao vây tại đây bên trong!"

Hứa quản gia nói nói, " nếu như bị kéo ở, chúng ta thậm chí có khả năng toàn quân bị diệt, công tử, là thời điểm rút lui!"

Hứa Phong rốt cuộc minh bạch vì cái gì Phạm Đông muốn trì hoãn tiến công, vì cái gì từ đầu đến cuối, đều không có tiến hành hữu hiệu phá vây, nhưng hắn không hiểu rõ, vì cái gì Tụ Bảo trai có thể điều động Thiên Tâm các chiến thuyền?

Nhưng hắn có chút không cam tâm, đầu tiên là tài nguyên khoáng sản không có lấy tới tay, thứ hai là Dịch Thiên Mạch không có chém giết, càng quan trọng hơn là, ban đầu muốn tiêu diệt toàn bộ Tụ Bảo trai chiến thuyền.

Hiện tại một mục tiêu đều không có đi đến, ngược lại là tại đây bên trong hao tổn lâu như vậy.

"Công tử!" Hứa quản gia nhắc nhở nói, " chúng ta nhiều nhất chỉ có hai canh giờ!"

"Ta biết!"

Hứa Phong nhẹ gật đầu  nói, "Có thể liền bỏ qua như vậy, thực sự có chút thật là đáng tiếc!"

"Công tử có ý tứ là?" Hứa quản gia hỏi.

"Không phải còn có hai canh giờ sao?"

Hứa Phong nói nói, " cải biến sách lược, nhường những hải tặc kia nhóm toàn lực tiến công, nếu như bọn hắn không nguyện ý, liền cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút, nói cho bọn hắn, tất cả tổn thất ta Long Vương bảo phụ trách, nếu như thắng, chúng ta sẽ cho bọn hắn một bút phong phú đền bù tổn thất, nếu là thua, bọn hắn cái gì đều lấy không được, mặt khác, phái ra chiến thuyền, liên hệ Thiên Tâm các hạm đội, để bọn hắn cho chúng ta một chút thời gian, tiêu diệt Tụ Bảo trai hạm đội, đối bọn hắn cũng có chỗ tốt!"

Hứa quản gia gật đầu liền đi bố trí, Hứa Phong xuất ra thời gian đồng hồ cát, bắt đầu đếm ngược.

Tụ Bảo trai kỳ hạm!

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình cùng nhau tại tác chiến khoang thuyền quan chiến, trời còn chưa sáng, tất cả chiến thuyền liền hội tụ vào một chỗ, bắt đầu phá vây.

Có thể Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác bọn hắn kế hoạch tác chiến có chút kéo khố, nếu là phá vây, cái kia nên toàn lực xuất kích, mà không phải chậm rãi lo lắng tổn thất.

Toàn bộ hạm đội tựa như là một đầu trên biển ô quy, hợp thành tập trung trận hình, cho dù là Dịch Thiên Mạch đều cảm thấy có chút không đúng.

"Vì cái gì không toàn lực phá vây?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Phạm Đông cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta hiện tại đã lấy được tài nguyên khoáng sản, chỉ cần mang về tài nguyên khoáng sản ta liền thắng, vẫn là đến ổn trọng một chút."

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Dùng cái giá thấp nhất rời đi nơi này, mới là thượng sách!" Phạm Đông nói nói, " dùng chúng ta tốc độ bây giờ  chờ đến Thiên Tâm các chiến thuyền đến, Hứa Phong tất nhiên sẽ rút lui, đến lúc đó chúng ta là có thể hoàn hảo không chút tổn hại rời đi!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn đến là muốn nói cái gì, bất quá Phạm Đông không muốn mạo hiểm, cái này cũng tình có thể hiểu, nhưng hắn biết, mập mạp chết bầm này tuyệt đối không phải yêu quý dưới tay tu sĩ tính mệnh, hắn chẳng qua là không muốn tổn thất lực lượng mà thôi.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch có một loại bị phản bội cảm giác  dựa theo ý nghĩ của hắn, lần này Thiên Tâm các ra tay, cái kia tất nhiên là muốn cho Thiên Tâm các một chút lợi ích.

Long Vương bảo hạm đội hủy diệt, sinh ra chân không cho Thiên Tâm các, nhưng Phạm Đông làm thành như vậy, Thiên Tâm các cái gì cũng không chiếm được, Tụ Bảo trai lực lượng sẽ chỉ càng mạnh.

"Ngươi đừng không cao hứng, dù sao, vô luận là Long Vương bảo, vẫn là Thiên Tâm các, đều là đối thủ cạnh tranh quan hệ, lần này sau khi chuyện thành công, ngươi mong muốn tài liệu, ta tận toàn lực cho ngươi sưu tập."

Phạm Đông mỉm cười nói.

"Lần này sau khi ra ngoài, ngươi hẳn là liền sẽ trở thành Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải đại chưởng quỹ a? Chúc mừng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha, mọi chuyện còn chưa ra gì đâu, ra ngoài lại nói." Phạm Đông nói ra..