Chương 2571: Song mặt

Chương 2571: Song mặt

"Ầm ầm!"

Kịch liệt tiếng nổ mạnh, giống như là sấm rền không ngừng vang vọng, toàn bộ trên mặt biển ánh lửa ngút trời, năm trăm chiếc chiến thuyền dùng mũi tên trận hình trải rộng ra, chiếm cứ phạm vi mấy chục dặm.

Toàn bộ chiến trường càng là mấy chục dặm, Dịch Thiên Mạch vị trí kỳ hạm, căn bản không có khả năng gặp được tập kích, bởi vì ở vào hạm đội nhất khu vực hạch tâm.

Mong muốn đột phá bên ngoài phòng ngự, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

Nhưng để Phạm Đông ngoài ý muốn sự tình phát sinh, bọn hắn vậy mà tao ngộ mãnh liệt nhất chặn đánh, Long Vương bảo hạm đội đã bắt đầu đem bọn hắn vây khốn.

"Chuyện gì xảy ra!"

Phạm Đông nhíu mày.

"Hứa Phong sợ là sẽ không để cho chúng ta nhẹ nhàng như vậy rời đi!"

Lữ thống lĩnh nhíu mày, "Ta cảm thấy, chúng ta hẳn là điều chỉnh an bài chiến lược, lập tức rụt về lại, miễn cho bị bọn hắn bao sủi cảo, cuối cùng cùng bọn hắn Huyết Chiến!"

"Không có khả năng a  ấn lý thuyết nếu như Thiên Tâm các hạm đội thật đến, Hứa Phong không nên chặn đánh chúng ta, chẳng lẽ hắn liền không sợ chúng ta cùng Thiên Tâm các nội ứng ngoại hợp, đem bọn hắn nuốt mất sao?"

Phạm Đông nói ra.

"Có lẽ Thiên Tâm các hạm đội căn bản không có tới!"

Lữ thống lĩnh nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Phạm Đông cũng nhìn lại, ánh mắt của hắn có chút băng lãnh, lúc này Kiếm Mạt Bình dừng lại đến, nói ra: "Ngươi là đang hoài nghi ta?"

"Không không không, ta đương nhiên sẽ không hoài nghi ngài."

Phạm Đông nói nói, " nếu là như vậy, chúng ta liền tạm thời rút lui đi  chờ Thiên Tâm các hạm đội tới lại nói!"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, kém chút lật bàn rời đi, nhưng Kiếm Mạt Bình lại ngăn cản hắn, hai người xoay người đi buồng nhỏ trên tàu.

"Ngươi làm gì sinh khí?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Cái tên này liền là chỉ heo, ta còn chưa thấy qua như thế sợ đầu sợ đuôi gia hỏa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lúc này mới vừa đánh, hắn lại muốn chạy?"

"Đứng tại trên góc độ của hắn, đây là nhất biện pháp ổn thỏa, dù sao, chỉ cần mang về tài nguyên khoáng sản, hắn liền thắng, mà cục diện y nguyên ổn định tại trước khi chiến đấu, đối tam phương đều có lợi, dù sao không phải người nào cũng giống như ngươi nhìn như vậy đến chuẩn, có can đảm đi mạo hiểm vật lộn!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Quá oan uổng!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Kỳ thật, ta cảm thấy Phạm Đông có mục đích khác!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " cái tên này tuyệt đối không ngốc, ngươi có thể không nên coi thường hắn, có thể bị đại chưởng quỹ thưởng thức người, làm sao có thể xuẩn đâu?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, "Gia hỏa này, đã đem Thiên Tâm các sự tình, nói cho Lữ thống lĩnh!"

"Không sai, trọng yếu là, hắn không có nói với chúng ta hắn nói cho Lữ thống lĩnh. Bọn hắn kế hoạch tác chiến, cũng hoàn toàn là dựa theo Thiên Tâm các xuất hiện tình huống bố trí."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " hắn không tín nhiệm ta nhóm như thường, thậm chí lo lắng chúng ta liên hợp Linh Vận bày hắn một đạo cũng như thường, có thể là... Hắn lại đang có ý đồ gì đâu?"

"Cái tên này không phải là muốn lấy nhường Thiên Tâm các cùng Long Vương bảo đánh lên đến, hắn tốt ngồi thu ngư ông lợi đi!"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ thông suốt.

Thấy Kiếm Mạt Bình sắc mặt, Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng: "Tên mập mạp chết bầm này!"

"Ngẫm lại tiếp xuống làm thế nào đi!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Có thể liên hệ với Tạ Linh Vận sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên, cần mang lời gì?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Mập mạp chết bầm này không tử tế, dĩ nhiên không thể để cho Thiên Tâm các như thế ăn thiệt thòi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nói cho Tạ Linh Vận, liền để Thiên Tâm các hạm đội tại bên ngoài bảo trì bất động, có mập mạp chết bầm này cầu chúng ta thời điểm!"

Tốt

Kiếm Mạt Bình lập tức xuất ra kim kiếm bắt đầu truyền tin.

Lưu Ly đảo, Tạ Linh Vận thu vào kim kiếm truyền tin, nàng nhìn lướt qua, nhíu mày: "Mập mạp chết bầm, thủ đoạn đến là không ít, chỉ tiếc ngươi cô nãi nãi ta cũng không phải ăn chay!"

Nàng rất mau trở lại Liễu Tín, Dịch Thiên Mạch tiếp vào về sau, chỉ có ba chữ "Biết" .

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ý tứ chính là nàng biết a." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta nói là, nàng nghĩ biểu đạt cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đây làm sao biết, ngược lại nàng là sẽ không lỗ lả, chúng ta cũng đừng quan tâm, xem kịch vui đi." Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, đến là cái này lý, hắn duy nhất để ý là, làm thành như vậy, Hứa Phong liền bắt không được!

Một bên khác, Hứa Phong rất nhanh thu vào tin tức.

"Công tử, Thiên Tâm các bên kia có đáp lại, bọn hắn sẽ không tham dự trận đại chiến này!"

Hứa quản gia nói nói, " theo tình báo của chúng ta, hạm đội của bọn hắn đã dừng lại tiến lên, tại gần năm trăm dặm bên ngoài tới lui!"

Sự tình không hề giống là Phạm Đông nghĩ đơn giản như vậy, theo bọn hắn co vào chiến tuyến, chuẩn bị rút về đi lúc, đối phương lại đuổi sát không buông công đi qua.

Cái này khiến Phạm Đông có chút khó chịu, như thế đánh xuống, bọn hắn bên này tài nguyên liền muốn khô kiệt, đến lúc đó toàn bộ hạm đội rất có thể sẽ bị tiêu diệt đi.

Bất quá, Phạm Đông cũng không có đi cầu Dịch Thiên Mạch, ngược lại là quyết chống, cứ như vậy đi qua ba ngày, hai bên đã triển khai Huyết Chiến, bọn hắn nơi này tổn thất mấy chục chiếc chiến thuyền, Hứa Phong bên kia tổn thất cũng rất lớn, nhưng cơ hồ đều là hải tặc chiến thuyền.

Mà Thiên Tâm các chiến thuyền, thủy chung đều chưa từng xuất hiện, Phạm Đông đáy lòng bắt đầu lẩm bẩm, cuối cùng kìm nén không được tìm được Dịch Thiên Mạch.

Hắn cầm lấy rượu ngon thức ăn ngon tiến vào buồng nhỏ trên tàu, nói: "Còn chưa ăn cơm đi, tới tới tới, ta mời ngươi ăn cơm."

"Không phải hậu cần khẩn trương sao?" Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt một cái bàn này món ăn hơi kinh ngạc.

Này bắt kịp hồi trở lại hắn tìm Phạm Đông mời ăn cơm lúc, ăn đồ vật cơ hồ không có gì khác biệt, mập mạp chết bầm này đối với mình có thể là không có chút nào keo kiệt.

"Sao có thể a, lại khổ cũng không thể khổ các ngươi không phải, tới tới tới, mau nếm thử này tiên sữa bồ câu, lạnh liền ăn không ngon."

Phạm Đông nói ra.

"Có việc nói sự tình!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " ngươi không nói sự tình, ta cũng không dám ăn bữa cơm này."

"Không sai, có rắm mau thả!" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Cái này... Ta đây liền nói thẳng, xin hỏi Thiên Tâm các hạm đội, lúc nào đến?" Phạm Đông hỏi.

"Đã đến!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Đến, vậy bọn hắn vì cái gì không tiến công?" Phạm Đông chất vấn.

"Bọn hắn hết thảy liền ba trăm chiếc chiến thuyền, làm sao tiến công?" Kiếm Mạt Bình trực tiếp nói, " ngươi không phải là đặt mưu đồ, để bọn hắn cùng Long Vương bảo lưỡng bại câu thương đi!"

"Sao có thể a!"

Phạm Đông nói nói, " ta làm sao có thể làm như vậy, chỉ là bọn hắn không tiến công, ta cũng không yên lòng a."

"Ngươi không yên lòng liền không yên lòng đi, chúng ta có thể làm sao?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Cái này. . ." Phạm Đông vẻ mặt đau khổ  nói, "Này đều lửa cháy đến nơi..."

"Trước đây ngươi làm gì đi?"

Kiếm Mạt Bình tức giận nói, "Ngươi tâm nhãn đến là nhiều a, chúng ta giúp ngươi kêu Thiên Tâm các tương trợ, ngươi lại nghĩ để bọn hắn đi chịu chết, ngươi tâm địa thật là xấu vô cùng!"

"Không có, ta không có!" Phạm Đông lắc đầu nói.

"Ngươi đừng có mà giả bộ với ta, nếu như ngươi không toàn lực tiến công, Thiên Tâm các là sẽ không xuất thủ!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Tốt, ta lập tức hạ lệnh toàn lực tiến công, mời các ngươi nhất định phải liên hệ Thiên Tâm các phối hợp chúng ta!"

Phạm Đông đứng dậy, chắp tay thi lễ  nói, "Xin nhờ."

Đãi hắn sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn có mấy phần có thể tin?"

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " trước nhìn kỹ hẵng nói, nếu là hắn bất động, ta cũng sẽ không đi cầu Linh Vận."

Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay cái lên, nói: "Khiến cho hắn chịu đau khổ đi thôi, đến, chúng ta ăn cơm, này nhưng đều là đồ tốt, không thể phí phạm."

"Có muốn không mở một vò Thần Nông nhưỡng, ta đều không uống qua." Kiếm Mạt Bình mong đợi nhìn xem hắn.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, chúng ta vẫn là chờ sau trận chiến này lại nói, đừng đến lúc đó uống say, bị người bán cũng không biết."

Một bên khác, Phạm Đông cùng Lữ thống lĩnh đứng chung một chỗ.

"Mệnh lệnh hạm đội toàn lực tiến công đi, bọn hắn đã biết!" Phạm Đông nói ra.

"Biết cái gì rồi?" Lữ thống lĩnh kỳ quái nói.

"Biết kế hoạch của chúng ta  bất quá, vẫn là đến đề phòng Tạ Linh Vận, chúng ta tiến công cũng không thể toàn bộ đầu nhập đi vào, dùng vững chắc làm chủ!"

Phạm Đông nói nói, " không thấy thỏ không thả chim ưng, mặt khác, ngươi thời khắc chú ý Hứa Phong bên kia động tĩnh!"

"Thuộc hạ biết, chẳng qua là đáng tiếc, nếu như lần này có thể đem Long Vương bảo cùng Thiên Tâm các một lưới bắt hết lời, Tụ Bảo trai tại đây trên biển, liền không có gì đối thủ."

Lữ thống lĩnh nói ra.

"Ngươi vạn không thể bại lộ, như thế ta mới có thể đủ tính toán chết Hứa Phong!" Phạm Đông âm thanh lạnh lùng nói..