Chương 2572: Hứa Phong sát ý

Chương 2572: Hứa Phong sát ý

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Kiếm Mạt Bình gặm nướng sữa bồ câu hỏi.

"Hiện tại có phải hay không giết Hứa Phong cơ hội tốt nhất!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Kiếm Mạt Bình ngẩng đầu  nói, "Giết không được, hắn nhưng là Đạo Tạng cảnh, mà lại tu vi của hắn, xa không chỉ bình thường biểu hiện ra đơn giản như vậy, ngươi cùng hắn vẫn là có rất dài khoảng cách  bất quá, nếu như ngươi tiến vào Thiên Mệnh cảnh, có lẽ có thể đánh với hắn một trận!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch có chút không phục.

"Đừng suy nghĩ, ngươi bây giờ là có thể vượt biên khiêu chiến, nhưng theo cảnh giới càng ngày càng cao, ngươi có thể vượt biên khiêu chiến khả năng liền càng ngày càng nhỏ, nhất là đối mặt Hứa Phong thế gia như vậy tử đệ!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " này ba ngàn thế giới bên trong, cường giả vô số, mà mạnh nhất, đều tại Trường Sinh điện đây."

"Vậy cũng không thể khiến cho hắn tốt như vậy qua!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ban đầu lợi dụng Tụ Bảo trai cùng Thiên Tâm các cùng một chỗ, chí ít có thể dùng diệt đi Long Vương bảo hạm đội, Hứa Phong tiếp xuống sẽ phi thường khó, lại bị Phạm Đông cái tên này làm hỏng!"

"Ngươi quá coi thường Thần tộc tam đại hiệu buôn con em thế gia, bọn hắn cũng không phải hạt bụi nhỏ trong vũ trụ những tiểu lâu la kia, liền lấy Phạm Đông tới nói, hắn du lịch ba ngàn thế giới, tầm mắt rộng tuyệt không phải ngươi có thể sánh được."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " tỉ như đối với chuyện này, nếu như ta là hắn, ta cũng sẽ làm như vậy, dù sao ngươi mới là yếu nhất thế một phương, nếu như không phải là bởi vì muốn cầu cạnh ngươi, ta đoán chừng hắn chưa hẳn có thể để ý ngươi."

"Nhưng dạng người như hắn, trong xương cốt là phi thường ngạo khí, dù cho mặt ngoài cùng ngươi hòa hòa khí khí, sau lưng chưa hẳn liền thật để mắt ngươi."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Thấy Dịch Thiên Mạch yên lặng không nói, Kiếm Mạt Bình lập tức buông xuống sữa bồ câu, nói nói, " ta nói như vậy, ngươi sẽ không tức giận a?"

"Ta tức cái gì, này muốn người nào khinh bỉ ta một thoáng, ta liền phải sinh khí, ta đây chẳng phải là được thành gặp cảnh khốn cùng."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hắc hắc."

Kiếm Mạt Bình mỉm cười, "Từ từ sẽ đến, ta không nóng nảy, chỉ cần Trường Sinh điện không phát hiện ngươi, dùng chúng ta hiện tại tiến triển, không sớm thì muộn có một ngày, bọn gia hỏa này đều sẽ bị ngươi đạp tại dưới chân."

Dịch Thiên Mạch cầm lấy trên bàn khăn tay, nói: "Tranh thủ thời gian lau lau miệng  bất quá, chúng ta vẫn là đến cùng Phạm Đông trò chuyện chút!"

Theo Phạm Đông hạ lệnh, đại chiến trở nên càng thêm kịch liệt, toàn bộ hạm đội cũng không nữa phòng thủ, mà là toàn lực tiến công, mấy chục dặm trong vùng biển, song phương chiến thuyền đan vào một chỗ.

Mới đầu là hỏa thần pháo nhóm vũ khí đối công, có thể theo hai bên chiến thuyền gấp kề cùng một chỗ, liền bắt đầu vật lộn, Dịch Thiên Mạch đứng tại boong thuyền, chỉ thấy Nguyên lực hào quang bắn ra bốn phía, ánh lửa ngút trời!

Từ trên biển đến biển bên trong, theo trên lục địa đến chiến thuyền, hai bên triển khai một trận kịch liệt chém giết, Dịch Thiên Mạch biết đây mới thật sự là hải chiến.

Những vũ khí kia cuối cùng vẫn sẽ mất đi hiệu lực, mà khiến cho hắn kinh ngạc chính là, trên chiến thuyền cơ hồ đều là Thiên Mệnh cảnh cường giả, Thiên Chi Dực bày ra về sau, từ trên biển đánh tới bầu trời.

"Lúc nào, chúng ta mới có thể có đủ chiến lực như vậy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Rất nhanh!"

Kiếm Mạt Bình biết hắn nói không phải mình, mà là Bàn Cổ tộc!

Mong muốn tranh đến một chỗ cắm dùi, vậy thì phải có chiến lực mạnh mẽ, Dịch Thiên Mạch một người còn chưa đủ, muốn chỉnh cái Bàn Cổ tộc đều có thể đủ cường đại lên.

Mà bây giờ Bàn Cổ tộc, mạnh nhất một nhóm, cũng chỉ là tiến vào Hỗn Độn cửu chuyển cảnh, Bất Hủ cảnh đều không có một cái nào đi đến, lại càng không cần phải nói Thiên Mệnh cảnh.

Tại đây Cửu Uyên ma hải bên trên, không có Thiên Chi Dực quá bị động, mà Thiên Mệnh cảnh Thiên Chi Dực, chẳng qua là cam đoan ở chỗ này tu hành cơ sở mà thôi.

"Thế nào, bọn hắn tới sao?"

Phạm Đông vội vàng chạy tới boong thuyền.

"Ngươi yên tâm, nàng sẽ tiến công!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Không phải, Thánh Nữ điện dưới, ta đã dựa theo các ngươi phân phó, toàn lực cùng bọn hắn chiến đấu, ngươi cũng không thể hố ta đi!"

Phạm Đông vẻ mặt đau khổ nói.

"Ngươi ít cùng ta vô nghĩa, mặc dù chiến đấu đến tình huống hiện tại, ngươi phần lớn chiến thuyền, vẫn không có xuất động, nếu thật là sống còn, ngươi còn có thể đứng ở chỗ này như thế nhàn nhã."

Kiếm Mạt Bình liếc mắt liền phơi bày hắn.

Phạm Đông cười khổ nói: "Không phải, ta vẫn phải cũng phải chừa chút đáy đi, dù sao hiện tại hai bên giằng co, ta cũng không có khả năng tại thoát thân, một phần vạn... Ta nói là một phần vạn a, Thiên Tâm các thật muốn làm ngư ông, ta ít nhất còn có sức phản kháng không phải."

"Ta đàng hoàng nói cho ngươi, chúng ta chưởng khống không được Thiên Tâm các cuối cùng quyết định, bọn hắn có hay không xuất động, chỉ có thể nhìn thiên ý!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ai bảo ngươi ngay từ đầu, bỏ qua thời cơ tốt nhất, mà tín nhiệm thứ này, chỉ có một lần, sẽ không còn có lần thứ hai!"

Phạm Đông im lặng, vẻ mặt đau khổ trở về tác chiến khoang thuyền.

Kiếm Mạt Bình hỏi: "Linh Vận bên kia, thật không cần truyền tin sao?"

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Tạ Linh Vận tinh minh như vậy gia hỏa, mặc dù ta nghĩ mệnh lệnh nàng, cũng ra lệnh cho bất động, nàng biết nên lúc nào ra tay, huống chi, nàng không phải nói nàng biết không? Ngươi lời nói mới rồi cũng là nhắc nhở ta, bọn gia hỏa này đều không phải hạng người bình thường, tự nhiên cũng không thể dùng bình thường tới ước đoán."

"Ngươi học thật là nhanh!"

Kiếm Mạt Bình giơ ngón tay cái lên, "Hiện tại chúng ta làm cái gì?"

"Chúng ta có thể làm cái gì, vạn quân bụi bên trong lấy địch thủ cấp?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía mặt biển chiến trường, nói nói, " dùng tu vi của ta bây giờ, đừng nói giết tới Hứa Phong trước mặt, chỉ là này tầng tầng mặt biển, liền đủ ta chịu được."

"Ngươi nói, Hứa Phong có thể hay không cưỡng ép giết tới?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Sẽ không." Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến hắn cảnh giới này, là biết lấy hay bỏ, mà lại, Phạm Đông hiểu rõ đồ vật nhiều lắm, ta hoài nghi tại Hứa Phong bên kia cũng có Tụ Bảo trai cọc ngầm, dĩ nhiên, cũng có một cái khác khả năng!"

"Cái gì khả năng?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Có khả năng cái này cọc ngầm, bản thân liền là Tụ Bảo trai xếp vào tại Hứa Phong bên kia, sau đó cho hắn truyền lại tin tức giả." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Người nào?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Ngay tại hai bên giằng co không xong lúc, Long Vương bảo trên tàu chiến chỉ huy, Hứa Phong giờ phút này nhíu chặt lông mày.

"Công tử, ngay tại nửa canh giờ trước đó, Thiên Tâm các hạm đội đi tới  bất quá, tốc độ rất chậm, nhưng cho ta thời gian cũng không nhiều!"

Hứa quản gia nói ra.

Hứa Phong dĩ nhiên biết điều này có ý vị gì, Thiên Tâm các hạm đội bắt đầu xuất động, tốc độ rất chậm, rõ ràng chính là muốn làm ngư ông!

Hiện tại hai bên giằng co tại đây bên trong, mong muốn trong thời gian ngắn bắt lại Tụ Bảo trai hạm đội, này là không thể nào, hai bên chiến tổn đã càng lúc càng lớn.

Đạo Tạng cảnh cường giả, đều vẫn lạc nhiều vị  bất quá, hắn tổn thất đều là những hải tặc kia chiến thuyền cùng cường giả, tự thân cũng không có bao nhiêu.

"Truyền lệnh xuống, toàn lực tiến công, sau nửa canh giờ, hết thảy chiến thuyền rút lui vùng biển này!"

Hứa Phong âm thanh lạnh lùng nói.

Vâng

Hứa quản gia tuân lệnh, tiến đến bố trí.

Cùng một thời gian, Hứa Phong lấy ra càn khôn kính, mà tại một bên khác, Lữ thống lĩnh tiến vào trong khoang thuyền, đạt được tin tức: "Không tiếc đại giới, giết chết Dịch Thiên Mạch!"

Lữ thống lĩnh sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Vâng!"

Hứa Phong thu hồi càn khôn kính, nói ra: "Mặc dù ta tất cả mục tiêu đều thất bại, có thể giết mục tiêu của ngươi, nhất định phải đạt thành!"

Ra buồng nhỏ trên tàu, Lữ thống lĩnh tìm được Phạm Đông, đem tin tức cáo tri hắn, Phạm Đông biến sắc, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, liền làm ra quyết định.

"Ngươi có khả năng ra tay, giết Dịch Thiên Mạch về sau, liền chạy ra nơi này, tiến vào Long Vương bảo, ta bên này sẽ cho ngươi giả tạo ngươi đã tử vong tin tức, nhưng vạn không thể động bên cạnh hắn nữ tử!"

Phạm Đông âm thanh lạnh lùng nói.

"Khi nào ra tay?" Lữ thống lĩnh nói ra.

"Ta sẽ tìm cơ hội dẫn dắt rời đi nữ tử kia, đằng sau liền là của ngươi thời gian, nhớ kỹ, ngươi chỉ có nửa khắc!"

Phạm Đông nói ra.

"Nửa khắc đầy đủ!" Lữ thống lĩnh trong mắt sát cơ lóe lên..