Chương 2573: Chó cùng rứt giậu

Chương 2573: Chó cùng rứt giậu

Một lát sau, một tên trên thuyền chiến sĩ đi vào ngoài khoang thuyền, cáo tri Kiếm Mạt Bình, Phạm Đông mời hắn đi qua, nói là có chuyện quan trọng thương nghị.

Dịch Thiên Mạch muốn cùng đi, lại bị ngăn lại, cái kia chiến sĩ nói ra: "Chưởng quỹ chỉ thỉnh này vị tiểu thư, xin hãy tha lỗi."

Kiếm Mạt Bình sửng sốt một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhường Phạm Đông tới thấy ta!"

Nói xong, nàng dứt khoát trở về trong khoang thuyền, một bộ đại tiểu thư ta không đi.

Chiến sĩ có chút khó khăn, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Nếu Phạm Đông tìm ngươi, có lẽ là thật sự có muốn sự tình đâu, ngươi đi đi!"

"Dựa vào cái gì, hắn thật muốn có chuyện quan trọng, nên tới tìm ta!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Cái này, chưởng quỹ tại tác chiến khoang thuyền, căn bản thoát thân không ra, còn xin ngài thứ lỗi." Chiến sĩ nói ra.

Dịch Thiên Mạch thuyết phục một phiên, Kiếm Mạt Bình lúc này mới rời đi buồng nhỏ trên tàu, nàng đến không có nghi hoặc sẽ có chuyện gì phát sinh, dù sao đây chính là kỳ hạm.

Kiếm Mạt Bình sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch cũng không có đa nghi, nhưng một lát sau cấm chế bị xúc động, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện ngoài cửa lại là Lữ thống lĩnh!

Hắn nhíu mày, mở ra buồng nhỏ trên tàu, nói: "Cơn gió nào, làm sao nắm Lữ thống lĩnh thổi đến đây."

"Không dối gạt đạo hữu, ngay tại vừa mới chưởng quỹ giao cho ta một cái nhiệm vụ!"

Lữ thống lĩnh nói nói, " hắn để cho ta thừa dịp hỗn chiến, mang theo tài nguyên khoáng sản thừa dịp loạn chạy ra nơi này, đi bên ngoài cầu viện!"

Dịch Thiên Mạch lòng nghi ngờ càng sâu, hỏi: "Cho nên, cái này là Phạm Đông nắm Bình Bình chi đi ra nguyên nhân?"

"Không sai, ta tới này bên trong tìm ngươi, là hi vọng đạo hữu theo ta cùng một chỗ phá vây!"

Lữ thống lĩnh nói ra.

"Há, dùng tu vi của ta, phá vây chỉ sợ cũng giúp không được ngươi đi, huống chi ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ cùng ngươi ra ngoài?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Kỳ thật, ngươi trong nội tâm của ta đều rõ ràng, cho dù là Thiên Tâm các cũng chưa chắc đáng tin, cho đến bây giờ, Thiên Tâm các hạm đội cũng chưa từng xuất hiện, một phần vạn bọn hắn mong muốn một mẻ hốt gọn, chúng ta ít nhất còn có đường lui!"

Lữ thống lĩnh nói nói, " dù sao, các ngươi cũng chỉ huy bất động Thiên Tâm các hạm đội, đúng không!"

Trầm mặc một lát, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi có đối sách gì?"

"Hiện tại chiến loạn, dùng tu vi của ta, ngồi thuyền nhỏ phá vây đi ra khả năng vẫn còn rất cao, ta nghe chưởng quỹ nói, trong tay của ngươi có một chiếc bắc Phong chi thần?"

Lữ thống lĩnh hỏi.

"Đúng thế." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Vậy chúng ta chỉ cần chạy tới chiến sự yếu kém khu vực, liền có thể mượn nhờ bắc Phong chi thần cao tốc, cấp tốc thoát khỏi vòng vây, tại bên ngoài đem tin tức truyền ra ngoài, như thế mới có thể đủ cam đoan không bị Thiên Tâm các hoặc là Long Vương bảo cùng một chỗ nuốt mất!"

Lữ thống lĩnh nói ra.

"Vẫn là câu nói kia, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta nhất định sẽ đi theo ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " Thiên Tâm các mặc dù nuốt lấy các ngươi, đối ta cũng không có cái gì tổn thất."

Lữ thống lĩnh có chút khó khăn, nói ra: "Có thể là, Hứa Phong muốn giết ngươi, nếu như ngươi không đi ra lời, tại đây bên trong nguy hiểm sẽ rất cao!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Được thôi, ta cho Bình Bình lưu lại một đoạn lời liền đi theo ngươi!"

"Không cần, việc này không nên chậm trễ  chờ chúng ta sau khi ra ngoài, lại cùng với nàng nói rõ lí do cũng không muộn." Lữ thống lĩnh nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười cười, không có để lại đôi câu vài lời, nhưng đáy lòng của hắn lại càng thêm nổi lên nghi ngờ, trước mắt Lữ thống lĩnh chính là Đạo Tạng cảnh cường giả.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng không còn là trước đây tu vi, sẽ tùy ý xẻ thịt, mà lại, hắn cũng muốn xác nhận một sự kiện.

Lữ thống lĩnh bày ra hai cánh, mang theo hắn vượt qua mặt biển, có Thiên Chi Dực tại đây trên mặt biển, tiến hành ngắn ngủi bay lượn rõ ràng không phải vấn đề gì.

Thân là Đạo Tạng cảnh, Lữ thống lĩnh bày ra Thiên Chi Dực về sau, nhẹ nhõm liền vượt qua từng chiếc từng chiếc chiến thuyền, mà này chút trên chiến thuyền tu sĩ, đều đã đánh tốt chào hỏi.

Theo chiến trường càng ngày càng gần, bọn hắn rơi vào khoảng cách kỳ hạm vài dặm bên ngoài một chiếc chiến thuyền đại hạm lên.

Lữ thống lĩnh đưa tay liền đem hắn ném xuống, trên chiến thuyền tu sĩ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, lập tức cùng nhau tiến lên, nắm kiếm đưa hắn xúm lại dâng lên.

Theo "Phanh" một tiếng, Lữ thống lĩnh rơi vào trên chiến thuyền, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Đây là ý tứ gì?"

"Thật không may, hôm nay ngươi phải chết ở chỗ này!"

Lữ thống lĩnh cuối cùng lộ ra chân diện mục.

Dịch Thiên Mạch quả thật có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới nội ứng vậy mà lại là Lữ thống lĩnh, nói ra: "Cho nên, là Hứa Phong chó cùng rứt giậu nhường ngươi tới giết ta?"

"Hừ, sắp chết đến nơi, ngươi còn dám vu ta!"

Lữ thống lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiểu rõ, ta chỉ muốn biết chuyện này, Phạm Đông có biết chuyện này hay không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lữ thống lĩnh không nói gì, chẳng qua là cười híp mắt nhìn xem hắn, giống như là đang nhìn một người chết.

"Hiểu rõ, khó trách Phạm Đông sẽ chi đi ngươi, đây cũng chính là nói, hắn kỳ thật đã sớm biết ngươi là nội ứng, nhưng ngươi kỳ thật cũng là xếp vào tại Long Vương bảo cọc ngầm, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch phỏng đoán nói, " như thế, chỉ cần ngươi giết ta, là có thể cầm lấy đầu của ta, qua bên kia lĩnh thưởng, mà Phạm Đông bên này sẽ cho ngươi sắp xếp cẩn thận, diệu, thật sự là diệu vô cùng, quả nhiên cùng Bình Bình nói đồng dạng, những thế gia tử đệ này, không có một cái nào là dễ đối phó!"

Lữ thống lĩnh có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà trong nháy mắt liền có thể suy đoán ra nhiều chuyện như vậy, mà lại hoàn toàn chuẩn xác.

Nhưng hắn không do dự, giơ tay lên nói: "Đây là Long Vương bảo phái tới mật thám, chém giết hắn, chưởng quỹ có trọng thưởng!"

Vừa dứt lời, các tu sĩ trên thân kiếm Nguyên lực vầng sáng lấp lánh, bọn hắn huy kiếm liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới, hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng, chỉ có mạnh mẽ chống đỡ một đợt!

Chung quanh tu sĩ, đều là Thiên Mệnh cảnh, mà tại trên chiếc thuyền này, cũng không có cái khác Đạo Tạng cảnh tu sĩ, đây cũng là Dịch Thiên Mạch hạ xuống về sau dò xét tốt.

Nếu là có hai tên Đạo Tạng cảnh, Dịch Thiên Mạch quả thật có chút khiếp sợ, nhưng chỉ có Lữ thống lĩnh một người, cái kia nhưng là khác rồi!

Mấy chục thanh kiếm chém xuống, trên đó triển khai Nguyên lực uy áp, nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác có chút trầm trọng, hắn kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết nơi tay.

Keng

Hỏa chi tâm phun trào, Hỏa Nguyên lực tại chỉ một thoáng bạo phát đi ra, Long Khuyết bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, giống như là một đầu Hỏa Long xoay quanh mà qua, kiếm quét ngang qua, nương theo lấy từng đợt tiếng kim thiết chạm nhau!

Mười mấy tên Thiên Mệnh cảnh tu sĩ kiếm, trong nháy mắt bị chém đứt, ra tay tu sĩ, tất cả đều bị này kiếm uy cho đẩy lui trở về, mà bọn hắn kiếm cũng bị phế sạch, đồng thời thổ huyết.

Vốn cho rằng mười phần chắc chín Lữ thống lĩnh, thấy một màn này ngây ngẩn cả người, nhưng Dịch Thiên Mạch căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào, thừa dịp hắn thất thần giờ khắc này, thả người nhảy lên, liền từ boong thuyền nhảy vào biển bên trong.

Hắn uống vào một viên Huyết Ma đan, liền biến mất ở trên mặt nước, hắn không có đi tìm Kiếm Mạt Bình, mà là muốn theo bên trong bỏ chạy, đi tìm Thiên Tâm các hạm đội.

Đến mức Kiếm Mạt Bình? Nếu như hắn không quay về, nàng có lẽ còn sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng nếu như hắn trở về, lưỡng nan ở giữa Phạm Đông, nói không chừng sẽ chó cùng rứt giậu.

Nhưng mà, hắn xuất ra Tị Thủy châu, vừa trốn vào mặt biển chuẩn bị chạy trốn lúc, bỗng nhiên một cỗ bàng bạc thủy áp ép đến, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lập tức nhất biến.

Sau lưng trong nước truyền tới một thanh âm, nói: "Nếu là tại boong thuyền, ngươi có lẽ còn có cơ hội xuất thủ, có thể ở trong nước, ngươi một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, ta tu có thể là thuần túy nhất thủy nguyên lực!"

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lữ thống lĩnh ở trong nước giống như là một con cá, mà nước biển chung quanh, đã hoàn toàn bị hắn chưởng khống, nếu không phải có Tị Thủy châu, này nước biển sợ là cùng vũng bùn.

Chính là như thế, Dịch Thiên Mạch hành động cũng biến thành phi thường chậm chạp, hắn ngừng lại, biết lại trốn, chỉ sợ thật chính là một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất.

"Đã ngươi muốn chiến, ta đây liền cùng ngươi một trận chiến!"

Dịch Thiên Mạch tay cầm Long Khuyết, âm thanh lạnh lùng nói..