Chương 2574: Kiếm Tàng oai

Chương 2574: Kiếm Tàng oai

Lữ thống lĩnh đưa thân vào trong nước, tiến vào Đạo Tạng cảnh, hắn Nguyên lực có khả năng trực tiếp phóng xuất ra Giới Vực, lại càng không cần phải nói đây là tại trong nước, càng là như cá gặp nước.

Giờ phút này hắn xem Dịch Thiên Mạch tựa như là xem một đầu bị dồn đến nơi hẻo lánh chuột, đang run lẩy bẩy hướng về phía chính mình gào thét.

"Một cái Bất Hủ cảnh? Thật không biết Phạm chưởng quỹ vì sao lại nhìn như vậy lên ngươi? Cũng bởi vì ngươi biết luyện chế mấy viên thuốc sao?"

Lữ thống lĩnh cười lạnh nói, " hết sức đáng tiếc, trên đời này so ngươi biết luyện đan tu sĩ có nhiều lắm, thêm ngươi một người không nhiều, bớt đi ngươi cũng không ít!"

"Cho nên, ta trước đây phỏng đoán đều là đúng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, không có chút nào sai!"

Lữ thống lĩnh nói nói, " thì tính sao? Ngươi không có cơ hội, giống ngươi này chủng loại súc sinh đồ vật, có tư cách gì cùng ta nhà chưởng quỹ ngồi ngang hàng?"

Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, nói ra: "Ngươi có thể tới thử một chút!"

A

Lữ thống lĩnh giễu cợt một tiếng, khoát tay chung quanh thủy áp bỗng nhiên tăng cường gấp mười lần, "Nghiền nát ngươi Tị Thủy châu, xem ngươi có hay không còn có thể giống bây giờ cứng như vậy khí!"

Sóng nước phun trào, Dịch Thiên Mạch cảm giác được Tị Thủy châu xác thực nhận lấy to lớn thủy áp, có thể điểm này thủy áp so với đáy biển ba trăm dặm thủy áp, còn kém xa lắm.

Chỉ cần không bị biển bên trong Huyết Sát ăn mòn, dùng Lữ thống lĩnh thực lực, muốn phá vỡ Tị Thủy châu, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng, dù sao đây chính là cửu tinh Linh bảo!

Thấy thủy áp nếu không phá nổi Tị Thủy châu, Lữ thống lĩnh nhíu mày, nói: "Này lại là cửu tinh Linh bảo, trên người ngươi tại sao có thể có cao cấp như vậy bảo vật!"

"Mong muốn phá ta Tị Thủy châu, chỉ sợ vẫn phải ngươi tự mình ra tay!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đây không phải hắn lần đầu cùng Đạo Tạng cảnh tu sĩ đối công, trước đây cùng Hứa quản gia có một lần, nhưng lúc đó tu vi của hắn vừa mới đột phá Bất Hủ.

Cảnh giới chênh lệch cách xa, hoàn toàn bị Hứa quản gia nghiền ép, nhưng bây giờ không đồng dạng, trong cơ thể hắn Tinh Hà tăng trưởng đến ba mươi tám đầu, Nguyên lực dồi dào.

Càng quan trọng hơn là, cảnh đã là Bất Hủ thất trọng, sáu viên long chi tâm có khả năng vận dụng.

Lữ thống lĩnh không muốn kéo dài thời gian, trong tay một thanh màu xanh thăm thẳm kiếm lấp lánh mà ra, này là một thanh cửu tinh Linh bảo, mặc dù không vào Cực Đạo, có thể phẩm cấp lại vô cùng cao.

Tại đây huyết hồng trong nước biển, màu lam hào quang bốn phía, hắn huy kiếm giương đến, nước biển chung quanh cùng kiếm dung hợp lại cùng nhau, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình hãm sâu trong vũng bùn.

Nếu là bị chém trúng, Tị Thủy châu chỉ sợ chống đỡ không được bao lâu, nhưng hắn nhất định phải nhường Lữ thống lĩnh công tới!

Đây không phải ưu thế cục, mà là ngược gió cục, đối thủ cảnh giới cùng thực lực đều mạnh hơn hắn, vẫn là tại đối thủ trong lĩnh vực chiến đấu, hắn chỉ có thể buông tay đánh cược một lần!

Màu xanh thăm thẳm kiếm quang đem nước biển chiếu sáng, gào thét nước biển giống như là biển gầm nghiền ép mà tới!

Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động hỏa chi tâm, quanh người Hỏa Long vảy sinh ra, kinh khủng nhiệt độ cao trong nháy mắt đem nước biển chung quanh bốc hơi, xuất hiện một mảnh chân không.

Cũng nhưng vào lúc này, hắn thu hồi Tị Thủy châu, lập tức tránh đi Lữ thống lĩnh nhất kiếm chém giết.

Lữ thống lĩnh có chút ngoài ý muốn, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, lại phát hiện cái kia trùng thiên ánh lửa biến mất, trước mắt bỗng nhiên lâm vào một vùng tăm tối bên trong!

Lữ thống lĩnh biến sắc: "Đây là... Minh Vực, ngươi... Ngươi là Minh Tộc!"

Dịch Thiên Mạch ngay đầu tiên, thôi động Minh Long chi tâm, theo Minh Nguyên lực phun trào, hỏa diễm lập tức biến thành màu đen Minh Hỏa, Minh Tộc chi thể gánh chịu lấy Minh Hỏa, đem biển bên trong nước biển bốc hơi, dùng bọn hắn làm trung tâm khu vực, tạo thành một mảnh Minh Vực chân không!

Lữ thống lĩnh vừa vặn ở vào này trong chân không!

"Vừa vặn ta vừa mới đột phá bảy cái tiểu cảnh giới, đã ngươi tìm tới cửa, vậy liền thử một lần, ta ta mới lĩnh ngộ kiếm pháp đi!"

Dịch Thiên Mạch trong tay nắm Long Khuyết, hắn không định cùng Lữ thống lĩnh kéo dài.

Hắn nhớ lại trong tấm bia đá, đốn ngộ Dịch Hạo Nhiên bát tự kiếm quyết!

Trong tay Long Khuyết theo kiếm ý phun trào, phát ra "Ong ong" tiếng long ngâm, chấn động toàn bộ không gian, Lữ thống lĩnh theo bản năng cảm thấy mối nguy.

Tại Dịch Thiên Mạch thể hiện ra Minh Nguyên lực lúc, hắn liền biết Dịch Thiên Mạch không phải dễ giết như vậy, chỉ tiếc Tụ Bảo trai cho tới bây giờ, cũng không có Dịch Thiên Mạch chân thực tộc quần tin tức!

Hắn lập tức triển khai chính mình Giới Vực, là thủy chi Giới Vực, Minh Vực chỉ có thể mang đến hắc ám, khiến cho hắn vô pháp phân rõ phương vị, tại cảnh giới phát giác dưới, còn vô pháp đối với hắn tạo thành càng lớn ảnh hưởng.

Làm Giới Vực bày ra lúc, mất đi hướng đi cùng không gian hắn, đã cảm giác được nước biển chung quanh, Dịch Thiên Mạch mạnh hơn, cũng mạnh có hạn, Minh Vực vô pháp giống hắn Giới Vực một dạng, hoàn toàn vận chuyển tự nhiên!

Nhưng vào lúc này, bên tai của hắn, nghe được một thanh âm: "Càn là trời, Thiên Hành kiện, quân tử không ngừng vươn lên!"

Thanh âm hạo đãng to, rõ ràng đưa thân vào Minh Vực trong bóng tối, có thể Lữ thống lĩnh lại cảm giác được toàn thân rung động, phảng phất ở trước mặt của hắn, đứng đấy một cái cự nhân!

Người khổng lồ này chân đạp đại địa, hai tay chống nổi lên Thiên, này kiếm ý như là thiên địa, kiên cường sức lực kiện, sinh sôi không ngừng, hắn chưa bao giờ cảm thụ qua như thế bàng bạc hùng vĩ mà bàng bạc kiếm ý!

Theo thanh âm xuất hiện, cái kia bàng bạc kiếm ý, tùy theo nghiền ép tới, Dịch Thiên Mạch nâng lên Long Khuyết, chém bổ xuống, trong cơ thể ba mươi tám đầu Tinh Hà Nguyên lực, lại có một phần ba, trực tiếp rút tiến vào Long Khuyết bên trong, đây là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến!

Nhưng đây tuyệt đối là hắn từ lúc chào đời tới nay, thi triển ra tối cường nhất kiếm, tại đây trong kiếm ý, hắn cảm giác trong tay Long Khuyết, có thể Khai Thiên, có thể tích địa!

Oanh

Kiếm xẹt qua biển bên trong chân không, mang theo dậy sóng gợn sóng, trảm tiến vào Lữ thống lĩnh Giới Vực bên trong, Long Khuyết sắc bén, cùng với này kiếm ý sức lực kiện, tại thời khắc này hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau!

Giới Vực tại trong khoảnh khắc bị xé nứt, đây là Lữ thống lĩnh tiến giai Đạo Tạng về sau, lần đầu bị người nhất kiếm chém ra Giới Vực!

Trên đời này mạnh hơn hắn nhiều người đến sự tình, nhưng hắn rung động là, trước mắt người này, cũng không mạnh bằng hắn, hắn lẽ ra không nên có khả năng bày ra chính mình Giới Vực!

Bàng bạc kiếm ý gào thét mà xuống, hắn nắm trong tay kiếm, theo bản năng nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng, sóng âm vào biển rít gào, phóng xạ mà qua.

Toàn bộ mặt biển bỗng nhiên nhấc lên thao thiên sóng lớn, mấy chiếc chiến thuyền bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị lật tung đi, biển động gào thét vài dặm phương viên.

Phốc

Nắm kiếm Lữ thống lĩnh một ngụm nghịch huyết bắn ra, hai tay đều đã chết lặng, phảng phất mất đi tri giác, một kiếm này mang cho hắn rung động thực sự quá lớn.

Vượt cấp khiêu chiến hắn gặp qua, có thể giống Dịch Thiên Mạch dạng này, càng một cái đại cảnh giới khiêu chiến, còn áp chế hắn, là lần đầu thấy!

Có thể nhiều năm lịch luyện, cuối cùng vẫn là khiến cho hắn lấy lại tinh thần, hắn vận chuyển trong cơ thể Nguyên lực, Giới Vực tại cùng một chỗ bày ra, đột nhiên nhất kiếm vung ra.

Áp chế hắn Dịch Thiên Mạch, trong nháy mắt bị đánh văng ra, chung quanh vẫn như cũ là một vùng tăm tối, Dịch Thiên Mạch không biết tung tích!

Nhưng hắn lại khôi phục bình tĩnh: "Một kiếm này, hẳn là ngươi mạnh nhất nhất kiếm đi, theo vừa rồi chỗ bộc phát ra Nguyên lực, cùng với cái kia kinh khủng kiếm ý, tại ngươi cảnh giới này, nhiều nhất cũng chỉ có thể dùng ra nhất kiếm!"

Đúng vậy, Dịch Thiên Mạch trong cơ thể trong tinh hà một phần ba nguyên khí bị rút khô, Bàn Cổ đại lục ngửa mặt nhìn lên bầu trời, tinh không có một phần ba dập tắt.

Có thể đó cũng không phải toàn lực của hắn!.