Chương 2575: Dùng kế sáng chiếu bốn phương

Chương 2575: Dùng kế sáng chiếu bốn phương

Dịch Thiên Mạch cười, ngay tại Lữ thống lĩnh coi là, đây là cứu cực nhất kiếm lúc, cái kia làm hắn rung động thanh âm, lại một lần nữa truyền đến.

"Khôn là đất, địa thế khôn, quân tử dùng hậu đức tái vật!"

Thanh âm quanh quẩn tại biển bên trong chân không bên trong, cái thanh âm này nặng nề như núi, nếu như nói Thiên Hành kiện là hạo đãng sinh sôi không ngừng, cái kia địa thế khôn, không chỉ có gột rửa sơn hà khí thế, càng là có thể gánh chịu vạn vật dày nặng!

Này kiếm ý bừng bừng phấn chấn lúc, Long Khuyết xúc động, trong cơ thể Tinh Hà tại một lần bị rút khô một phần ba, cuồn cuộn Nguyên lực tại quanh thân vận đi một vòng, hội tụ ở thân kiếm.

Một kiếm này, không kém hơn Thiên Hành kiện, cả hai tại kiếm ý bên trên có lấy bản chất khác biệt, nhưng giống nhau là, này hai kiếm đều ẩn chứa thiên địa chí lý.

Trước đây cảm ngộ lúc, Dịch Thiên Mạch cũng không hề hoàn toàn lĩnh ngộ, cho tới giờ khắc này thi triển ra, hắn mới thật sự hiểu, vì cái gì nhiều như vậy Long tộc, đều không thể lĩnh ngộ.

Bởi vì thi triển này hai kiếm yêu cầu quá cao, Thiên Hành kiện nhất kiếm, yêu cầu thi triển, giống như Thiên kiên cường sức lực kiện, đối mặt bất luận cái gì khó khăn, đều thẳng tiến không lùi, sinh sôi không ngừng!

Mà địa thế khôn một kiếm này cũng giống như thế, chỉ có tâm cảnh đi đến, mới có thể đủ thi triển đi ra.

Dịch Thiên Mạch này một đường đi tới, từng có hoảng sợ, từng có đồi phế, nhưng hắn cho tới bây giờ đều không có lựa chọn qua từ bỏ, hắn có quá nhiều chuyện muốn đi làm, hắn có quá suy nghĩ nhiều bảo vệ người muốn đi bảo hộ!

Chính là bởi vì gánh chịu lấy tất cả những thứ này, chính vì hắn nói, liền là thân nhân của hắn, liền là bằng hữu của hắn, liền là Bàn Cổ đại lục tất cả sinh linh, hắn có thể đủ không sợ hãi, thẳng tiến không lùi!

Địa thế khôn một kiếm này, khí thế mảy may không rơi.

Như thế nào Thiên? Như thế nào?

Giờ khắc này, Lữ thống lĩnh cảm thấy Thiên, cảm thấy, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, liền là một phiến thiên địa, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì lĩnh vực của mình ngăn không được!

Kiếm hạ xuống lúc, hắn toàn thân run lẩy bẩy, Giới Vực tại kiếm hạ xuống trong nháy mắt, lại một lần nữa bị trảm phá, cùng một cái thời gian bên trong, bị người trảm phá hai lần Giới Vực.

Nếu như đối thủ thực lực mạnh mẽ hơn hắn, hắn đã chết!

Có thể Lữ thống lĩnh không có chết, tại sợ hãi tử vong dưới, hắn theo bản năng huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau!

Khổng lồ khí kình phóng xạ mà qua, đầu tiên là một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, sau đó sóng âm trùng kích đến nước biển chung quanh bên trong, tại biển bên trong bộc phát ra một tiếng vang trầm.

Vài dặm mặt biển, nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn, cái này khiến đang ở chiến đấu hai phe đều choáng váng, tất cả đều theo bản năng tránh tránh đi, nhìn xem biển bên trong không biết xảy ra chuyện gì.

Oanh

Lữ thống lĩnh lại một lần nữa nghênh kích, quanh người Nguyên lực, lại bị một kiếm này trực tiếp đánh xơ xác, Long Khuyết trầm trọng cùng sắc bén, chấn kiếm trong tay hắn, phát ra giòn vang.

"Tạch tạch tạch..."

Nương theo lấy thanh âm xuất hiện, thanh kiếm này nát, cửu tinh Linh bảo lại bị Dịch Thiên Mạch chém vỡ, thần tâm bị thương Lữ thống lĩnh, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình một cái Đạo Tạng cảnh, lại bị một cái Bất Hủ cảnh áp chế.

Nhưng hắn còn có hi vọng, hy vọng là hai kiếm đi qua, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không thể có thể lại có Nguyên lực thi triển đệ tam kiếm, kết quả sau cùng vẫn là hắn thắng!

Quả nhiên, kiếm thứ hai sau khi kết thúc, hắc ám biến mất, Minh Vực không cách nào lại thi triển, Dịch Thiên Mạch thân thể hơi hơi rung động, này hai kiếm liền dùng đi hắn hai phần ba Nguyên lực!

Mà lại, đây là mạnh nhất thời điểm, hắn biết kiếm thế này sẽ theo tu vi của hắn tăng cường, theo hắn đối kiếm ý lĩnh ngộ, trở nên càng mạnh!

Đây mới là Dịch Hạo Nhiên, dùng sâu kiến thân thể, đăng lâm long điện, trở thành Long Đế tối cường kiếm thuật!

Mặc dù đem kiếm chiêu tâm pháp, tất cả đều viết tại Chí Tôn long điện đằng trước, khả năng đủ lĩnh ngộ người, lại lác đác không có mấy, đó là một loại tự tin!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên nhớ lại trong mộng có thể ngồi tại long điện long ỷ bên trong thanh niên, hắn là như thế tự tin, mặc dù bị cắn trả, trong mắt của hắn cũng không có chút nào oán hận, trên mặt của hắn treo nụ cười.

Tựa như là đang chờ đợi cái gì  chờ đợi có người thứ hai, giống như hắn, lĩnh ngộ này chút kiếm pháp  chờ đợi những cái kia vung đi xuống hỏa chủng, lại một lần nữa khôi phục!

"Kết thúc đi!"

Lữ thống lĩnh ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn hắn, "Mặc dù ngươi chém vỡ ta kiếm lại như thế nào? Ngươi cuối cùng vẫn phải chết ở chỗ này, thật sự là đáng tiếc, thật là đáng tiếc!"

Hắn lại một lần nữa căng ra Giới Vực, mặc dù thương thế hắn rất nặng, nhưng so với Dịch Thiên Mạch đến, tại cảnh giới nghiền ép dưới, tình huống của hắn muốn tốt quá nhiều.

"Kết thúc?"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, giơ tay lên bên trong Long Khuyết  nói, "Làm sao có thể chứ? Nếu như cái này là kết thúc, vậy cũng lợi cho ngươi quá rồi!"

Vừa dứt lời, trên người hắn bốc cháy lên hỏa diễm, cùng một thời gian, Hỏa Long vảy tại lại một lần nữa sinh ra, thân thể của hắn vụt lên từ mặt đất, dài thành cao mấy chục trượng.

Liệt hỏa hừng hực bùng cháy phía dưới, thân thể tản ra chói mắt tinh huy, trong máu của hắn, chảy xuôi theo sao trời, đây là Tinh tộc thân thể, nhưng Long Lân bao trùm trên đó.

Lữ thống lĩnh ngây dại, trước mắt một màn này, lật đổ thế giới của hắn: "Tinh... Tinh... Tinh tộc, ngươi vậy mà đồng thời... Nắm giữ Tinh tộc cùng Minh Tộc... lực lượng!"

Cái kia kinh dị trên mặt, tràn đầy hoảng sợ, trước mắt một màn này, siêu việt hắn nhận biết.

"Ly Vi Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong Long Khuyết, kiếm ý tại một lần hội tụ, lần này là Hỏa tự kiếm, hắn từng dùng qua vô số lần Hỏa tự kiếm.

Nhưng lần này, cùng đã từng bất kỳ lần nào cũng không giống nhau, "Hỏa hai làm, quân tử dùng kế sáng chiếu bốn phương!"

Vừa dứt lời, trùng thiên hỏa diễm cùng tinh quang tại hắn quanh người hội tụ, một kiếm này kiếm ý, không chút nào kém cỏi hơn thiên địa nhị kiếm, đây là lửa kiếm ý!

Lòng có quang minh, mà thế gian không tối, đây là hỏa diễm, dùng này không tối chi quang, xua tan thế người nội tâm hắc ám, cho chúng sinh chân chính hi vọng!

Kiếm tùy theo hạ xuống, quang minh phổ chiếu, giờ khắc này Lữ thống lĩnh, không khỏi sinh ra quỳ bái xúc động!

Đúng vậy, đối mặt địch nhân, đối mặt xem thường Dịch Thiên Mạch, giờ khắc này hắn vậy mà không có sát tâm, vậy mà mong muốn quỳ xuống hướng hắn thi lễ.

Mãi đến kiếm khí nương theo lấy hỏa diễm gào thét mà xuống lúc, hắn mới ý thức tới không thích hợp, cũng đã không còn kịp rồi.

Trong tay hắn không có kiếm, trong lòng cũng không có kiếm, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí gào thét mà xuống.

"Phốc phốc!"

Giới Vực cùng thân thể, trong nháy mắt bị chém tới, kinh khủng sóng nhiệt đem biển bên trong nước biển bốc hơi đi, mà trên mặt biển, mọi người thấy huyết hồng trong nước biển, sáng lên chói mắt vầng sáng.

Giống như là có cái gì cự thú muốn theo biển bên trong lao ra, bị hù bọn hắn dồn dập thoát đi  chờ bọn hắn phản ứng lại, mới nhìn đến phương viên vài dặm nước biển, lại bị nấu sôi trào.

Đại chiến hai bên, đều bị một màn này cho rung động đến, lần lượt ngừng tay tới.

Đáy biển!

Theo nhất kiếm gào thét, Lữ thống lĩnh tại kiếm khí bùng cháy dưới, trở thành tro tàn, mà Dịch Thiên Mạch cũng ngay đầu tiên thúc giục Tị Thủy châu.

Không có cách, cuối cùng này nhất kiếm đi qua, trong cơ thể hắn Nguyên lực còn thừa không bao nhiêu, mà trên người hắn cũng không có đan dược có khả năng bổ sung, bởi vì hắn cho tới bây giờ không có lo lắng qua chính mình sẽ thiếu khuyết Nguyên lực.

Dù sao, đây chính là ba mươi tám đầu Tinh Hà Nguyên lực, hùng hậu trình độ, không chút nào kém cỏi hơn bình thường Đạo Tạng cảnh mới đúng!

Có thể này một trận chiến, chỉ dùng tam kiếm, liền bị sử dụng hết, hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như liên tục thi triển tám kiếm cần thiết tiêu hao Nguyên lực.

Càng không cách nào tưởng tượng, theo kiếm ý lĩnh ngộ càng sâu, kiếm thế càng mạnh lúc, tiêu hao Nguyên lực!

Dịch Hạo Nhiên rất mạnh, mà hắn sáng tạo ra kiếm pháp, càng là biến thái không hợp thói thường!

"Khó trách hắn lúc trước có khả năng đăng lâm tuyệt đỉnh!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ..