Chương 2576: Đâm tâm

Chương 2576: Đâm tâm

Dịch Thiên Mạch đạt được Lữ thống lĩnh Càn Khôn giới, nhưng hắn phát hiện căn bản là không có cách mở ra, lại có chút thất vọng.

Bất quá, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Kiếm Mạt Bình có thể là khí tộc, này Càn Khôn giới đều là khí tộc luyện chế, nói không chừng nàng có thể cho mình mở cửa sau cũng khó nói.

Hạ quyết tâm, Dịch Thiên Mạch khôi phục một chút Nguyên lực, nhưng hắn cũng không có nổi lên đến mặt biển, lúc này trên mặt biển đại chiến vẫn còn tiếp tục, này thật vất vả mới giết chết một cái Đạo Tạng cảnh, nếu là lại đụng bên trên một cái Đạo Tạng cảnh, vậy hắn liền xong rồi.

"Hiện tại nhất định phải thoát ly chiến trường, đi Thiên Tâm các hạm đội, chỉ cần tiến vào Thiên Tâm các hạm đội, coi như là an toàn!"

Dịch Thiên Mạch đến không phải tin tưởng Tạ Linh Vận.

Chủ yếu là Tạ Linh Vận hiện tại cùng lợi ích của hắn liên quan rất lớn, ít nhất sẽ không giống Phạm Đông dạng này, sử dụng hết đem hắn vứt bỏ.

Hắn cũng không hận Phạm Đông, hắn biết Phạm Đông ngầm đồng ý Lữ thống lĩnh giết chính mình, chỉ là bởi vì lợi ích mà thôi, trong lúc này cũng không có bất kỳ cái gì thù hận.

Mà hắn hiện tại cùng Phạm Đông còn có hợp tác, tại Bàn Cổ tộc mượn nhờ Tụ Bảo trai phát triển trước đó, món nợ này hắn sẽ cho Phạm Đông ghi lại!

Chờ có một ngày, hắn triệt để không cần Phạm Đông sau lưng tài nguyên lúc, liền là báo thù thời khắc!

Hắn một đường tại đáy biển độn hành, còn cố ý tiến nhập hai ba trăm trượng khu vực, nhưng vẫn là tao ngộ đại chiến hai bên, không nghĩ tới lại có tu sĩ tại đáy biển đại chiến.

Bất quá, bọn hắn nhưng không có Tị Thủy châu, cho nên nhất định phải nuốt Huyết Ma đan, thời thời khắc khắc chống cự Cửu Uyên ma hải này trong nước biển ma khí.

Dịch Thiên Mạch xa xa phát hiện về sau, lại độn sâu hơn một chút.

Trận chiến này hắn mặc dù không có bị thương gì, có thể nguyên khí tiêu hao thực sự quá lớn, mặc dù gặp gỡ cái Thiên Mệnh cảnh, cũng chỉ có thể vật lộn, mà vật lộn chỗ nào đánh thắng được.

Một lúc lâu sau, Dịch Thiên Mạch tại đáy biển độn hành mấy trăm dặm, cuối cùng thoát ly chiến trường, hắn lập tức theo mặt biển nổi lên.

Hắn vừa hiện thân, một vệt bóng đen từ trên trời giáng xuống, còn không có phản ứng lại trốn vào đáy biển, liền bị một cái lưới lớn trực tiếp cho khóa lại.

Nhìn trước mắt chiếc thuyền lớn này, hắn biến sắc!

Tụ Bảo trai kỳ hạm.

"Ta đã rất rõ ràng nói cho ngươi biết, ta căn vốn không có khả năng chỉ huy Thiên Tâm các hạm đội, mặc dù ta có khả năng chỉ huy, ta cũng sẽ không hố Linh Vận!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Phạm Đông tìm Kiếm Mạt Bình lý do, liền là muốn thuyết phục nàng hố Tạ Linh Vận một thanh, nhường Thiên Tâm các hạm đội lập tức tiến công, giảm bớt hắn nơi này áp lực.

Vì thế, hắn cấp ra rất nhiều mê người điều kiện, đều bị Kiếm Mạt Bình cự tuyệt.

"Ngài tại suy nghĩ một chút, nếu như những điều kiện này không hài lòng, ta còn có khả năng tăng giá!"

Phạm Đông nói ra.

Nghe vậy, Kiếm Mạt Bình hơi không kiên nhẫn, nói: "Ngươi coi ta là gì người?"

"Cái này. . . Thánh Nữ điện hạ cớ gì nói ra lời ấy!" Phạm Đông có chút không hiểu.

"Tạ Linh Vận là ta khuê mật, cũng là bạn của ta, ngươi thì tính là cái gì?" Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Bằng hữu?" Phạm Đông cười cười, nói nói, " Thánh Nữ điện hạ đừng nói giỡn, đến chúng ta tầng này còn có cái gì bằng hữu? Đại gia không cũng là vì lợi ích? Cái gọi là bằng hữu, chỉ tồn tại ở những cái kia tầng dưới sâu kiến thôi."

Kiếm Mạt Bình có chút bất mãn, nói ra: "Đó là ngươi!"

"Không, không phải ta, là chúng ta đại đa số người giá trị!" Phạm Đông nói nói, " nếu có đầy đủ lợi ích, ngươi dám cam đoan Tạ Linh Vận không sẽ phản bội ngươi? Nàng thật sẽ đem ngươi làm bằng hữu?"

"Ta tin tưởng nàng không sẽ phản bội ta!" Kiếm Mạt Bình chân thành nói.

Phạm Đông nhất thời không nói gì, hỏi: "Nếu như nàng phản bội ngươi đây?"

"Đó là chuyện của nàng!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " nếu như làm bằng hữu, nàng phản bội ta, ta đây từ coi như không có người bạn này!"

Thấy Phạm Đông yên lặng, nàng tiếp tục nói, " không có việc gì, ta hồi trở lại buồng nhỏ trên tàu!"

Phạm Đông biến sắc, tranh thủ thời gian ngăn lại nàng, nói ra: "Chờ một chút, Thánh Nữ điện hạ lại suy nghĩ một chút, ta còn có khả năng..."

"Bỏ tay ngươi ra, còn dám cản trở ta, ta chặt nó!"

Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Bất đắc dĩ, Phạm Đông chỉ phải thu hồi tay, nhìn xem nàng rời đi, Phạm Đông hô nói, " Thánh Nữ điện hạ thay đổi chủ ý, tùy thời thông tri ta, ta liền muốn tại chỗ này chờ đợi!"

Cút

Kiếm Mạt Bình cũng không quay đầu lại nói.

Trong khoang thuyền, Kiếm Mạt Bình giận đùng đùng đi vào, lại không thấy Dịch Thiên Mạch, vẻ mặt lập tức nhất biến, nàng lập tức ra ngoài hỏi thăm, nhưng không có nhìn thấy tung ảnh của hắn.

Sắc mặt của nàng không tốt, giận đùng đùng đã tìm được Phạm Đông, hỏi: "Nói, Thiên Mạch đi nơi nào!"

"Này, ta làm sao biết, có thể hắn tại địa phương khác lắc lư đi!"

Phạm Đông mặt không đỏ tim không đập, hạ lệnh nói, " có ai không, đi tìm kiếm, nhìn một chút Dịch đạo hữu đi đâu, có biến tranh thủ thời gian thông tri ta!"

Kiếm Mạt Bình nhưng không có buông lỏng cảnh giác, một lát sau, đi tìm tu sĩ trở về, không có phát hiện Dịch Thiên Mạch tung tích.

Lúc này, một người tu sĩ bỗng nhiên nói ra: "Bẩm báo chưởng quỹ, trước đây có người phát hiện Lữ thống lĩnh đi tìm Dịch đại nhân, sau này hai người cùng nhau rời đi chiến thuyền!"

"Lữ thống lĩnh!"

Phạm Đông nhíu mày  nói, "Truyền lệnh các hạm, hỏi một chút Lữ thống lĩnh tung tích, nhìn một chút có phải hay không tại những khác trên thuyền!"

Mệnh lệnh được đưa ra về sau, Phạm Đông nghiêng đầu sang chỗ khác  nói, "Điện hạ không cần lo lắng, có thể Lữ thống lĩnh mang theo Dịch đạo hữu đi tiền tuyến quan chiến cũng khó nói."

Kiếm Mạt Bình cũng không có dễ lừa gạt như vậy, nàng lạnh nghiêm mặt, nhìn chằm chằm Phạm Đông, nói: "Ta cho ngươi biết Phạm Đông, nếu là hắn xảy ra chuyện gì, ta cùng ngươi Tụ Bảo trai không xong!"

"Cái này. . . Cái này. . . Điện hạ, ngươi chờ một chút, ta... Ta nhất định giúp ngươi..."

Thấy Kiếm Mạt Bình rời đi, Phạm Đông trên mặt bình tĩnh lại, đáy lòng nghĩ nói, " đã lâu như vậy, Lữ thống lĩnh hẳn là cầm lấy Dịch Thiên Mạch đầu người, đến một bên khác."

Một bên khác, Hứa Phong nhìn đồng hồ, biết tiếp tục đánh xuống, liền bị Thiên Tâm các làm sủi cảo, lập tức hạ lệnh toàn quân bắt đầu thoát ly chiến trường.

"Cọc ngầm bên kia có tin tức sao?"

Hứa Phong hỏi.

"Không có!"

Hứa quản gia nói nói, " có điều, trước đó đông nam phương hướng một chỗ chiến trường đáy biển, phát sinh một trận đại chiến, chiến lực đẳng cấp tiếp cận hai cái Đạo Tạng cảnh chém giết, ta nghĩ hẳn là Lữ thống lĩnh làm!"

"Tiếp cận Đạo Tạng cảnh!"

Hứa Phong biến sắc, "Hắn không phải mới Bất Hủ cảnh sao? Vì sao lại có như thế mạnh chiến lực!"

"Có lẽ trên người hắn có bảo vật gì đi, dù sao, cái tên này có thể là Minh Tộc!"

Hứa quản gia biết Dịch Thiên Mạch chân thực bộ tộc.

Trước đây tại Địa Linh tộc, hắn đã từng trấn áp Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch dùng ra Minh Vực.

"Có thể đã lâu như vậy, cũng cần phải có tin tức!"

Hứa Phong có chút bận tâm, nói nói, " hạ lệnh toàn quân rút lui, vận dụng cái khác cọc ngầm, tra tra tới cùng chuyện gì xảy ra!"

Tại phía xa mấy chục dặm bên ngoài, mấy trăm chiếc chiến thuyền đại hạm dùng mũi tên trận hình hướng về bên này chạy nhanh đến, trên tàu chiến chỉ huy treo một gốc hỏa hồng hoa sen đánh dấu.

Biết đến đều sẽ minh bạch, đây là Thần tộc tam đại hiệu buôn, Thiên Tâm các cờ xí, cũng là ba ngàn thế giới tam đại hiệu buôn một trong.

Kỳ hạm tác chiến khoang thuyền, Dịch Thiên Mạch đang gặm một khối thịt cá, không có cách, từ lúc hắn bị lưới đánh cá cho vây khốn, vớt lên đến từ về sau, đối phương liền cho hắn như thế một khối thịt cá.

Mà đứng ở trước mặt hắn, chỉnh ngay ngắn nhìn người nơi xa mặt biển nữ tử áo đỏ, hắn là nhận biết, chính là Tạ Linh Vận!

"Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi vì sao lại tự mình tới đây chứ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngược lại không phải là vì ngươi!" Tạ Linh Vận cũng không quay đầu lại nói..