Chương 2577: Ngao cò tranh nhau

Chương 2577: Ngao cò tranh nhau

Tạ Linh Vận một thân màu đỏ chiến giáp, chiến giáp này hiện lên hình giọt nước, cơ hồ cùng nàng cái kia uyển chuyển dáng người dính sát hợp.

Tóc dài đâm thành đuôi ngựa, cái kia ngạo nhân mặt trứng ngỗng bên trên, tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng, nàng nhìn mặt biển, còn không ngừng hạ đạt mệnh lệnh, bất quá dùng đều là ám ngữ, Dịch Thiên Mạch căn bản nghe không hiểu.

Qua một hồi lâu, Dịch Thiên Mạch đem trong tay một khối Long Ngư làm gặm xong, trên người Nguyên lực khôi phục một phần trăm không đến, khí lực đến là khôi phục không ít.

Hắn lúc này mới từ dưới đất bò dậy, nói ra: "Lời đừng nói như thế đâm tâm, chúng ta rất nhanh liền là đồng minh, không phải sao?"

"Đồng minh?"

Tạ Linh Vận quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh giọng nói, " người nào cùng ngươi là đồng minh? Ngươi có tư cách sao?"

"..." Dịch Thiên Mạch.

Hắn biết này nha trêu chọc không nổi, dù sao người ở dưới mái hiên, hắn chính là không muốn cúi đầu cũng phải cúi đầu.

Qua một hồi lâu, Tạ Linh Vận đi ra buồng nhỏ trên tàu, trước khi đi mới nhớ tới hắn, nói ra: "Đi theo ta!"

Boong thuyền.

Tạ Linh Vận đón gió biển, tư thế hiên ngang, nàng bỗng nhiên quay đầu lại, con mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi làm sao một người chạy ra ngoài!"

"Nói ra, ngươi khả năng không tin, ta là bị lừa, sau đó tại đáy biển cùng người làm một trận chiến, đây không phải Nguyên lực hao hết, lúc này mới đơn độc chạy ra ngoài."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bất quá ngươi yên tâm, ta chạy đến, Bình Bình ngược lại an toàn!"

Tạ Linh Vận quét mắt nhìn hắn một cái: "Được rồi, hi vọng ngươi, cũng không bảo vệ được hắn, để cho nàng bảo hộ ngươi còn tạm được."

"Cho nên, ngươi là bởi vì nàng mới tự mình tới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có một bộ phận nguyên nhân, Phạm Đông cái kia mập mạp chết bầm, mặc dù nhìn xem sợ hãi rụt rè, có thể âm lên người đến, hai người các ngươi cộng lại cũng không phải là đối thủ của hắn."

Tạ Linh Vận nói nói, " chớ nói chi là, còn có một cái Hứa Phong!"

Dịch Thiên Mạch sâu cảm xúc, nhẹ gật đầu.

"Bất quá, cũng không hoàn toàn là vì hắn, ta tự mình tới, chính là muốn nhìn một chút, có phải hay không có thể trên người bọn hắn, cắn xuống một miếng thịt tới!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Nàng hời hợt bộ dáng, lại làm cho Dịch Thiên Mạch đáy lòng run rẩy, thầm nói: "Quả nhiên, các ngươi bọn gia hỏa này, không có một cái nào là dễ đối phó."

"Nói cái gì đó?" Tạ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có gì." Dịch Thiên Mạch lập tức đổi sắc mặt, "Ta nghĩ Phạm Đông cùng Hứa Phong, hẳn là đều sẽ không cho ngươi cơ hội này, bọn hắn mặc dù ra tay đánh nhau, nhưng vẫn là đề phòng ngươi."

"Ngươi nói không sai, ta được đến tình báo, giờ phút này Hứa Phong hạm đội, đã bắt đầu thoát ly chiến trường, chủ lực cơ hồ không có cái gì tổn thất, nếu như để lên đi, ta không có gì tốt trái cây ăn!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Chờ một chút, ngươi này là chuẩn bị thả hắn đi rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên, không chỉ muốn thả hắn đi, chúng ta cũng sẽ ở hắn sau khi đi, lập tức thoát ly vùng biển này, miễn cho bị hai người bọn họ mặt giáp công!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Ta có một sách, muốn nghe hay không!"

"Không muốn!"

Tạ Linh Vận nói nói, " ngươi muốn nói, đơn giản liền là để cho ta liều một phen, để lên đi cùng Hứa Phong đánh một trận, sau đó cùng Phạm Đông hai mặt giáp công Hứa Phong phải không?"

"Không sai biệt lắm  bất quá, không thật đánh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không thật đánh?" Tạ Linh Vận ngẫm nghĩ một phiên, hứng thú, "Làm sao không thật đánh?"

"Thử nghĩ, hiện tại ở vào ở giữa Hứa Phong, hẳn là lo lắng nhất liền là ngươi để lên đi, vô luận Phạm Đông có phải hay không sẽ cùng hai ngươi mặt giáp công, hắn đều là nhất thua thiệt một phương!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nói tỉ mỉ!" Tạ Linh Vận hào hứng tràn đầy.

"Nếu muốn đánh này qua, lưu lại mua lộ tài!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không sai, liền là thừa dịp hắn bệnh, doạ dẫm hắn một bút, nếu như hắn thật muốn đánh với ngươi một trận, vậy liền cùng hắn cứng rắn, vừa bất quá rút lui cũng được, nhưng ta đoán định hắn nhất định không dám cùng ngươi cương, bởi vì sau lưng còn có Phạm Đông, lưỡng bại câu thương, tiện nghi chẳng qua là Phạm Đông mà thôi!"

"Cho nên, nóng nảy là hắn, không phải ta, đúng không!"

Tạ Linh Vận cuối cùng đối với hắn coi trọng mấy phần, nói nói, " ngươi cái tên này, thật đúng là một nhân tài, khó trách Bình Bình sẽ để ý ngươi  bất quá, chỉ bằng này chút tiểu thông minh là không đủ!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, ta đến chính là nghĩ có Đại Thông Minh, nhưng ta đến có thực lực a, lại không phải là các ngươi đám này trúng tử cung xổ số gia hỏa, từng cái xuất thân tại ba ngàn thế giới siêu cấp Cổ tộc thế gia bên trong!

Lời này hắn dĩ nhiên sẽ không nói ra khẩu.

"Đúng, bất quá chỉ đúng phân nửa, ngoại trừ doạ dẫm Hứa Phong bên ngoài, ngươi còn có khả năng doạ dẫm Phạm Đông một bút, tỉ như, hắn vừa mới lấy được đáy biển khoáng mạch, ngươi muốn một nửa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lúc này Tạ Linh Vận quả thật có chút thay đổi cách nhìn, nói ra: "Làm sao cái doạ dẫm pháp?"

"Kết thành trận hình phòng ngự, ngay tại này mặt biển  chờ lấy Hứa Phong, tá lực đả lực! ! !"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ý tứ gì?" Tạ Linh Vận nghi hoặc hỏi.

"Ngươi nghĩ a, ngươi kết thành trận hình phòng ngự, cái kia chính là dùng khoẻ ứng mệt, Hứa Phong chắc chắn không có khả năng theo ngươi nơi này đi qua, vậy hắn cũng chỉ có một con đường, trở về cùng Phạm Đông cương chính diện, theo Phạm Đông nơi đó đột phá, ngươi ép càng chặt, hắn quay đầu liền càng nhanh, mà Phạm Đông bên kia ý thức được không thích hợp, khẳng định sẽ tìm ngươi đàm phán, nếu như hắn nhường Hứa Phong đột phá đường giữa, nhường chắc chắn tổn thất nặng nề, nếu như không cho hắn đột phá, vậy thì phải tử chiến đến cùng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhưng nếu như Phạm Đông để hắn tới đâu?" Tạ Linh Vận hỏi.

Dịch Thiên Mạch một bộ nhìn thằng ngốc bộ dáng, không nói gì.

Tạ Linh Vận lĩnh hội hắn ánh mắt  tức giận đến giậm chân một cái, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, hiểu rõ ra: "Tín nhiệm, giữa bọn hắn không có tín nhiệm!"

"Ngươi còn không tính quá ngu!"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng nói ra.

Tạ Linh Vận trong mắt sát cơ lóe lên, Dịch Thiên Mạch lập tức rùng mình, rực rỡ nở nụ cười.

Sau đó, Tạ Linh Vận lập tức điều chỉnh bố trí, Dịch Thiên Mạch ở một bên nhìn xem, hắn phát hiện Tạ Linh Vận cũng không phải ngực to mà không có não hình nữ tử, cái tên này quân sự năng lực cũng không tầm thường, trận hình bố trí vừa đúng, mà lại mỗi một chiếc chiến thuyền khoảng cách, đều không kém bao nhiêu.

Dịch Thiên Mạch xem có chút im lặng, cái này cũng gián tiếp chứng minh, Tạ Linh Vận dưới tay không có mấy cái có năng lực tướng lĩnh.

Dù sao, có hắn dạng này thống soái, tay tướng lãnh phía dưới trên cơ bản không có gì phát huy không gian, từng cái cùng công cụ người giống như, chỗ nào có thể rèn luyện ra năng lực gì tới.

Giống hắn, trên cơ bản liền là nắm khống một cái chiến lược, người phía dưới làm thế nào hắn mặc kệ, chỉ cần đạt thành chiến lược của hắn mục tiêu là đủ.

Quyền lợi hoàn toàn trao quyền cho cấp dưới đồng thời, nhường dưới tay tu sĩ, đều có đầy đủ phát huy không gian, từ đó rèn luyện ra bọn hắn một mình đảm đương một phía năng lực.

Mà hắn muốn làm, liền là ngăn chặn dưới tay đám này như lang như hổ gia hỏa là đủ.

Nhưng Bàn Cổ tộc cũng không có cái này nguy hiểm, bởi vì không có một cái nào mạnh hơn hắn, càng không có một cái nào uy vọng cao hơn hắn, lại càng không cần phải nói, Bàn Cổ tộc hình thái ý thức ngưng tụ, phản bội bộ tộc đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Cùng ngày tâm các hạm đội bỗng nhiên chậm nhanh tiến lên, cũng triển khai trận hình phòng ngự, phong kín Long Vương bảo đường lui lúc, Hứa Phong lập tức có phản ứng.

Cùng một thời gian, trên biển chiếc chiến thuyền kia bên trên, Long Vương cùng đại chưởng quỹ cũng là nhướng mày.

Bọn hắn ván cờ này đã rơi xuống rất lâu.

"Cái này Tạ Linh Vận, vô luận là tại thực lực, vẫn là tại mưu lược bên trên, đều không kém hơn Hứa Phong cùng chúng ta nhà Phạm Đông!"

Đại chưởng quỹ cười ha hả nói, "Không nghĩ tới, ngươi Long Vương bảo bố cục lâu như vậy, vậy mà cho người khác làm áo cưới!"

Đối diện Long Vương vẻ mặt không tốt, Tạ Linh Vận xuất hiện, quả thật làm cho hắn thật bất ngờ, cái này gián tiếp làm rối loạn bọn hắn tất cả bố trí.

"Ngươi Tụ Bảo trai cũng không khá hơn chút nào đi!"

Long Vương lạnh giọng nói, " dùng tiểu ny tử kia tính tình, không tại hai bên trên thân, riêng phần mình cắn xuống một miếng thịt đến, chắc là sẽ không bỏ qua!"

Đại chưởng quỹ biết, giờ phút này dừng tay giảng hòa, tự nhiên là kết quả tốt nhất, đối diện Long Vương cũng biết.

Nhưng bọn hắn đều cũng không nói đến bốn chữ này, bởi vì mặc dù biết đây là tốt nhất quyết định, nhưng tại không có tín nhiệm tình huống dưới, người nào cũng sẽ không nói lối ra, tự chuốc nhục nhã!

Nếu thật là nói ra, lại chấp đi xuống dòng, ngược lại sẽ tăng thêm biến số, hiện tại cục diện này, ngược lại là kết quả tốt nhất!.