Chương 2578: Khiêu chiến Hứa Phong

Chương 2578: Khiêu chiến Hứa Phong

Hứa Phong biết được Tạ Linh Vận bố cục về sau, phản ứng đầu tiên chính là yên lặng!

Hắn suy nghĩ thật lâu, cuối cùng vẫn không cùng Phạm Đông bắt tay giảng hòa dự định, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là rời đi này phương vùng biển, để tránh thật bị Thiên Tâm các liên thủ với Tụ Bảo trai cho nuốt mất.

"Truyền lệnh xuống, trước sau trận hình đổi chỗ, toàn lực đột kích Tụ Bảo trai hạm đội, theo ngay trong bọn họ giết ra một đường máu!"

Hứa Phong hạ lệnh.

Hắn biết rõ một điểm, Tạ Linh Vận bên này là dùng khoẻ ứng mệt, Phạm Đông bên này chiến thuyền mặc dù nhiều, nhưng đối phương sớm đã là mỏi mệt chi sư, theo Tạ Linh Vận nơi này phá vòng vây khả năng phi thường nhỏ, nhưng theo Phạm Đông nơi này phá vòng vây khả năng vô cùng cao!

Theo hắn ra lệnh một tiếng, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền tùy theo quay đầu, hướng Phạm Đông bên kia giết tới.

Bên này, Phạm Đông biết Hứa Phong chuẩn bị rút lui, liền giả vờ giả vịt truy kích ý tứ đều không có, mệnh lệnh chiến thuyền lập tức tu chỉnh, cũng cứu biển bên trong tu sĩ.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tiên phong rất nhanh truyền đến tin tức, Hứa Phong lại giết trở về, khí thế hung hăng bộ dáng, giống như là muốn liều mạng với hắn!

"Chuyện gì xảy ra!"

Phạm Đông biến sắc, "Tra cho ta, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

Sau đó liền bắt đầu tổ chức phòng ngự, vừa mới thư giãn xuống tới tiên phong bị đánh trở tay không kịp, hai bên lại tiến nhập một trận máu tanh chém giết bên trong.

Rất nhanh Phạm Đông liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra, Hứa Phong chạy trốn con đường, bị Tạ Linh Vận cho chắn chết rồi, đối phương chỉ có thể trở về liều mạng với hắn, muốn từ hắn nơi này giết ra một đường máu!

"Ta là quả hồng mềm sao?"

Phạm Đông nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại  nói, "Truyền lệnh xuống, lập tức tránh ra con đường, nhường Hứa Phong bọn hắn đi!"

Lời này vừa nói ra, thủ hạ tướng lĩnh biến sắc, người cầm đầu lập tức nói: "Chưởng quỹ, không được a, nếu như chúng ta thật tránh ra đường, bọn hắn xông tới, thật muốn đối với chúng ta công kích, vậy liền tại thật vô pháp thoát ly, ngài nếu là có cái gì không hay xảy ra, toàn bộ hạm đội chỉ sợ..."

Hốt hoảng ở giữa, Phạm Đông tỉnh ngộ lại, hắn đây coi như là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, Hứa Phong như thế tinh gia hỏa, nếu là cho hắn cơ hội này, lập tức liền là trực đảo hoàng long, giết hắn cái người ngã ngựa đổ!

"Làm sao bây giờ?"

Phạm Đông linh cơ khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến một người, tranh thủ thời gian chạy đi Kiếm Mạt Bình buồng nhỏ trên tàu.

Hắn rất cung kính thi cái lễ  nói, "Thánh Nữ điện hạ!"

"Đã tìm được chưa?" Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có... Không có." Phạm Đông gương mặt mồ hôi, giờ phút này hắn có chút hối hận mình làm ra quyết định kia.

Nếu như bây giờ Kiếm Mạt Bình không giúp hắn, hắn căn bản là không có cách truyền tin cho Tạ Linh Vận, càng không khả năng điều động Tạ Linh Vận hạm đội.

Nhưng lúc này hắn hối hận cũng không kịp, lập tức đem tình huống nói rõ.

Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Ý của ngươi là nói, ngươi tìm không thấy người, còn muốn cho ta giúp ngươi? Mặt của ngươi làm sao lớn như vậy chứ!"

"Điện hạ, ta xác thực không biết tung tích của hắn!"

Phạm Đông nói nói, " có thể... Có lẽ là Lữ thống lĩnh tự tác chủ trương, việc cấp bách, là đối phó Hứa Phong a!"

"Được a!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " muốn ta làm thế nào?"

Phạm Đông nói ra: "Nhường Tạ Linh Vận hỗ trợ tránh ra một con đường, nhường Hứa Phong đi thôi, hoặc là, để cho nàng toàn lực ứng phó tiến công?"

"Được, ngươi ra ngoài chờ xem!"

Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Đãi hắn sau khi rời đi, Kiếm Mạt Bình xuất ra kim kiếm truyền tin, nói: "Thiên Mạch là có hay không ở chỗ của ngươi? Hắn có mạnh khỏe hay không? Phạm Đông tìm được ta!"

Ngay tại Phạm Đông tiến đến trước đó không lâu, nàng đạt được Tạ Linh Vận truyền tin, nói Dịch Thiên Mạch tại nàng nơi đó, cũng để cho nàng phối hợp chính mình.

Kim kiếm truyền tin về sau, Tạ Linh Vận rất mau trở lại phục: "Mạnh khỏe, nhường Phạm Đông ký kết khế ước, đáy biển khoáng mạch ta muốn một nửa, bằng không không bàn nữa!"

Kiếm Mạt Bình thở dài một hơi, lập tức đem Phạm Đông gọi vào, nói: "Linh Vận nói, nhường ngươi ký kết khế ước, khoáng mạch cho nàng một nửa, nàng liền tránh ra đường, cho Hứa Phong đi cơ hội, trừ cái đó ra, tại ngươi ký kết khế ước về sau, nhất định phải toàn lực tiến công!"

"Một nửa! ! !"

Phạm Đông có chút nổi nóng, "Ta nhọc nhằn khổ sở chạy đến nơi đây, tổn thất nhiều người như vậy, bỏ ra nhiều như vậy tài nguyên, nàng há miệng ra liền muốn một nửa?"

"Ồ?" Kiếm Mạt Bình nói nói, " vậy ngươi ra ngoài đi, ta chi tiết hồi phục."

Đừng

Phạm Đông khẽ cắn răng  nói, "Ta lập tức lập xuống khế ước, ngài nhanh để cho nàng tranh thủ thời gian rút lui đi, được hay không!"

"Này còn tạm được!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhớ kỹ, khế ước sau khi ký kết, nhất định phải toàn lực tiến công, không phải, nàng y nguyên sẽ không động!"

"Được được được, ngoại trừ ta mệnh, nàng muốn cái gì ta đều cho nàng!"

Phạm Đông triệt để thỏa hiệp.

Một bên khác, Tạ Linh Vận thu vào hồi phục, đến là rất hài lòng, trong miệng lại nói lầm bầm: "Mở miệng một tiếng Dịch Thiên Mạch, thật sự là thấy sắc quên bạn, ngay cả ta đều không tin sao?"

Nàng có chút nổi nóng, Kiếm Mạt Bình thế mà không tin mình, còn muốn tại truyền tin bên trong lặp đi lặp lại xác nhận.

Dịch Thiên Mạch ở một bên nghe, lại là đáy lòng ấm áp, cô gái nhỏ này là thật quan tâm chính mình a.

Hắn mở miệng nói: "Có thể hay không giúp ta một chuyện?"

"Giúp cái gì?" Mặc dù đầy bụng tức giận, nhưng thấy Dịch Thiên Mạch cho nàng ra chủ ý mức, nàng đến là nhịn xuống.

"Cho ta mượn một chút Long Nguyên đan!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Long Nguyên đan?"

Tạ Linh Vận suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là lấy ra một cái hộp ngọc  nói, "Trong tay của ta hết thảy chỉ có ba khỏa, đều cho ngươi, hiện tại bắt đầu, không ai nợ ai!"

Long Nguyên đan hết sức trân quý, đây là khôi phục Nguyên lực nhanh nhất đan dược, mà lại giá cả không ít, chỉ có Trường Sinh điện Đan Các mới có thể đủ luyện chế.

Thấy Dịch Thiên Mạch tọa hạ bắt đầu nuốt đan dược khôi phục Nguyên lực, Tạ Linh Vận ban đầu muốn hỏi hắn vì cái gì nghĩ nhanh như vậy khôi phục Nguyên lực, nhưng lời đến khóe miệng, lập tức nuốt trở vào.

Một khỏa Long Nguyên đan xuống, Dịch Thiên Mạch Nguyên lực khôi phục tiếp gần một nửa, cái này là Long Nguyên đan hiệu quả, nếu như cho hắn thời gian luyện hóa lời, chỉ sợ còn có thể khôi phục.

Hai khỏa xuống, hắn Nguyên lực đã hoàn toàn khôi phục, Tạ Linh Vận lúc này mới cảm giác được cảnh giới của hắn, nói: "Ngươi thế mà nhanh như vậy liền Bất Hủ cảnh thất trọng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Không tính nhanh, ta có thể là ngừng lưu tại cảnh giới này, mấy tháng thời gian đây."

"Mấy tháng?" Tạ Linh Vận không thèm để ý hắn.

Cùng một thời gian, Hứa Phong phát hiện Phạm Đông giống như là bị hắn chọc giận, vậy mà mạnh công không được, mắt thấy chiến thuyền cùng tu sĩ tổn thất càng ngày càng nhiều, hắn chỉ có thể lần nữa truyền tin cho Tạ Linh Vận, nếu như Tạ Linh Vận bên này không đáp ứng, vậy hắn lúc này sợ là thật muốn chôn vùi tại đây bên trong!

Thu đến truyền tin Tạ Linh Vận, trên mặt lộ ra nụ cười, quay đầu lại nói: "Như ngươi nói, hắn lúc này muốn đưa trước mua lộ tài!"

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, làm sao doạ dẫm hắn một bút đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tạ Linh Vận quay đầu bắt đầu truyền tin, nàng đã sớm có quyết định, tự nhiên không cần hướng Dịch Thiên Mạch hồi báo.

Sau đó, nàng cùng Hứa Phong đã đạt thành hiệp nghị, cũng phái thuyền đi qua lấy lập thành khế ước, nắm bắt tới tay về sau, lúc này mới hài lòng hạ lệnh hạm đội nhượng bộ.

Rất nhanh, song phương đại chiến kết thúc, Hứa Phong mang theo mấy trăm chiếc chiến thuyền, theo phong tỏa khu vực rời đi.

Đứng ở đầu thuyền, hắn xa xa liền thấy Tạ Linh Vận kỳ hạm, mà tại trên tàu chiến chỉ huy, hắn còn chứng kiến một người khác, này người chính là Dịch Thiên Mạch.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, hắn lập tức hiểu rõ, Lữ thống lĩnh chỉ sợ dữ nhiều lành ít, mà trước mắt một màn này, khẳng định là cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ!

Nhưng giờ phút này có lại nhiều khuất nhục, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn dưới, trong lòng âm thầm thề: "Tiểu súc sinh, nếu là không làm thịt ngươi, ta liền không họ Hứa!"

Vừa dứt lời, đối diện trên chiến thuyền, truyền đến một thanh âm: "Hứa Phong, là cái nam nhân, ngay ở chỗ này đánh với ta một trận!"

Thanh âm trùng trùng điệp điệp, vang vọng trên vùng hải vực này không, hai bên hạm đội hết thảy tu sĩ, đều nghe rõ ràng..