Chương 2579: Chết sống có số

Chương 2579: Chết sống có số

Cách đó không xa Hứa Phong hơi ngẩn ra.

Nhưng hắn chẳng qua là lộ ra một cái khinh thường biểu lộ, căn bản không có phản ứng Dịch Thiên Mạch ý tứ, một bên Tạ Linh Vận bị hắn giật mình kêu lên.

Nhưng nàng rất nhanh ý thức được, Dịch Thiên Mạch đây là cáo mượn oai hùm, không khỏi đối nàng càng thêm chán ghét: "Ngươi cho rằng hắn là mấy câu, liền có thể bị ngươi chọc giận người sao? Đùa nghịch này loại thủ đoạn nhỏ, ác tâm ai đây? Một phần vạn hắn thật ứng chiến, ngươi làm sao bây giờ, thật không biết tốt xấu!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, cười nói: "Ai nói ta là ác tâm hắn?"

"Chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn khiêu chiến hắn?"

Tạ Linh Vận nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy không tin, "Liền ngươi?"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhìn xem nghênh ngang rời đi Long Vương bảo hạm đội, Dịch Thiên Mạch tiếp tục hô: "Hứa Phong, ta giết đệ đệ ngươi, ngươi không phải muốn cho đệ đệ ngươi báo thù sao? Ta liền đứng tại trên chiếc thuyền này chờ ngươi, vùng biển này chính là ngươi ta chiến trường, thua ta nhận mệnh, ngươi dám không?"

Tạ Linh Vận một mặt rung động, tranh thủ thời gian níu lại hắn: "Ngươi điên rồi đi, Hứa Phong là cảnh giới gì, ngươi là cảnh giới gì, tại đây bên trong khiêu chiến hắn? Không muốn sống nữa!"

"Ta đương nhiên muốn mạng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi sẽ không coi là, ta sẽ cho ngươi vững tâm a? Nói cho ngươi, mơ tưởng!" Tạ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói.

"Ai muốn ngươi vững tâm?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta không phải nói công bằng một trận chiến sao?"

Tạ Linh Vận im lặng, Dịch Thiên Mạch theo sát hướng về phía hạm đội hô nói, " ngươi dám không?"

Chẳng qua là đơn giản ba chữ, vang vọng vùng biển vùng trời, ban đầu không định phản ứng Dịch Thiên Mạch Hứa Phong nhíu mày, này nếu là không có suất lĩnh hạm đội, hắn cũng là ứng chiến, nhưng hắn giờ phút này không thể rời đi hạm đội, một phần vạn đây là âm mưu đâu?

"Thấy hòn đảo kia sao? !"

Dịch Thiên Mạch đưa tay chỉ hướng nơi xa, "Ta ngay tại loại kia ngươi!"

Hứa Phong hạm đội nghênh ngang rời đi, cũng không có chút nào dừng lại ý tứ, Tạ Linh Vận cười khẩy nói: "Ngươi cho rằng hắn là dễ dàng như vậy bị ngươi chọc giận sao?"

"Có phải hay không, chúng ta rửa mắt mà đợi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đưa ta đi hòn đảo kia."

"Ngươi thật đúng là đi a? Ta nói cho ngươi, ngươi quá mức, ác tâm ác tâm hắn còn chưa tính, ngươi thật muốn đi, ta cũng sẽ không giúp ngươi!"

Tạ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi đưa hay không đưa?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Muốn đi chính ngươi đi qua!" Tạ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói.

"Phù phù!"

Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, rơi vào trong biển, liền hướng chỗ kia Vô Danh đảo bơi đi, xem Tạ Linh Vận trợn mắt hốc mồm.

"Muốn hay không, bắt hắn trở lại?"

Một tên tướng lĩnh đi lên phía trước nói.

"Ai muốn bắt hắn trở về, hắn nguyện ý chịu chết chính mình đi chính là, huống chi, ngươi sẽ không thật sự cho rằng hắn sẽ đi hòn đảo kia a?"

Tạ Linh Vận cười nói, " đợi không được Hứa Phong đến, hắn sẽ ngoan ngoãn trở về, đừng để ý tới hắn!"

Nàng coi là Dịch Thiên Mạch chẳng qua là làm dáng một chút, cho người khác nhìn một chút, tốt rơi một cái tiếng tốt, đối với Dịch Thiên Mạch này loại bỏ đá xuống giếng tiểu nhân hành vi, nàng mười phần khinh thường.

Có thể nàng không biết, Dịch Thiên Mạch là liệu định Hứa Phong sẽ trở lại, mà lại hắn cũng nhất định phải tại đây bên trong tru diệt đi Hứa Phong, bằng không về sau muốn giết hắn, sợ rằng sẽ càng ngày càng khó.

Đối phương có thể là Long Vương bảo chưởng quỹ, dưới tay có khả năng điều động tài nguyên nhiều lắm, không cần hắn tự mình động thủ, đều có thể làm cho hắn vô cùng khó chịu.

Long Vương bảo hạm đội!

Hứa Phong nhíu mày, một bên Hứa quản gia nói ra: "Tiểu súc sinh này, rõ ràng liền là tại ác tâm công tử, sau khi trở về, chúng ta treo giải thưởng làm thịt hắn là được!"

"Treo giải thưởng?"

Hứa Phong lắc đầu  nói, "Không, ta muốn tự tay làm thịt hắn!"

"Há, đúng, bắt sống trở về, khiến cho hắn sống không bằng chết." Hứa quản gia nói ra.

"Không, chính là ở đây!"

Hứa Phong nói nói, " hạm đội đã thoát ly bao vây, ngươi lập tức mang theo hạm đội trở về mẹ cảng tu chỉnh, trên đường vạn không thể lại xảy ra chuyện gì, ta đi hòn đảo kia gặp gỡ hắn!"

"Có thể là..."

Hứa quản gia không thể tin được, "Một phần vạn đây là Tạ Linh Vận cùng hắn bày bẫy rập làm sao bây giờ?"

"Tạ Linh Vận sẽ không làm này loại chuyện vô sỉ, huống chi, chính diện giết ta, đối Tạ Linh Vận không có gì tốt chỗ, nàng nếu quả như thật không chịu buông tha ta, sợ là sẽ không nhả ra tránh ra đường, tiêu diệt ta Long Vương bảo hạm đội, so giết ta đối Thiên Tâm các có ích nhiều."

Hứa Phong nói ra.

"Công tử vạn kim thân thể, còn mời thận trọng!" Hứa quản gia khuyên.

"Sĩ có thể sát, không thể nhục, nếu như ta không ứng chiến, truyền đi ta còn mặt mũi nào tại đây Cửu Uyên ma hải dừng chân?"

Hứa Phong lạnh giọng nói, " chiếu cố tốt hạm đội, ta định lấy đầu của hắn trở về!"

Hắn thả người nhảy lên, sau lưng một đôi màu xanh hai cánh bày ra, thân hình lóe lên liền biến mất ở hạm đội vùng trời, Hứa quản gia biến sắc, tranh thủ thời gian truyền tin.

Cùng một thời gian, ở phía xa trong vùng biển, chiếc chiến thuyền kia bên trên, Long Vương cùng đại chưởng quỹ ban đầu đều đã chuẩn bị thu hồi bàn cờ, riêng phần mình trở về.

Lại không nghĩ rằng Hứa Phong vậy mà động, đại chưởng quỹ lại ngồi xuống, nói ra: "Nhà ngươi Hứa Phong vẫn là khuyết thiếu lịch luyện, vậy mà liền như thế bị chọc giận!"

Long Vương mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng không kinh hãi, nói ra: "Sĩ có thể sát, không thể nhục, huống chi kẻ này giết Hứa Tú, lại công nhiên khiêu chiến, hắn thật nếu là mang theo hạm đội đi, ta phản đến không thích!"

Đại chưởng quỹ im lặng, không khỏi cho Dịch Thiên Mạch mặc niệm, một cái Bất Hủ cảnh, khiêu chiến một cái Đạo Tạng cảnh, này cùng lấy trứng chọi với đá khác nhau ở chỗ nào?

Cùng một thời gian, ban đầu chuẩn bị rút lui Tạ Linh Vận, lập tức thu vào tin tức, Hứa Phong vậy mà quay trở về!

"Đồ đần độn, chơi thoát đi!"

Nàng biến sắc, nhanh lên đem hạm đội quyền chỉ huy bàn giao xuống dưới, thả người nhảy lên, liền hướng toà kia Vô Danh đảo tiến đến.

Chỉ chốc lát sau, nàng liền đi tới trên đảo, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch ngồi ở trên đảo cao nhất trên một ngọn núi, híp mắt đang tĩnh tọa, nhìn thấy nàng đến, Dịch Thiên Mạch cũng không nói chuyện.

"Hứa Phong tới, ngươi còn không tranh thủ thời gian chạy!"

Tạ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói.

Nàng vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ dọa kêu to một tiếng, sau đó xin nàng lập tức dẫn hắn rời đi nơi này, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là "Ồ" một tiếng, trả lời: "Biết, ngươi đi nhanh lên đi  đợi lát nữa đánh lên đến, tai họa ngươi sẽ không tốt!"

"Có ý tứ gì?" Tạ Linh Vận nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi còn muốn trang tới khi nào, ngươi lại không nổi, ta cũng không chơi với ngươi!"

Dịch Thiên Mạch dứt khoát nhắm mắt lại, khi nàng không tồn tại dáng vẻ.

Tạ Linh Vận khí trực dậm chân, nói: "Nếu không phải đáp ứng Bình Bình, nhất định phải bảo vệ tốt ngươi, ta đặc mỗ hiện tại liền muốn lộng chết ngươi!"

Đang khi nói chuyện, nàng giơ tay lên, bắt lấy Dịch Thiên Mạch, mong muốn đưa hắn túm đi, lại không nhúc nhích tí nào, nàng ngoài ý muốn nhìn xem hắn, hơi kinh ngạc.

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời, Bình Bình biết, cũng sẽ không oán ngươi, ngươi đi đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chăm chú lấy nàng.

Cho đến giờ phút này, Tạ Linh Vận mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch là nghiêm túc, Tạ Linh Vận trong lòng mặc dù chán ghét, vẫn không khỏi sinh ra mấy phần bội phục.

Có thể có dạng này dũng khí, cũng tính là không tệ.

Nàng níu lại Dịch Thiên Mạch, nói: "Được rồi được rồi, ta để mắt ngươi, tổng được rồi, tranh thủ thời gian theo ta đi, đây không phải đùa giỡn!"

"Ngươi là nghe không hiểu tiếng người sao?" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét nàng liếc mắt  nói, "Đây là chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi, ta muốn đánh với hắn một trận, cũng không là muốn chứng minh cái gì, càng không phải là vì nhường ngươi xem lên, ta chẳng qua là muốn thừa cơ tiêu trừ uy hiếp, hiểu?"

"Thừa cơ tiêu trừ uy hiếp?"

Tạ Linh Vận một mặt buồn cười nhìn xem hắn, "Được, ngươi có gan, ta xem ngươi chờ chút kết thúc như thế nào!"

Đúng lúc này, nơi xa truyền tới một thanh âm, nói: "Tạ Linh Vận, đây là ta cùng hắn ở giữa sự tình, ngươi muốn nhúng tay sao?"

Tạ Linh Vận biến sắc, quay đầu nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy Hứa Phong ngự không tới, nàng hung hăng quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói: "Ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Nàng thân hình lóe lên, liền biến mất ở Vô Danh đảo lên..