Chương 2580: Ta chỉ xuất nhất kiếm

Chương 2580: Ta chỉ xuất nhất kiếm

Tại nàng sau khi rời đi trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, trong tay Long Khuyết lóe lên, nhìn phía Hứa Phong.

Chạm mặt tới, một cỗ cuồng bạo gió kéo tới, cái kia gió giống như là lưỡi đao, trên đảo thảm thực vật, bị gió thổi trực tiếp đứt gãy, như là bị đao chém vỡ.

Tràn ngập màu xanh biếc trên đảo, trong nháy mắt một mảnh trụi lủi, cát bay đá chạy, Dịch Thiên Mạch hết thảy chung quanh, đều tại đây gào thét gió bên trong hóa thành bột mịn.

Hắn đứng núi, giống như là bị cạo đỉnh, hắn sừng sững tại gió bên trong, quanh người Lôi Nguyên lực tạo thành một tầng phòng hộ, đem này gào thét mà đến phong cách ngăn tại bên ngoài.

Quần áo bị thổi bay phất phới, cái kia cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, theo Hứa Phong từng bước một tới gần, càng ngày càng nặng, nhường người sinh ra nghẹt thở cảm giác.

Cuối cùng, Hứa Phong đi tới trên đảo, hắn ngự không mà đứng, một thân trường bào màu xanh tư thế hiên ngang, sau lưng một đôi màu xanh hai cánh hoàn toàn do gió ngưng tụ, hắn tựa như là một tôn bạo Phong chi thần, uy thế lẫm liệt.

"Ngươi không sợ ta?"

Hứa Phong nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch nói.

Trước mắt tu sĩ so Lữ thống lĩnh phải mạnh mẽ hơn nhiều, có thể Dịch Thiên Mạch đứng tại đầu trạm bên trên, khí thế cũng không có thua, đón cuồng phong giơ tay lên bên trong Long Khuyết, nói: "Dựa vào cái gì sợ ngươi?"

"Ngươi dựa vào cái gì không sợ ta?"

Hứa Phong hỏi lại.

Vô luận là tại cảnh giới, vẫn là tại trên thực lực, hắn đều vượt xa bình thường Đạo Tạng cảnh cường giả, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Bất Hủ cảnh, không có lý do gì không sợ, đây chính là hắn tự tin.

"Chỉ bằng kiếm trong tay của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha ha..."

Hứa Phong cười to nói, " kiếm không sai, chỉ tiếc theo sai chủ nhân, ta không giết ngươi, ngươi tự sát đi!"

Đúng vậy, Dịch Thiên Mạch không đáng hắn ra tay, dù cho hắn giết Hứa Tú, cũng không đáng cho hắn ra tay, đến không phải hắn không muốn giết Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là hắn tự mình ra tay, làm mất thân phận.

Đường đường Thần tộc, càng là Long Vương bảo Hứa gia con trai, tự tay giết một cái Bất Hủ cảnh, thật sự là quá mất mặt, hắn sẽ không cho Dịch Thiên Mạch bất kỳ cơ hội nào, thậm chí là chết ở trong tay hắn cơ hội!

Hắn muốn dùng thực lực tuyệt đối, buộc hắn tự sát, dạng này mới có thể đủ biểu lộ ra hắn công tử nhà họ Hứa thân phận cùng uy nghiêm.

"Tự sát?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ngươi cảm thấy khả năng sao?"

"Cho ngươi cơ hội ngươi không muốn, ta đây liền để ngươi sống không bằng chết!"

Hứa Phong giơ tay lên, hắn thậm chí đều không có xuất kiếm, chỉ thấy cuồng phong gào thét mà qua, chẳng qua là trong chốc lát liền phá Dịch Thiên Mạch quanh người Lôi Nguyên lực phòng hộ.

Cuồng phong giống như là đao ở trên người hắn thổi qua, phá vỡ da của hắn, máu không cầm được tràn ra, Hứa Phong thực lực gần như hoàn toàn nghiền ép hắn.

Có thể Dịch Thiên Mạch khí thế mảy may không rơi, tại Hứa Phong gió lốc nghiền ép phía dưới, hắn vẫn như cũ sừng sững tại gió bên trong không ngã.

"Ta chỉ xuất nhất kiếm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi nếu có thể tiếp được một kiếm này, lần này liền tha ngươi!"

"Cuồng vọng! ! !"

Xa xa Tạ Linh Vận nhìn xem giằng co hai người, tràn đầy lo lắng, nàng đã cho Kiếm Mạt Bình truyền tin, để cho nàng tranh thủ thời gian chạy tới.

Nghe được câu này, Hứa Phong lại cười, nói ra: "Nhất kiếm? Ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta xuất kiếm! Còn tha ta? Ngươi là đang nói mơ sao?"

Thực lực tuyệt đối nghiền ép, hắn thậm chí đều không có bày ra gió chi Giới Vực, càng không có xuất ra lá bài tẩy của hắn, Dịch Thiên Mạch dựa vào cái gì ở trước mặt hắn nói này loại khoác lác?

"Ngươi dám không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lý trí nói cho hắn biết, hiện tại chỉ muốn xuất thủ, chém Dịch Thiên Mạch đầu người là được, có thể dạng này thắng mà không võ, hắn muốn cho Dịch Thiên Mạch cảm nhận được tuyệt vọng!

"Ta đứng ở chỗ này!"

Hứa Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi có khả năng ra một trăm kiếm, chỉ cần có nhất kiếm có thể đụng phải thân thể của ta, liền coi như ngươi thắng, ta hôm nay liền tha cho ngươi khỏi chết!"

Hô

Tạ Linh Vận thở ra một cái thật dài  nói, "Đúng, chính là như vậy, kéo dài thời gian  chờ Bình Bình tới, ngươi liền có cơ hội sống sót!"

"Không cần!"

Trong gió lớn Dịch Thiên Mạch bị quát cả người là máu, hắn cảm nhận được loại kia tuyệt đối nghiền ép, loại cảm giác này khiến cho hắn mười phần vô lực.

Đau nhức!

Gió giống đao cắt một dạng, vạch phá da thịt của hắn, thống khổ xâm nhập trong thân thể của hắn, hắn tại dùng này vô lực cùng tuyệt vọng, còn có toàn thân các nơi truyền đến thống khổ, ma luyện kiếm ý của mình.

Đại Dịch Kiếm Tàng, hắn hết thảy chỉ dùng ba lần, chính là chém giết Lữ thống lĩnh cái kia tam kiếm, nhưng Dịch Thiên Mạch biết, Đại Dịch Kiếm Tàng tám kiếm, tiềm lực vô hạn.

Kiếm ý mạnh bao nhiêu, kiếm thế liền mạnh bao nhiêu!

"Xuy xuy xuy "

Trên người hắn loé lên chói mắt đích lôi mang, tại thống khổ cùng tuyệt vọng song trọng áp lực dưới, Dịch Thiên Mạch kiếm ý dần dần tích súc lên, lôi đình là cuồng bạo, càng là có tính chất huỷ diệt.

Nương theo lấy lôi đình phun trào, trong tay Long Khuyết phát ra "Ong ong" thanh âm, hắn biết mạnh nhất kiếm ý, chỉ có tại thời khắc sinh tử mới có thể đủ ma luyện ra tới.

Hắn hết sức muốn biết, tại sinh tử trước mắt bên trong, dùng chính mình bây giờ tu vi  có thể phát huy ra mạnh cỡ nào kiếm ý đến, trong thân thể của hắn, còn có bao nhiêu tiềm năng có khả năng bạo phát đi ra!

Cảm giác tuyệt vọng, khiến cho hắn có thụ áp lực đồng thời, trong thân thể mỗi một giọt máu, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây xương cốt, trong cơ thể mỗi một viên tinh thần, đều cảm thấy nguy hiểm!

Một cỗ bàng bạc kiếm ý, ở trong thân thể hắn hội tụ, hắn nhớ tới Lôi Tự kiếm khẩu quyết: Chấn Vi Lôi, lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!

Chấn Vi Lôi, Lôi Tự kiếm không chỉ có chẳng qua là cuồng bạo cùng hủy diệt  đồng dạng là nhanh chóng trầm trọng, nhưng Lôi Tự kiếm chân chính kiếm ý là cương chính!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, như thế nào cương chính? Dù cho đưa thân vào hắc ám, cũng muốn bộc phát ra trên thân mãnh liệt nhất ánh sáng, cái này là cương chính, không khuất phục cường quyền, không thỏa hiệp ác sát.

Như thế nào cương chính? Dịch Thiên Mạch nhớ lại chính mình này nửa đời đi qua đường, kiên định tín ngưỡng chính mình làm hết thảy đều không có sai, cho thế gian này hết thảy kẻ yếu tôn nghiêm, đây chính là hắn hiểu cương chính!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch kiếm ý đột nhiên bùng nổ, cái kia tuyệt vọng cùng thống khổ, tại thời khắc này trở thành hắn kiếm ý đối kháng cường quyền cùng ác sát!

Trở thành bao bọc quanh người hắn hắc ám, lôi đình cuồng bạo cùng hủy diệt, ở trong nháy mắt này, bị kiếm ý triệt để dẫn động, trên người hắn phát ra "Xuy xuy" ánh chớp.

Tinh Long chi tâm tùy theo tại ánh chớp gào thét hạ bị dẫn động, này kiếm ý xông lên trời không, vậy mà đưa hắn quanh người gió xua tan!

"Này kiếm ý... Tốt... Thật mạnh!"

Tạ Linh Vận giật mình, nàng chưa bao giờ cảm thụ qua như thế cuồng bạo kiếm ý.

Nhưng này cuồng bạo bên trong, lại lộ ra một cỗ làm nàng đều sinh ra sợ hãi bốc đồng, lôi cùng gió cũng không có ai mạnh ai yếu, hết thảy đều tại cùng sử dụng này Nguyên lực tu sĩ.

Nhưng giờ khắc này Tạ Linh Vận cảm giác này lôi đình, vậy mà mạnh hơn gió, bởi vì này lôi đình giống như là còn sống, có chính mình ý chí, cùng lôi đình bên trong người thanh niên kia, hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau.

Hứa Phong nhíu mày, hắn cảm giác được có chút không đúng, cỗ kiếm ý này đã vượt xa khỏi Dịch Thiên Mạch cảnh giới cực hạn, mà lại tại gió áp bách dưới, không ngừng tăng trưởng.

Cái loại cảm giác này, giống như là tại lửa cháy đổ thêm dầu.

Nhưng hắn vẫn như cũ tự tin, hắn nhưng là Đạo Tạng cảnh, lại là Thần tộc Đạo Tạng cảnh giới, là Hứa gia Đạo Tạng cảnh, hắn chiến lực trong cùng cấp bậc, không phải tối cường, nhưng cũng là thượng tầng một nhóm kia.

"Chấn Vi Lôi!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong kiếm, một tiếng quát nhẹ, "Lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!"

Tiếng rơi kiếm ra, Dịch Thiên Mạch cùng Long Khuyết hợp hai làm một, ngược gió mà đi, biến thành một đầu mấy trăm trượng Lôi Long, gào thét lên hướng xông Hứa Phong chém đi.

Một khắc này, kiếm dưới Hứa Phong, lại cảm giác được khiếp sợ, trên người hắn rõ ràng không có chút nào tà sát, nhưng hắn lại cảm giác được kiếm dưới chính mình, liền như là tà sát!.