Chương 2581: Gặp mạnh thì mạnh

Chương 2581: Gặp mạnh thì mạnh

Ba mươi tám đầu trong tinh hà, tất cả tinh lực, tất cả đều hội tụ tại một kiếm này bên trên, ngược gió trước Lôi Long, chấn nhiếp chư tà!

Hứa Phong vậy mà theo bản năng lui về phía sau nửa bước, có thể này nửa bước vừa mới lui ra, hắn liền thu hồi lại, hắn cảnh giới mạnh hơn nhiều Dịch Thiên Mạch, đừng nói là lui ra phía sau, cho dù là bị Dịch Thiên Mạch đụng phải góc áo, đều là sỉ nhục sự tình.

Hắn tự tin không có xuất kiếm, gió chi Giới Vực tùy theo bày ra, hùng hồn gió Nguyên lực tại xung quanh người hắn tạo thành một cái to lớn vòi rồng, đưa hắn bảo hộ ở quanh thân.

Dùng Đạo Tàng khác cảnh thực lực, tại đây hoá hình Giới Vực phía dưới, Dịch Thiên Mạch thực lực căn vốn không có khả năng đụng phải góc áo của hắn.

Phốc

Lôi Long đụng vào vòi rồng bên trên, lại một lần nữa biến thành Long Khuyết, cuồng bạo Lôi Nguyên lực cùng gió Nguyên lực đụng vào nhau, trong lúc nhất thời gió lốc tia chớp xen lẫn.

Trước mắt toà đảo này, trong nháy mắt bị san thành bình địa, nước biển bị gió hút vào bầu trời, như là Long hút nước, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

"Vô dụng!"

Hứa Phong đứng tại vòi rồng bên trong, bình tĩnh nhìn Dịch Thiên Mạch, "Ngươi chính là dùng hết toàn lực, cũng không đụng tới góc áo của ta!"

"Còn tốt!"

Xa xa Tạ Linh Vận cũng thở dài một hơi, vừa rồi Dịch Thiên Mạch trên thân bộc phát ra khủng bố kiếm ý xác thực dọa nàng kêu to một tiếng, nếu quả như thật bạo lạnh phá vỡ đánh lui Hứa Phong, chính là nàng cũng sẽ sinh ra e ngại.

Nhưng ngược lại, nàng lại lo lắng, Kiếm Mạt Bình chạy tới còn cần một chút thời gian, tại Dịch Thiên Mạch kế tục không đủ lúc, nàng nếu như không ra tay, Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, nguyên bản bị vòi rồng Giới Vực ngăn trở lôi đình, lại một lần nữa gào thét mà lên, lôi đình phát ra "Xuy xuy" giống như là tại sinh trưởng!

Cuồng bạo lôi đình, vậy mà lại một lần nữa bắt đầu hoá hình, hóa thành vừa rồi đầu kia Long, Dịch Thiên Mạch quanh người giống như là mọc ra Long Lân, vậy mà cùng này lôi đình hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau.

Hắn tựa như là một cây, bị đặt ở dưới tảng đá cỏ dại, đón hết thảy có ánh sáng địa phương sinh trưởng, này lôi đình là có sinh mệnh, có ý chí!

Vòi rồng bên trong Hứa Phong vẻ mặt có chút khó coi, hắn cảm nhận được áp lực, áp lực này không phải trong nháy mắt xuất hiện, mà là tại cùng hắn đối kháng bên trong không ngừng tăng cường!

Là kiếm ý!

Cỗ kiếm ý này đang không ngừng tăng cường, này lôi đình giống như là có ý chí, thanh kiếm kia hoàn toàn cùng Dịch Thiên Mạch dung hợp lại cùng nhau, hắn rung động là, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng bộc phát ra như thế thực lực khủng bố!

Giờ khắc này, hắn biết rõ, Lữ thống lĩnh đã chết, cái tên này tại Bất Hủ cảnh, chém giết một cái Đạo Tạng cảnh.

Tại đây mãnh liệt lôi đình phía dưới, Hứa Phong cuối cùng không nữa cố thủ trước đây hứa hẹn, trong tay của hắn xuất hiện một thanh màu xanh kiếm, đây là Cực Đạo vũ khí, theo hắn mà sinh.

Sau lưng màu xanh hai cánh gào thét, trên người gió mạnh không chỉ gấp mười lần, trong nháy mắt Lôi Long long đầu liền bị xoắn nát, vòi rồng ăn mòn mà đi, lôi đình trong nháy mắt bị gió xé rách, lại không cách nào thành hình.

Một nửa Long Khuyết, đã xâm nhập vào vòi rồng bên trong, nắm Long Khuyết tay, bị phong bạo giảo máu thịt be bét!

Đau nhức! Tuyệt vọng!

Loại cảm giác này chẳng những không có nhường Dịch Thiên Mạch từ bỏ, ngược lại là kích phát ra Lôi Tự kiếm càng sâu một tầng kiếm ý, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười: "Ngươi sợ!"

Câu nói này, tựa như là một cái sấm rền, rơi vào Hứa Phong trong lòng, nhường trong lòng của hắn vì đó chấn động.

Đúng vậy, hắn sợ, nếu như không phải sợ, hắn cùng hẳn là đứng tại vòi rồng bên trong không hiểu, giống hắn cam kết như vậy  mặc cho Dịch Thiên Mạch chém xuống mấy trăm kiếm.

Có thể Dịch Thiên Mạch chỉ xuất nhất kiếm, bức ra hắn Giới Vực, ép hắn sử dụng chính mình Cực Đạo linh bảo, mặc dù hắn không có hoàn thủ, nhưng hắn lại là sợ.

"Ầm ầm!"

Trong chớp nhoáng này, lôi đình mạnh mẽ gấp mười lần, tựa như là có thể cảm giác được trên người hắn hoảng sợ, lôi đình vậy mà tại sợ hãi của hắn bên trong, tăng lên gấp mười lần.

"Lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!"

Dịch Thiên Mạch thân hình, phảng phất trong nháy mắt tăng vọt mấy chục lần.

Lôi đình lực lượng, cũng theo đó tăng vọt mấy chục lần, cuồng bạo lôi đình nghiền ép mà xuống, Long Khuyết ngươi trảm mà xuống, cắt ra Hứa Phong quanh người vòi rồng Giới Vực.

Lôi tại thời khắc này, công phá gió phòng hộ, gió dừng lại, lôi đình như là nước lũ, tại Long Khuyết dẫn đầu dưới, rót vào vòi rồng bên trong.

Tạ Linh Vận mở to hai mắt, không rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, chẳng qua là nhất kiếm, có thể một kiếm này tại suy sụp về sau, vậy mà lại mạnh lên, mà lại là mạnh gấp mười lần!

Nàng vô pháp nhận thức giờ phút này Hứa Phong tâm tình, loại kia tuyệt vọng, là rõ ràng tại cảnh giới cùng lực lượng có thể dùng tuyệt đối ngài nha tình huống dưới, lại muốn thua tuyệt vọng!

Trong lòng hắn xuất hiện hoảng sợ trong nháy mắt, hắn vậy mà không thể cố thủ đạo tâm, cái kia hoảng sợ lại bị phóng đại gấp mười lần.

Đúng vậy, gấp mười lần, hoảng sợ giống như là như bệnh dịch, nghĩ đến toàn thân mỗi một giọt máu, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một sợi Nguyên lực xâm nhập.

Tại đây kiếm dưới, hắn tựa như là làm tặc đạo chích, lại bị lôi đình chấn nhiếp!

Làm cái kia kiếm chém tới lúc, hai tay của hắn cầm kiếm, nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng vang thật lớn, cuồng bạo lôi đình gào thét mà qua, đánh tan hắn quanh người gió chi Giới Vực.

Hai tay của hắn run lên, thân thể vậy mà không cách nào khống chế bay ngược ra ngoài, kém chút rơi vào biển bên trong!

Phốc

Đang rơi xuống biển bên trong trong chớp mắt ấy, phía sau hắn Phong Chi Dực lại một lần nữa hội tụ, khiến cho hắn đã ngừng lại rơi xuống chi thế, vững vàng đứng ở trên mặt biển.

Nhưng giờ phút này hắn cách nước biển, vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước.

Nương theo lấy trong cơ thể khí huyết nóng nảy, một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn ngẩng đầu, trong mắt có chút bao la mờ mịt, hắn không thể tin được, một cái Bất Hủ cảnh, vậy mà phá hắn gió chi Giới Vực, kém chút đưa hắn nhất kiếm chém xuống vào biển!

Mà một bên khác, Dịch Thiên Mạch rơi vào trong biển, hắn không có Thiên Chi Dực, rơi xuống, liền trở thành ướt sũng.

Nhưng hắn rất nhanh trồi lên mặt biển, nhịn được trong thân thể cuồn cuộn khí huyết, hướng về phía Hứa Phong hô: "Ngươi thua!"

Hứa Phong biến sắc, đúng vậy, hắn thua!

Cho tới giờ khắc này, Tạ Linh Vận mới phản ứng được, nhìn xem chật vật Hứa Phong, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cảm giác tất cả những thứ này đều giống như đang nằm mơ!

"Thua thì đã có sao?"

Hứa Phong thanh âm truyền đến, hắn thả người nhảy lên, Phong Chi Dực bày ra, nắm kiếm hướng Dịch Thiên Mạch bay tới, "Ta có khả năng thua rất nhiều lần, nhưng ngươi thua không nổi!"

Tạ Linh Vận biến sắc, lúc này tiến lên phía trước nói: "Hứa Phong, đừng có lại mất mặt, truyền đi cũng không tốt nghe!"

"Ha ha?"

Hứa Phong cười lạnh một tiếng, "Thua đều thua, còn có cái gì có dễ nghe hay không? Ngươi muốn cản trở ta sao? Đừng trách ta không có cảnh cáo ngươi, hắn ta giết định, không ai ngăn nổi!"

Hắn chậm rãi tới gần, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch toàn bộ Nguyên lực hao hết, hắn đã dùng hết toàn lực, thi triển ra mạnh nhất Lôi Tự kiếm, cũng vẻn vẹn chẳng qua là phá đối phương phòng ngự, thực lực chênh lệch quá xa.

"Trừ phi tiến vào Thiên Mệnh cảnh, bằng không, ta căn bản không phải là đối thủ của hắn!"

Dịch Thiên Mạch trong tay xuất hiện một tấm bùa chú.

Đây là lão sư hắn lưu cho hắn, gặp nguy hiểm hô sư phụ, không nên hoảng hốt!

Nhưng mà, ngay tại hắn quyết định bóp nát phù lục lúc, nơi xa một đạo ánh sáng bay nhanh mà tới, rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt, đây là một tôn toàn thân trắng noãn như ngọc cự nhân, trên thân lộ ra kinh khủng uy áp.

"Tiến lên một bước, ta diệt ngươi!"

Kiếm Mạt Bình khí thế hung hăng nói ra.

Hứa Phong nhíu mày, thấy rõ ràng Kiếm Mạt Bình chiến giáp này bên trên ấn ký, cũng nhìn ra chiến giáp bên trong cái kia tờ lộ ra gương mặt, nắm kiếm tay, hơi hơi rung động lên.

"Cho ngươi ba hơi, theo trước mặt ta tan biến, bằng không! ! !"

Kiếm Mạt Bình lạnh lùng uy hiếp nói..