Chương 2582: Anh anh em em

Chương 2582: Anh anh em em

Hứa Phong cắn răng, nắm kiếm run rẩy ra tay, rốt cục vẫn là để xuống, mặt của hắn cũng khôi phục bình thường sắc.

"Có bản lĩnh khiêu chiến, liền không cần trốn nữ nhân sau lưng!"

Hứa Phong bình tĩnh nói.

Tránh

Dịch Thiên Mạch cười nói, " thua rõ ràng liền là ngươi, ta mới Bất Hủ cảnh mà thôi, chờ ta vượt qua Bất Hủ cảnh, giết ngươi dễ như trở bàn tay, đến lúc đó ngươi liền tẩy sạch sẽ cổ chờ xem!"

Hứa Phong nhướng mày, không tiếp tục để ý hắn, hắn hướng về phía Kiếm Mạt Bình thi cái lễ, nói: "Gặp qua Thánh Nữ điện dưới, cáo từ!"

Hắn quay người rời đi, rất nhanh tan biến trên mặt biển, Kiếm Mạt Bình thở ra một cái thật dài, xoay người lại đến Dịch Thiên Mạch bên người, nói: "Thế nào?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Không có việc gì, chẳng qua là bị thương nhẹ, bất quá... Đa tạ ngươi."

"Nếu không phải Bình Bình kịp thời chạy tới, ngươi liền chết!"

Tạ Linh Vận thân hình lóe lên, chạy tới.

"Ngươi này người, không phải nói nhường ngươi bảo vệ tốt hắn sao?" Kiếm Mạt Bình quay đầu nói.

"Làm sao oán ta, ta khiến cho hắn hảo hảo ở tại trên thuyền đợi, chính hắn đi khiêu khích Hứa Phong, ta còn có thể ngăn được?"

Tạ Linh Vận tức giận nói, "Còn có, ngươi bây giờ có khả năng a!"

Kiếm Mạt Bình mặt đỏ lên, lúc này Dịch Thiên Mạch nói ra: "Không oán hắn, ta cũng là muốn thử một chút chính mình thực lực, hiện tại đến cùng tại cái gì cấp độ."

"Thử một lần thực lực của ngươi? Dùng một cái Đạo Tạng cảnh, còn tìm Hứa Phong?" Tạ Linh Vận không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nghĩ tới vừa rồi trận chiến kia, nàng cảm giác càng bất khả tư nghị, hỏi nói, " ngươi dùng đến cùng là kiếm pháp gì, vậy mà lại có uy năng cỡ này!"

"Ta tổ truyền kiếm pháp." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tạ Linh Vận im lặng, biết Dịch Thiên Mạch không muốn nói, cũng không có hỏi tới, nói ra: "Bất quá, ngươi vừa rồi giống như vô dụng Minh Nguyên lực, lại còn có khả năng mạnh như vậy, tiểu tử ngươi trên thân bí mật không ít!"

"Ngươi đừng xen vào chuyện bao đồng." Kiếm Mạt Bình nói xong, lấy ra một cái hộp ngọc, theo bên trong lấy ra một viên thuốc, "Ăn nó đi, xong ngay đây."

"Ta Thiên, đây chính là Phượng tủy đan a, ra tay hào phóng như vậy!" Tạ Linh Vận con mắt trực tỏa ánh sáng.

Dịch Thiên Mạch cũng là khẽ giật mình, trước mắt đan dược hỏa hồng, trên đó có đặc thù vân văn, tựa như là một mảnh ráng đỏ, chính là đại danh đỉnh đỉnh Phượng tủy đan, cũng là ba ngàn thế giới, tốt nhất Chữa Thương đan một trong.

"Ngươi lại không phải là không có, ngạc nhiên." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta có cũng không có ngươi nhiều như vậy a, ra tới chuyến này, trên thân tổng cộng cũng cứ như vậy một viên." Tạ Linh Vận nói nói, " ta vừa rồi giống như cũng bị thương nhẹ, ngươi có muốn không cũng cho ta một viên chứ sao."

"Té ra chỗ khác đi."

Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Vẫn là giữ đi, thương thế của ta thật không nghiêm trọng." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì không nghiêm trọng, tranh thủ thời gian há miệng!"

Kiếm Mạt Bình chân thành nói.

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch mở to miệng, Kiếm Mạt Bình cho hắn cho ăn đi vào, bên cạnh Tạ Linh Vận nổi da gà đều mau ra đây: "A..."

Này hiệu quả của đan dược cực tốt, trong thân thể khí huyết không chỉ bình phục, thương thế trên người cũng trong nháy mắt phục hồi như cũ, chỉ bất quá Nguyên lực bị tiêu hao sạch, nhưng đan dược này lại làm cho hắn mệt mỏi thân thể, lại một lần nữa tràn đầy lực lượng.

Trở lại trên thuyền, Tạ Linh Vận dự định trở về, lần này nàng xem như thu hoạch lớn nhất một phương, nhưng Kiếm Mạt Bình lại không có ý định như thế bỏ qua.

Nhất là nghe được Dịch Thiên Mạch nói, Lữ thống lĩnh lại là cọc ngầm, kém chút liền giết hắn, Kiếm Mạt Bình càng thêm nổi nóng.

"Ngươi nói cái gì, ngươi trước đó, đã giết một cái Đạo Tạng cảnh?"

Tạ Linh Vận kinh ngạc hỏi.

"Không sai, giết một cái  bất quá, cái kia so với Hứa Phong kém xa." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Dĩ nhiên kém xa a, Hứa Phong là ai? Thần tộc Thần tộc tam đại hiệu buôn, Hứa gia con thứ, mặc dù là con thứ, nhưng người ta tài nguyên, cũng không phải tu sĩ tầm thường có thể so sánh."

Tạ Linh Vận giống xem quái vật nhìn xem hắn.

"Được rồi, ngươi đừng ngạc nhiên, đi tìm Phạm Đông tính sổ sách đi, hắn nhất định phải cho ta một cái công đạo!" Kiếm Mạt Bình chân thành nói.

"Ta Thánh Nữ điện dưới, chúng ta yên tĩnh bắt lính theo danh sách sao?" Tạ Linh Vận nói ra.

"Tạm thời vẫn là không muốn tìm hắn báo thù, dù sao, về sau Lưu Ly đảo còn cần dùng đến hắn." Dịch Thiên Mạch đi theo khuyên.

"Được, vậy liền tạm thời trước giữ lại mạng chó của hắn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, chúng ta lên Thanh Long thành tìm hắn đi!"

"Đi về trước đi?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thanh Long thành gần nhất có một buổi đấu giá, ngươi không muốn gõ hắn một bút?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

Nghe được đấu giá hội, Dịch Thiên Mạch lập tức hứng thú, gật đầu đáp ứng.

Đến là Tạ Linh Vận có chút kỳ quái, vậy mà cũng chuẩn bị đi theo cùng nhau đi, Kiếm Mạt Bình trêu ghẹo nói: "Ngươi không chuẩn bị đi cùng ta Nhị sư huynh anh anh em em rồi?"

"Cái gì anh anh em em, vậy cũng phải Nhị sư huynh ngươi để ý ta, ngươi này thấy sắc vong nghĩa gia hỏa, cũng không tại Nhị sư huynh ngươi trước mặt cho ta nói tốt vài câu."

Tạ Linh Vận tức giận nói.

"Dùng ngươi sắc đẹp, cần phải ta nói ngọt sao?" Kiếm Mạt Bình cười hì hì nói.

Tạ Linh Vận nghe xong, đưa tay chiếu vào cái mông của nàng liền là một bàn tay  tức giận đến Kiếm Mạt Bình lập tức đuổi theo, tựa như phải trả nàng một bàn tay...

Long Vương bảo hạm đội.

Hứa Phong mặt âm trầm, hắn nhớ lại vừa rồi cùng Dịch Thiên Mạch quá trình chiến đấu, cũng nghe đến Dịch Thiên Mạch sử dụng kiếm quyết tâm pháp.

Nhớ tới loại kia ở vào kiếm dưới hoảng sợ, đến bây giờ hắn đều cảm giác không thoải mái, nhất là hắn lúc gần đi Dịch Thiên Mạch câu nói kia, càng làm cho trong lòng hắn xiết chặt.

Đúng vậy, hiện tại Dịch Thiên Mạch, còn vẻn vẹn chẳng qua là Bất Hủ cảnh  chờ hắn phá Thiên Mệnh cảnh, tu ra Thiên Chi Dực, thực lực sẽ tùy theo mà gấp bội.

Đến lúc đó hắn thật sự có cơ hội giết chính mình!

"Làm sao? Này một trận chiến nhường ngươi đánh mất lòng tin sao?"

Một thanh âm truyền đến.

Hứa Phong nhìn lại, lập tức khom người thi lễ, nói: "Bái kiến Long Vương!"

Ừm

Người tới chính là Long Vương bảo tại Cửu Uyên ma hải chủ sự, cũng được xưng là Long Vương, hắn ngồi xuống, ngón tay nhẹ nhàng gõ cái bàn  nói, "Cảm giác như thế nào?"

"Rất mạnh!"

Hứa Phong nói nói, " nếu như không có Thánh Nữ điện hạ ngăn cản, ta giết hắn dễ như trở bàn tay!"

"Có thể ngươi cuối cùng vẫn là khinh địch, vô ích bỏ lỡ cơ hội giết hắn!" Long Vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Là ta mê chướng!" Hứa Phong cúi đầu nói.

"Không lại có lần tiếp theo." Long Vương nói ra.

Hứa Phong trong lòng xiết chặt, nhẹ gật đầu, nói: "Hắn dùng kiếm quyết, giống như là xuất từ Chí Tôn long điện!"

"Ta biết!" Long Vương nhẹ gật đầu, "Bất quá, năm đó vị kia bệ hạ đem kiếm quyết của chính mình khắc ấn tại long điện bên ngoài trên tấm bia đá, ba ngàn thế giới biết rõ, khả năng lĩnh ngộ lại có mấy cái?"

"Cho nên, hắn lĩnh ngộ kiếm quyết, đúng không!"

Hứa Phong đáy lòng dễ chịu một chút.

Dù sao, hắn thua với không phải Dịch Thiên Mạch, mà là cái kia mạnh mẽ kiếm quyết, vị kia sáng tạo kiếm quyết có thể là Chí Tôn long điện Long Đế đây.

"Hắn hẳn là lĩnh ngộ, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một kiếm kia mà thôi!"

Long Vương nói nói, " lại một kiếm này cơ hồ sẽ tiêu hao hết hắn toàn bộ Nguyên lực, chỉ cần ngăn trở một kiếm này, liền sẽ không còn có kiếm thứ hai, đây cũng là sơ hở của hắn!"

"Thuộc hạ hiểu rõ, lần sau sẽ không lại cho hắn bất cứ cơ hội nào!" Hứa Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Lưu Ly đảo sự tình, tra thế nào?"

Long Vương nói nói, " Tạo Hóa lô thật liền trong tay hắn sao?"

"Không sai, ta khẳng định Tạo Hóa lô trong tay hắn, Lưu Ly đảo còn không có tin tức, nhưng giống như toà đảo này, tựa như hư không tiêu thất một dạng!"

Hứa Phong nói ra.

"Có lẽ không phải tan biến, chẳng qua là dời đi!" Long Vương nói ra..