Chương 2583: Doạ dẫm Phạm Đông

Chương 2583: Doạ dẫm Phạm Đông

Dịch Thiên Mạch không có gấp trở về Lưu Ly đảo, bên trong có Doanh Tứ chiếu khán hắn yên tâm, mà hắn hiện tại mục đích chính yếu nhất, vẫn là đến tăng cao thực lực, chỉ có thực lực mạnh mẽ, hắn có thể đủ bảo hộ Lưu Ly đảo an tâm phát triển.

Mới Long Hồn đan, hắn đã lấy ra, có thể tài liệu luyện chế lại hết sức khó tìm, đi Thanh Long thành mua sắm, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Thanh Long thành, Phạm Đông mang theo hạm đội cuối cùng trở về, chuyến này mặc dù không hoàn mỹ, nhưng cuối cùng là hoàn thành cố định mục tiêu.

"Đại chưởng quỹ, khoáng thạch đã khai thác ra tới!"

Phạm Đông cúi đầu nói ra.

"Tạ Linh Vận lường gạt ngươi đồ vật gì?" Đại chưởng quỹ hỏi.

"Cái này. . ." Phạm Đông mồ hôi lạnh tỏa ra, hắn đang nghĩ ngợi nên giải thích thế nào chuyện này, "Một nửa khoáng mạch quyền sở hữu."

Ồ

Đại chưởng quỹ nghi hoặc nói, " chẳng qua là một nửa khoáng mạch sao? Ta cho là nàng sẽ muốn thêm nữa nhỉ!"

"Dưới tình huống đó, ta cũng đúng là bất đắc dĩ." Phạm Đông nói nói, " cũng may quân cờ xếp vào Long Vương bảo, ngày sau Long Vương bảo hết thảy hành tung, chúng ta đều có thể rõ như lòng bàn tay."

Nghe vậy, đại chưởng quỹ cười khẩy: "Ngươi cái gọi là quân cờ, thật an cắm đi vào sao?"

"Có ý tứ gì?" Phạm Đông không hiểu.

"Dùng năng lực của ngươi, kế nhiệm đại chưởng quỹ còn có chút miễn cưỡng, lại lịch luyện mấy năm đi!" Đại chưởng quỹ âm thanh lạnh lùng nói.

Rời phòng, Phạm Đông không hiểu rõ chuyện gì xảy ra, hắn có chút thất lạc, dù sao vì kế nhiệm đại chưởng quỹ, hắn đã chuẩn bị rất lâu.

Tại Tụ Bảo trai, nếu muốn trở thành một chỗ đại chưởng quỹ, quản hạt hết thảy sự vật, chỉ có thực lực còn chưa đủ, vẫn phải có đầy đủ năng lực.

Ban đầu hắn coi là, lần này sẽ nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, lại không nghĩ rằng trên đường xuất hiện nhiều như vậy biến cố.

Vừa đi ra môn, hắn liền thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc, nhất là nhìn thấy ở giữa cái thân ảnh kia, thấy cái kia tờ quen thuộc mặt lúc, Phạm Đông giật mình.

Trong chớp mắt này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì chính mình không có cách nào kế nhiệm đại chưởng quỹ, người này còn sống, đây cũng là mang ý nghĩa, quân cờ xếp vào thất bại.

"Thế nào, thời gian qua đi mấy ngày, liền không nhận ra?"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói.

"Ngươi đến cùng đi đâu, nhưng làm ta cho vội muốn chết."

Phạm Đông nhỏ chạy tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, giống người không việc gì một dạng, "Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

Dịch Thiên Mạch không có vạch mặt, nói ra: "Xảy ra chút sự tình, ở dưới tay ngươi Lữ thống lĩnh muốn giết ta, không phải ngươi an bài a?"

"Lữ thống lĩnh!"

Phạm Đông kinh ngạc nói, " chẳng lẽ Long Vương bảo nằm vùng quân cờ, liền là hắn sao? Đáng chết, khó trách chúng ta hành động lần này sẽ khắp nơi bị động, nguyên lai là dạng này, hắn hiện ở nơi nào, ta lập tức làm thịt hắn!"

"Không cần, ta đã giúp ngươi làm thịt hắn."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ngươi không ngại đi."

Phạm Đông đây là có khổ khó nói, mặt ngoài vẫn phải một bộ đại khoái nhân tâm biểu lộ: "Đây là tự nhiên, ngươi giúp ta thanh lý môn hộ, ta muốn cảm kích ngươi, đi, đi Túy Tiên cư, ta mời ngươi ăn cơm, nhà này thịt nướng có thể là nhất tuyệt!"

"Chậm đã!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Làm sao?" Phạm Đông có chút khẩn trương.

Tạ Linh Vận cùng Kiếm Mạt Bình một trái một phải, phong bế đường lui của hắn, hai vị này nếu như muốn làm hắn, hắn thật đúng là một điểm cơ hội phản kháng đều không có.

"Trước tiên đem tiền của ta kết đi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Gấp làm gì nha." Phạm Đông nói nói, " đi, ăn cơm trước lại nói, ta đều nhanh chết đói, ngươi..."

Ba người lạnh nghiêm mặt, Phạm Đông đành phải dừng lại, nói nói, " kết, ta hiện tại liền cho ngươi thanh toán  dựa theo chúng ta trước đó ước định cẩn thận, là một trăm miếng Tử Kim long tệ!"

Hắn lập tức móc ra một trăm miếng Tử Kim long tệ, tràn đầy một cái cái túi nhỏ đưa cho Dịch Thiên Mạch, nhìn xem trĩu nặng.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có tiếp, thậm chí nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, nói ra: "Ta đánh bạc tính mệnh, cũng chỉ giá trị một trăm cái Tử Kim long tệ?"

Phạm Đông ngây ngẩn cả người, biết Dịch Thiên Mạch trong lời nói có hàm ý, hôm nay nếu là không khiến cho hắn hài lòng, rõ ràng cái này khảm là không qua được!

"Ngươi muốn cái gì?" Phạm Đông hỏi.

"Này mới đúng mà." Dịch Thiên Mạch xuất ra một cái ngọc giản  nói, "Bên trong tài liệu, chuẩn bị cho ta một ngàn bản!"

Phạm Đông cầm lấy ngọc giản nhìn lướt qua, biến sắc, nói: "Cái này. . . Cái khác tài liệu còn dễ nói, có thể bên trong có chút dược liệu quý giá, Cửu Uyên ma hải căn bản không sản xuất a."

"Không sản xuất?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Cái này. . ." Nhìn xem mấy người ánh mắt uy hiếp, Phạm Đông tranh thủ thời gian nói, " ta lập tức theo địa phương khác điều, nhưng cũng cần thời gian!"

"Ba ngày!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong vòng ba ngày, ta cần ngươi đem những tài liệu này tập hợp một ngàn bản, không quá phận đi!"

"Không quá phận, tuyệt không quá phận!" Phạm Đông gật đầu nói.

"Trừ cái đó ra... Chúng ta còn muốn tham gia Thanh Long thành bán đấu giá vé vào cửa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là ngươi Tụ Bảo trai tổ chức, lại chỉ có nhận đến mời tu sĩ mới có vé vào cửa, đúng không?"

"Cho, các ngươi một người một tấm, cho các ngươi phòng!"

Phạm Đông nói ra.

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Trừ cái đó ra, chúng ta còn cần bán đấu giá quyền hạn!"

"Cái này. . ." Phạm Đông có chút nổi nóng, "Ngươi còn không bằng giết ta!"

"Một kiện đồ vật!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " vô luận ta gọi đến giá bao nhiêu, ngươi cũng đến mua cho ta đơn!"

Phạm Đông cắn răng, gật đầu đáp ứng: "Có khả năng  bất quá, đây là cái điều kiện cuối cùng, ngươi nhắc lại, vậy chúng ta vẫn là nên như thế nào thế nào đi!"

Dịch Thiên Mạch cũng biết không có thể quá phận, ép Phạm Đông, đối với hắn cũng không có chỗ tốt, dù sao hắn đã diệt Lữ thống lĩnh, hủy đi Phạm Đông kế hoạch.

"Nhưng ta xác thực có một cái điều kiện, ngươi nghe lại nói!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói!" Phạm Đông cắn răng.

"Giúp ta tìm liên quan tới Cực Hỏa manh mối, ba trăm sáu mươi lăm loại Cực Hỏa bên trong, tất cả Cực Hỏa đều có thể!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nhu cầu cấp bách!"

Phạm Đông nghe xong, lúc này mới thở dài một hơi, lại hỏi: "Còn có hay không yêu cầu khác?"

"Ta đây nhắc lại một cái?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi dừng lại!" Phạm Đông nói nói, " liên quan tới Cực Hỏa, lần này đấu giá còn thật sự có  bất quá, chẳng qua là liên quan tới Cực Hỏa manh mối, nghe nói ngay tại Cửu Uyên ma hải mỗ một tầng bên trong, làm áp đáy hòm vật đấu giá!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui vẻ, nếu như có thể đem Cực Hỏa thăng cấp, hắn tiếp xuống luyện đan hiệu suất, sẽ tăng mạnh, nhất là hắn vừa mới cải tiến Long Hồn đan.

Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ Cực Hỏa về sau, đối với đan dược phẩm chất tăng lên, cũng là có cực lớn trợ giúp.

Đạt được bọn hắn vật cần thiết, Dịch Thiên Mạch lúc này mới buông tha Phạm Đông, thấy Phạm Đông quay đầu bước đi, hắn vội vàng nói: "Ngươi không phải muốn mời chúng ta ăn cơm không?"

"Ta không đói bụng!" Phạm Đông cũng không quay đầu lại đi.

"Mập mạp chết bầm này, lúc này có thể là thật ăn quả đắng!" Tạ Linh Vận đắc ý nói, " hắn không mời các ngươi, ta mời các ngươi ăn, nhà này Túy Tiên cư thịt nướng, đúng là nhất tuyệt."

"Có thể tùy ý điểm sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đây là thuận tiện mời ngươi, ngươi cũng đừng được đà lấn tới!" Tạ Linh Vận nói ra.

"Ta đây đâu?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Ngươi đương nhiên có khả năng." Tạ Linh Vận nói ra.

Nàng quay đầu liền nói với Dịch Thiên Mạch: "Ngươi muốn ăn cái gì nói cho ta biết, ta cho ngươi điểm."

"..." Tạ Linh Vận..