Chương 2584: Đại cữu ca

Chương 2584: Đại cữu ca

Thanh Long thành Túy Tiên cư, mướn phòng!

Tạ Linh Vận hầm hừ nhìn xem Dịch Thiên Mạch trong chén cái kia một đống món ăn, cảm giác này thơm ngào ngạt nướng nhím biển Long Ngư không có chút nào thơm.

"Ngươi ăn a, làm sao không ăn a?"

Kiếm Mạt Bình quay đầu nhìn xem hắn.

Lúc này Dịch Thiên Mạch lại cho nàng kẹp một đũa, Kiếm Mạt Bình cười hì hì đáp lại, Tạ Linh Vận cuối cùng nhịn không được, vứt xuống đũa nói: "Các ngươi là cố tình a!"

"Thành tâm?"

Hai người đều là một mặt vô tội, cái gì thành tâm?

"Quên đi!"

Tạ Linh Vận để đũa xuống, đứng dậy nói, " ta ra ngoài hít thở không khí!"

"Đi thôi đi thôi." Kiếm Mạt Bình cười nói.

Tạ Linh Vận khí giậm chân một cái, nhanh chân đi ra cửa.

Mở cửa, ngoài cửa đi qua một người tu sĩ, thấy Tạ Linh Vận, hắn sửng sốt một chút, cười nói: "Tạ Linh Vận? Ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Tạ Linh Vận sửng sốt một chút, nhớ tới tên tu sĩ này, nói ra: "Nguyên lai là Ngưu đạo hữu, ta vì cái gì không thể tại đây bên trong?"

"Ngươi nhìn ta."

Tu sĩ kia gãi đầu một cái  nói, "Ta không có ý tứ gì khác, ngày hôm trước còn nghe nói Thiên Tâm các triệu tập hạm đội ở trên biển, xem ra đây là sự thật, ngươi tại đây bên trong đảm nhiệm đại chưởng quỹ sao?"

"Ta không có cái này thời gian rỗi." Tạ Linh Vận nói nói, " đến là Ngưu đạo hữu, ngươi này người bận rộn, làm sao lại chạy đến Cửu Uyên ma hải tới?"

"Này không phải là vì luyện chế một kiện bảo vật, tài liệu này chỉ có Cửu Uyên ma hải mới có."

Đang khi nói chuyện, hắn quét gian phòng bên trong liếc mắt, thấy Dịch Thiên Mạch lúc rất nhanh dời, thấy Kiếm Mạt Bình lúc, tầm mắt lập tức sáng lên  nói, "Đây không phải Thiên Môn Thánh Nữ điện hạ?"

Tạ Linh Vận đến cũng không có ngăn cản, nói ra: "Không sai, chính là Thiên Môn Thánh Nữ điện xuống."

Tu sĩ này nhìn thoáng qua, nhìn thấy Tạ Linh Vận không có ngăn cản, lập tức đi vào, cúi người hành lễ: "Khí tộc Ngưu Hoàng, gặp qua Thánh Nữ điện xuống."

Ừm

Tạ Linh Vận nhíu mày, quét mắt nhìn hắn một cái, lãnh đạm nói, " biết."

Tràng diện có chút xấu hổ, cái kia Ngưu Hoàng đến là thức thời, nói ra: "Ta đây liền không quấy rầy điện hạ dùng cơm, cáo từ!"

Rời đi thời điểm, hắn còn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nhìn xem cái kia một bát món ăn, còn có hắn cùng Kiếm Mạt Bình cùng hắn khoảng cách, không khỏi nhíu mày.

Đãi hắn sau khi đi, Tạ Linh Vận đóng cửa lại đi trở về, tâm tình thật tốt, Kiếm Mạt Bình lại lạnh lùng nhìn xem nàng: "Ngươi là cố ý a."

"Cố ý?"

Tạ Linh Vận một mặt vô tội  nói, "Cái gì cố ý, ta làm sao có thể biết hắn vừa vặn đi ngang qua?"

"Làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này Ngưu Hoàng, là nàng phương xa biểu ca!" Tạ Linh Vận nói ra.

"Cái kia vừa rồi..." Dịch Thiên Mạch kỳ quái.

"Cho dù là thân biểu ca gặp Thiên Môn Thánh nữ, cũng phải hành lễ, bất quá..."

Tạ Linh Vận cười nói, " vị này phương xa biểu ca, cùng với nàng vị kia vị hôn phu, kiếm trần con quan hệ, có thể là vô cùng tốt."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Kiếm Mạt Bình vì tâm tình gì sẽ không xong.

Cái này Ngưu Hoàng tại đây bên trong, như vậy kiếm trần con liền chẳng mấy chốc sẽ biết Kiếm Mạt Bình cũng ở nơi đây.

"Cái gì vị hôn phu?"

Kiếm Mạt Bình lạnh giọng nói, " hôn nhân của ta, ta tự mình làm chủ, mặc dù định ra cái gì việc hôn nhân, cái kia cũng là bọn hắn chính mình sự tình, không liên quan gì đến ta!"

Tạ Linh Vận cười cười, nói ra: "Đây là chuyện của ngươi, ta nhưng không cách nào can thiệp ngươi khí tộc sự tình."

"Không có việc gì!" Dịch Thiên Mạch đưa tay sờ lên trán của nàng  nói, "Ăn cơm đi."

Tạ Linh Vận có chút ngoài ý muốn, bản muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là nhẫn nhịn lại.

Quả nhiên, bọn hắn cơm nước xong xuôi vừa đi ra môn, đoàn người tại cửa ra vào ngăn trở bọn hắn đường đi, người cầm đầu là một tên thân hình cao lớn thanh niên, tu vi tại Đạo Tạng cảnh, mà phía sau hắn tu sĩ, cũng không chỉ Đạo Tạng cảnh, trên người bọn hắn Dịch Thiên Mạch cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt.

Thấy kẻ đến không thiện, Dịch Thiên Mạch đang muốn tiến lên, cầm đầu tu sĩ nói ra: "Gặp qua Thánh Nữ điện hạ!"

"Thanh ca ca, sao ngươi lại tới đây?"

Kiếm Mạt Bình đi lên trước.

"Điện hạ có thể hay không mượn một bước nói chuyện?" Thanh niên nói ra.

Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu, cho hai người nói một lần, liền cùng tên tu sĩ này đi.

Dịch Thiên Mạch không có đuổi theo, chỉ là đứng xa xa nhìn, một bên Tạ Linh Vận lại nói: "Ngươi biết hắn là ai sao?"

"Không biết, cũng không muốn biết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đại cữu ngươi ca, kiếm thanh, cũng là kiếm thị con trai trưởng!"

Tạ Linh Vận nói nói, " ngươi nhất định phải biết."

"Đại cữu..." Dịch Thiên Mạch biết nàng có ý tứ gì, cũng không có giải thích ý tứ.

"Khí tộc cửu môn mười hai họ, kiếm tộc có thể là mười hai họ đứng đầu, dù cho ngươi xuất thân Minh Tộc, sợ cũng là không với cao nổi."

Tạ Linh Vận nói ra.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, Tạ Linh Vận tiếp tục nói: "Ta biết thực lực ngươi rất mạnh, dùng tư chất của ngươi, tại ba ngàn thế giới bên trong, cũng còn tính là không sai, nhưng đáng tiếc là, có đôi khi thực lực cũng không có tác dụng gì, dù sao trên đời này so ngươi người có thực lực có nhiều lắm!"

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như ngươi không muốn chết, liền cách xa nàng điểm!" Tạ Linh Vận nói xong  nói, "Đây là ta lời khuyên, có nghe hay không do chính ngươi tuyển."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhìn về phía nơi xa, đúng lúc này, Kiếm Mạt Bình tựa hồ cùng kiếm thanh xảy ra tranh chấp, nàng một bộ bộ dáng rất tức giận.

Qua một hồi lâu, hai người đối thoại kết thúc, Kiếm Mạt Bình đi trở về, nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Nhưng vào lúc này, kiếm thanh mang theo người chạy tới, chỉ Dịch Thiên Mạch, nói: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ ngươi có lai lịch gì, nếu dám nhúng chàm Thánh Nữ điện dưới, chính là một con đường chết!"

"Lui ra!"

Kiếm Mạt Bình quay đầu cả giận nói.

Kiếm thanh lập tức cúi đầu, mang theo người rút lui, nhưng hắn lúc gần đi ánh mắt, Dịch Thiên Mạch lại cảm thụ rõ ràng, đó là sát ý!

Trở lại khách sạn, Kiếm Mạt Bình trầm mặc, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ngươi tại lo lắng ta sao?"

Kiếm Mạt Bình ngẩng đầu, nói: "Không có, ta cái gì đều không lo lắng."

"Không lo lắng, ngươi còn như thế rầu rĩ không vui?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn là ca ca của ta, tại ta đi Thiên Môn trước đó, hắn cũng là tộc bên trong đối ta người tốt nhất, tộc bên trong có người khi dễ ta, hắn đều sẽ che chở ta."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ nàng vì sao lại như thế xoắn xuýt, nếu như chẳng qua là một cái bình thường tộc nhân tới, dùng thân phận của nàng trực tiếp đuổi chính là.

Có thể đây là một cái đối nàng tốt người, mà lại là từ nhỏ đã đối nàng tốt người, đây là không giống nhau.

"Ta không nghĩ tới, Thanh ca ca cũng sẽ phản đối." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta có một vấn đề." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì?" Kiếm Mạt Bình ngẩng đầu.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng, suy nghĩ một chút, theo sát lại lắc đầu, nói: "Được rồi, ta không có cái gì muốn hỏi  bất quá, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi ngăn trở đến từ tộc bên trong áp lực!"

Thật

Kiếm Mạt Bình trong mắt sáng lên, lại theo sát vừa tối xuống dưới, "Không được, không được, ngươi không biết Thanh ca ca lợi hại, hắn so Hứa Phong cần phải mạnh hơn nhiều lắm, ở trong tộc liền được ca tụng là thiên tài, tên thiên tài này có thể là ba ngàn thế giới thiên tài, mà hắn bây giờ đang ở đệ nhị công xưởng tu hành, đến bây giờ ta cũng không biết hắn thực lực chân chính!"

"Đừng lo lắng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta sẽ không tổn thương hắn, cũng sẽ không để hắn thương hại đến ta!"

Kiếm Mạt Bình cười cười, mặc dù nàng biết Dịch Thiên Mạch bây giờ căn bản không có năng lực này, có thể nàng vẫn là rất cao hứng hắn nói những lời này..