Chương 2585: Kiếm trần con khiêu chiến

Chương 2585: Kiếm trần con khiêu chiến

Thanh Long thành phòng đấu giá, tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải đều xem như số một.

Thân là Cửu Uyên ma hải đệ nhất Đại Thương hào Tụ Bảo trai, chiếm cứ nhà này phòng đấu giá lớn nhất số lượng, trong đó một phần nhỏ số lượng lại có Hải Hoàng chưởng khống.

Phòng đấu giá một tháng cử hành một lần cỡ nhỏ đấu giá hội, nửa năm cử hành một lần cỡ lớn đấu giá hội, sở dĩ khoảng cách thời gian, cũng là vì cùng cái khác chủ thành đấu giá hội dịch ra thời gian.

Mặt khác chính là vì sưu tập đầy đủ vật đấu giá, mà lần này đấu giá hội, thì là nửa năm cỡ lớn đấu giá hội, giống dạng này đại hình đấu giá hội, vé vào cửa tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải đều vô cùng quý hiếm.

Dựa theo phòng đấu giá số định mức tỉ lệ, Tụ Bảo trai có được nhiều nhất vé vào cửa, Hải Hoàng bên kia có được một số nhỏ vé vào cửa.

Nhưng vô luận là Hải Hoàng, vẫn là Tụ Bảo trai trong tay vé vào cửa, đều chỉ có một số nhỏ bán ra, đại bộ phận đều là tặng cho, cũng chính là mời chế.

Đến đấu giá hội một ngày này, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình thật sớm đến đây, nhưng bọn hắn cũng không có đi vào, mà là đứng chờ ở cửa Tạ Linh Vận.

Mấy ngày nay Dịch Thiên Mạch tại vì như thế nào giải quyết cái này "Đại cữu ca" sự tình phiền não, đến là Tạ Linh Vận ba ngày hai đầu ra bên ngoài chạy, cũng không biết nàng đến cùng đang bận cái gì.

Bọn hắn vị trí khu vực mặc dù trong góc, nhưng vẫn là có thật nhiều tu sĩ mộ danh tới, dĩ nhiên mộ không phải Dịch Thiên Mạch tên, mà là Kiếm Mạt Bình vị này Thiên Môn Thánh nữ.

Từ khi hôm đó tại Túy Tiên cư cổng cãi lộn về sau, toàn bộ Thanh Long thành đều biết khí tộc Thiên Môn Thánh nữ ngay ở chỗ này, bên người còn đi theo một cái không có danh tiếng gì tu sĩ.

Đến không phải Dịch Thiên Mạch tên không nổi danh, chẳng qua là hắn cái này Dược Minh khách khanh trưởng lão, tại những tu sĩ này trong mắt, căn bản không tính là cái gì.

Đoạn đường này đến, đến từ ba ngàn thế giới, các tộc tu sĩ tới chào, Kiếm Mạt Bình cũng chỉ là khẽ vuốt cằm, cũng không có quá nhiều biểu đạt.

Dùng lại nói của nàng, nếu như quá nhiệt tình, bọn hắn rất có thể được đà lấn tới.

Cũng đúng như Kiếm Mạt Bình sở liệu, tất cả mọi người tới, cũng chỉ là chào, nhìn thấy Kiếm Mạt Bình chỉ là khẽ vuốt cằm, đến cũng thức thời rời đi.

Những cái kia không thức thời gia hỏa, tại nàng một mực yên lặng lúc, cũng chỉ có thể thức thời đi.

Chờ một hồi lâu, đều không có gặp Tạ Linh Vận chạy đến, Kiếm Mạt Bình hơi không kiên nhẫn, nói: "Chúng ta đi vào trước đi."

"Chờ một chút đi, khoảng cách đấu giá bắt đầu thời gian còn sớm đây."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi là không biết, cái tên này không có một chút thời gian quan niệm, mỗi lần đã hẹn đều sẽ đến trễ thật lâu, ngược lại nàng cũng không phải là không có vé cửa, đừng đợi nàng."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Được, vậy chúng ta đi vào trước." Dịch Thiên Mạch gật đầu đáp ứng.

Bọn hắn vừa đứng dậy, nơi xa đi tới đoàn người, không phải cái kia vị đại cữu ca, mà là một người khác, cái này người chính là trước đó thấy qua vị kia kiếm trần con, Kiếm Mạt Bình "Vị hôn phu" .

Hắn quét hai người liếc mắt, trực tiếp không để ý đến Dịch Thiên Mạch, mỉm cười nói: "Bình Bình, ngươi trong khoảng thời gian này đều đi nơi nào, ngươi không biết ta vẫn luôn đang tìm ngươi sao?"

"Ta tại sao phải nói cho ta biết đi đâu, ta là gì của ngươi sao?"

Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

Bầu không khí xấu hổ tới cực điểm, đúng lúc này, bên cạnh hắn một lão giả nói ra: "Thánh Nữ điện dưới, ngươi cùng công tử nhà ta, có thể là có đính hôn, coi như ngài là vị hôn thê của hắn!"

Vừa nghe thấy lời ấy, Kiếm Mạt Bình liền không thoải mái, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch đi lên trước, nói: "Đính hôn? Người nào định đính hôn? Cầm ra tới nhìn một chút, Bình Bình tuy là kiếm thị, nhưng nàng càng là Thiên Môn Thánh nữ, hôn ước này nàng lão sư đồng ý không?"

Lời này vừa nói ra, người đối diện đều không còn gì để nói, gia nhập Thiên Môn phía sau, liền nhất định phải thoát ly Tông Tộc, đây là khí tộc mười hai công xưởng quy củ.

Cho nên, hiện tại Kiếm Mạt Bình nếu như không thừa nhận đính hôn, lại không thừa nhận chính mình là kiếm thị lời của cô gái, bọn hắn là không thể làm gì, trừ phi Thiên Môn đồng ý vụ hôn nhân này!

Có thể ai cũng biết, Kiếm Mạt Bình là khí tộc Thiên Môn môn chủ hòn ngọc quý trên tay, mặc dù không phải thân sinh, nhưng vô luận là lão sư, vẫn là Thiên Môn tám vị đại tượng sư, đều đối Kiếm Mạt Bình sủng ái có thừa.

Kiếm thị cho dù là mười hai họ bên trong đầu họ, chỉ cần Kiếm Mạt Bình chính mình không nguyện ý, hôn ước này liền là một tờ giấy lộn.

Bên này, Kiếm Mạt Bình không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thật sẽ đứng ra, cái này khiến nàng trong lòng ấm áp, vốn là còn chút xoắn xuýt nàng, lực lượng càng đầy.

Nàng đi đến kiếm trần con trước mặt, nói: "Ngươi nếu là thật nghĩ cưới ta, cái kia đến trước tiên thuyết phục lão sư ta, bằng không, ta khuyên ngươi tận nhanh dẹp ý niệm này, còn có..."

Nói đến đây, Kiếm Mạt Bình ngữ khí băng lãnh, "Nếu như ngươi còn dám trước mặt người khác nói ta là vị hôn thê của ngươi, lợi dụng khinh nhờn Thánh nữ phạm tội luận xử!"

Kiếm trần con lui về phía sau hai bước, trong mắt tất cả đều là không cam lòng, khinh nhờn Thánh nữ tội danh, hắn có thể đảm đương không nổi, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Kiếm Mạt Bình vậy mà lại đối với hắn lãnh khốc như vậy.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên khóa chặt Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Là bởi vì hắn sao?"

Kiếm Mạt Bình biến sắc, nói ra: "Cùng bất luận cái gì người không quan hệ, ta không thích ngươi, liền là không thích, cho nên, ta hi vọng ngươi không cần dây dưa!"

"Nguyên lai thật là bởi vì hắn, không nghĩ tới trong mắt ngươi, ta lại còn so ra kém ngươi mới nhận biết nửa năm không đến tu sĩ!"

Kiếm trần con siết chặt nắm đấm, mắt lộ ra tơ máu, "Ta muốn đánh với ngươi một trận, ngươi dám tiếp nhận sao?"

"Không tiếp thụ!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt nói.

"Ngươi có phải là nam nhân hay không, nếu như là nam nhân, liền không cần trốn nữ nhân sau lưng!" Kiếm trần con nói ra.

"Kiếm trần con, ngươi có phải hay không nghe không hiểu tiếng người?" Kiếm Mạt Bình nổi giận.

"Đây là ta cùng hắn ở giữa sự tình, cùng Thánh Nữ điện hạ không quan hệ."

Kiếm trần con nhìn Dịch Thiên Mạch  nói, "Khí tộc kiếm trần con, ở đây hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, sau ba ngày ngay tại hắn Thanh Long thành vùng ngoại ô ba trăm dặm chỗ chờ ngươi, ngươi như là nam nhân, liền đến đánh với ta một trận!"

Dứt lời, kiếm trần con mang theo người quay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch hô.

"Thế nào, ngươi đáp ứng?" Kiếm trần con quay đầu lại nói.

"Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là khiêu chiến, ta nguyện ý phụng bồi, nhưng ta hi vọng cuộc khiêu chiến này, không liên quan tới bất luận cái gì vật gì khác!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhất là Bình Bình, nếu như ngươi khiêu chiến ta là bởi vì Bình Bình, ta đây cự tuyệt tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, nếu như ngươi khiêu chiến ta, là vì cùng ta một trận chiến, ta đây nguyện ý tiếp nhận!"

Kiếm trần con ngây ngẩn cả người, nói ra: "Tốt, vậy coi như là ta nghĩ đánh với ngươi một trận, sau ba ngày, ngoài thành chờ ngươi!"

Người chung quanh đều bị hấp dẫn lấy, kiếm trần con sau khi rời đi, đám người nghị luận ầm ĩ, đều có chút chờ mong, bọn hắn cũng muốn biết Dịch Thiên Mạch đến cùng là thân phận gì.

"Bình Bình, ta phát hiện ngươi là càng ngày càng tàn nhẫn!" Tạ Linh Vận khoan thai tới chậm.

"Ta cũng không phải ngươi, không thích người ta, còn treo người ta, ta không nghĩ dây dưa với hắn xuống, đây cũng là vì tốt cho hắn, miễn cho tại trên người của ta lãng phí quá nhiều thời gian, cuối cùng cái gì cũng không chiếm được."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Đó là dĩ nhiên, ta cũng không phải ngươi, có Thiên Môn lão sư cùng các sư huynh che chở."

Tạ Linh Vận đáp lại nói.

"Được rồi được rồi, tranh thủ thời gian đi vào đi, đấu giá lập tức liền bắt đầu."

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian đánh lên giảng hòa..