Chương 2586: Thần trà

Chương 2586: Thần trà

Ba người vào bên trong, lấy ra Phạm Đông cho vé vào cửa, lập tức có người tiến lên dẫn bọn hắn tiến nhập phòng đấu giá.

Chính như Phạm Đông chỗ hứa hẹn như vậy, bọn hắn cũng không tại phòng đấu giá phòng khách, mà là tại trong rạp, lại là bên trong phòng đấu giá xa hoa nhất chữ Giáp hào bao sương.

Toàn bộ phòng đấu giá, hết thảy cũng chỉ có mười cái bao sương, vây quanh toàn bộ phòng đấu giá dùng viên trận trải rộng ra, mà chữ Giáp hào bao sương thì là phòng đấu giá lớn nhất bao sương.

Bình thường có thể có được này bao sương  bình thường tượng trưng cho thực lực cùng địa vị, giống loại kia một tháng một lần đấu giá hội, bao sương đều là không mở ra.

Chỉ có này loại nửa năm một lần bao sương mới mở ra.

Bao sương rất lớn, bên trong đầy đủ mọi thứ, còn có mấy tên thân mang bại lộ nữ tử xin đợi, nhìn xem mười phần mê người, Dịch Thiên Mạch mới đầu còn tưởng rằng đây mới thực là tu sĩ.

Đặt mông tọa hạ Tạ Linh Vận lại nói: "Đem những khôi lỗi này triệt tiêu đi!"

Không sai, này chút thân mang bại lộ, nhìn xem dụ hoặc mười phần nữ tử, đều là khôi lỗi, nhưng những khôi lỗi này đều có linh trí của mình, tính là phi thường cao giai khôi lỗi.

Dẫn bọn hắn tiến đến tu sĩ lập tức nói: "Được rồi, có dặn dò gì, cứ việc kêu gọi chúng ta!"

Bao sương rất lớn, một cái cửa sổ sát đất, cơ hồ có khả năng nhìn xuống toàn bộ phòng đấu giá, chữ Giáp hào bao sương cũng là tầm mắt khu vực tốt nhất.

Bọn hắn ngồi là có thể thấy rõ ràng trong phòng đấu giá phát sinh hết thảy, Tạ Linh Vận nói ra: "Chuẩn bị một chút kém chút, a, đúng, tốt nhất là có thể có mấy bàn hạt dưa, lại đến một tốt hơn trà, chỉ chút này, không có chúng ta phân phó  bất kỳ người nào không được đi vào!"

"Được rồi!"

Tu sĩ lập tức đi ra phòng.

Chỉ chốc lát sau, Tạ Linh Vận muốn đồ vật đều lên đủ, đợi bọn sai vặt sau khi rời khỏi đây, Tạ Linh Vận cầm lấy đồ uống trà bắt đầu pha trà, thủ pháp của nàng vô cùng thành thạo, nhìn xem cũng rất có mỹ cảm.

"Uống trà!"

Tạ Linh Vận giao cho một người một chén  nói, "Đây chính là trà ngon."

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình liếc nhau, đối tại cái gì là trà ngon, bọn hắn là rõ ràng, dù sao bọn hắn tại Hạo Nhiên tiên phủ bên trong, vơ vét một chút ra tới.

Kiếm Mạt Bình nâng chung trà lên nếm thử một miếng, khẽ gật đầu, lại cũng không có có càng nhiều biểu thị, đến là Dịch Thiên Mạch uống một ngụm về sau, cảm giác toàn thân dễ chịu.

Cho dù là không hiểu trà hắn, cũng biết đây là trà ngon.

"Tên mập mạp chết bầm này, lúc này đúng là bỏ hết cả tiền vốn, vậy mà cho chúng ta chữ Giáp hào bao sương!" Tạ Linh Vận nói xong, lại bắt đầu pha trà.

Kiếm Mạt Bình lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Có muốn hay không nếm thử tốt hơn?"

"Này mây trắng liễu, đã là thượng đẳng trà ngon một trong, ngươi còn có thể xuất ra tốt hơn?"

Tạ Linh Vận có chút ngoài ý muốn.

Kiếm Mạt Bình cười không nói, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, chỉ đợi hắn gật đầu, liền sẽ xuất ra cái kia trà ngon, Dịch Thiên Mạch đến cũng muốn nếm thử cái kia Thượng Cổ thần trà mùi vị.

Nàng lúc này theo chính mình vơ vét tới mấy chục cân bên trong, lấy ra một nhúm nhỏ, bỏ vào đồ uống trà bên trong, Tạ Linh Vận đến là con mắt vô cùng tặc, dù cho chẳng qua là nhìn thoáng qua, trong lòng liền có suy đoán.

Nhưng nàng đoán rất nhiều loại, đều không có đoán đúng đến cùng là cái gì trà, mãi đến Kiếm Mạt Bình rửa hai lần về sau, theo hương trà xông vào mũi, nàng cả người đều ngơ ngẩn.

Đúng vậy, mặc dù tại vẫn là hương trà, đều để Tạ Linh Vận lòng sinh hướng về, nàng hiển nhiên là hiểu trà người, nàng tựa hồ đoán được một chút, lại không dám xác định.

Mãi đến trà này theo đồ uống trà bên trong đổ ra, một cỗ mãnh liệt sinh mệnh khí tức theo phiêu hương trong chén trà tràn ra, đúng!

Này là sinh mệnh khí tức, giờ khắc này, tại cái kia phiêu hương trong hơi thở, nàng cảm nhận được vạn vật sinh trưởng, giờ khắc này Tạ Linh Vận hiểu rõ ra, nói: "Thượng Cổ thần trà, mây mai tinh!"

"Đáp đúng!"

Kiếm Mạt Bình nâng chung trà lên, đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói nói, " mau nếm thử đi."

Tạ Linh Vận một thanh đoạt tới, nhẹ nhàng nhấp một miếng, sau đó nhắm mắt lại, giống như là tiến nhập một loại nào đó đốn ngộ trạng thái bên trong.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem bộ dáng của nàng, có chút kỳ quái: "Có thần kỳ như vậy sao?"

"Dĩ nhiên!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " dĩ nhiên, bằng không làm sao lại được xưng tụng là Thượng Cổ thần trà? Cho dù là Linh Tộc, cũng không có lại bồi dưỡng ra một gốc mây mai Trà Thụ, ta nghĩ đây cũng là ba ngàn thế giới bên trong, cuối cùng một gốc Trà Thụ bên trong, sản xuất lá trà."

Nàng nói xong, bưng chén trà lên đưa cho Dịch Thiên Mạch, "Mau nếm thử!"

Dịch Thiên Mạch rất chờ mong, bưng lên tới uống một hơi cạn sạch, trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình không phải đang uống trà, hắn cảm nhận được bàng bạc sinh mệnh khí tức, đầu tiên là vạn vật sinh trưởng, phảng phất đi tới Xuân Thiên, ấm áp gió phất qua khuôn mặt của hắn.

Nhưng theo sát, chính là cao sơn lưu thủy, hắn giống như là đưa thân vào một mảnh Tiên cảnh bên trong, cảm nhận được núi mạch đập, nước khí tức, cả người đều dung nhập trong đó.

Đây là một loại cảnh, mà lại cũng không phải là tưởng tượng ra tới, mà là trà này mang cho hắn.

Đến kết thúc lúc, trước mắt trà lại thay đổi mùi vị, sinh mệnh khí tức dần dần bắt đầu biến mất, cao sơn lưu thủy cũng đã biến mất, thay vào đó là một trạng thái kỳ ảo.

Chờ đến kết thúc lúc, hắn mở mắt, phảng phất trước đây gặp phải hết thảy phiền não, đều biến mất hầu như không còn, thân thể càng là tràn đầy sức sống, phảng phất tất cả khó khăn, tại trước mắt hắn, cũng sẽ không tiếp tục là khó khăn.

Thế này sao lại là trà, đơn giản liền so đan dược còn muốn lợi hại hơn.

"Nàng chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Tạ Linh Vận vẫn là nhắm mắt lại, còn giống như không có từ trà mùi vị bên trong, lấy lại tinh thần.

"Nàng thể ngộ tốc độ, xa so với ngươi chậm hơn nhiều, cho nên nàng không bằng ngươi."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi vì cái gì không uống?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đã uống rồi." Kiếm Mạt Bình vừa cười vừa nói, "Bất quá, đến không phải ta thể ngộ tốc độ nhanh hơn ngươi, chỉ bất quá, ta thời khắc này tâm cảnh, tương đối bình tĩnh."

"Còn có dạng này?" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Đấu giá bắt đầu." Kiếm Mạt Bình nhìn về phía phòng đấu giá.

Chính như nàng nói, giờ phút này đấu giá đã bắt đầu, toàn bộ phòng đấu giá tiếp cận mấy vạn tu sĩ, mà tại vị trí trung tâm, chính là chủ trì bán đấu giá tu sĩ, đây là một tên xinh đẹp nữ tử, thân mang bại lộ, toàn thân đều tản ra mê người khí tức.

Nhưng nàng cũng không là khôi lỗi, mà là chân chính tu sĩ.

Ngay từ đầu đấu giá, cũng không là từ nữ tử này tới kêu giá, mà là trực tiếp dùng phù văn trận hình tình thế, hiện ra ở trung ương trên bàn.

Phía trên sẽ có lên giá, cùng với riêng phần mình kêu giá số lượng, mãi đến cuối cùng không có người kêu giá mới thôi.

Đấu giá ngay từ đầu liền hết sức thuận lợi, liên tục nắm chắc trăm kiện đồ vật bị đập đi, Dịch Thiên Mạch nơi này không chỉ có thể thấy đấu giá, mà lại tất cả vật đấu giá cũng sẽ ở trước mắt trên cửa sổ hiện ra, trong đó có kỹ càng tin tức, so với tu sĩ giới thiệu còn muốn kỹ càng nhiều lắm.

Mỗi một kiện vật đấu giá giá trị cũng rất cao, cũng có đầy đủ thời gian cho tu sĩ ra giá, mà thành giao hiệu suất cũng vô cùng cao.

Ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, liền có mấy vạn kiện vật đấu giá bị đập đi, lên giá theo thanh đồng long tệ bắt đầu, đến bạch ngân Long tệ lên giá.

"Lần này đấu giá, hết thảy có một trăm kiện vật đấu giá áp trục, trước mặt mười vạn kiện, cũng chỉ là món ăn khai vị."

Tạ Linh Vận vừa tỉnh lại, "Chỉ là trận này bán đấu giá rút dong, phòng đấu giá này là có thể kiếm mấy trăm Tử Kim long tệ, đổi thành thanh đồng long tệ, hàng trăm triệu!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Như thế kiếm tiền!"

"Nếu là không kiếm tiền, bọn hắn còn mở cái gì phòng đấu giá? Có điều, đừng tưởng rằng bọn hắn kiếm tiền, chỉ là sưu tập này chút vật đấu giá, Tụ Bảo trai liền xài rất nhiều thời gian!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, này đến là thật, nếu như không có Tụ Bảo trai sưu tập, cũng không có nhiều như vậy vật đấu giá xuất hiện, giá trị cùng trả giá là thành tỉ lệ thuận.

"A... Vật này!"

Dịch Thiên Mạch thế mà bị một kiện vật đấu giá hấp dẫn lấy.

Đây là một cái ngọc phù, nói là ngọc phù, lại có chút kỳ quái, bởi vì ngọc phù này cũng không thể sử dụng, trên đó cũng không có linh quang..