Chương 2587: Quả thứ năm Long Phù

Chương 2587: Quả thứ năm Long Phù

Tất cả mọi người biết, đây là một kiện bảo vật, nhưng cũng không biết đây là cái gì bảo vật.

Chỉ có Dịch Thiên Mạch rõ ràng, thứ này chính là Chí Tôn bên trong tòa long điện truyền thừa xuống chín đại Long Phù một trong, nhìn bề ngoài dáng vẻ, hẳn là đã dùng hết trong đó năng lực.

Trước đó, Dịch Thiên Mạch hết thảy đạt được bốn cái Long Phù.

Cái thứ nhất là thế thân Long Phù, thời điểm chiến đấu sử dụng  có thể trực tiếp chế tạo một cái thế thân, ngăn cản trí mạng tổn thương.

Cái thứ hai là Hoàng Kim Long phù  có thể sáng tạo hộ thuẫn phòng ngự.

Quả thứ ba Long Phù là Hư Không long phù  có thể phụ trợ tu sĩ tiến hành thuấn di, mà không bị đến hư không lực lượng nghiền ép.

Quả thứ tư Long Phù, nhưng thật ra là Dịch Thiên Mạch cái thứ hai lấy được Long Phù, vẫn là tại Đan Minh võ đạo thí luyện trong tháp đạt được, là Phù Tô thả ở bên trong ban thưởng.

Này là sinh mệnh Long Phù, phàm là đạt được Long Phù người, đều có thể trùng sinh, hết thảy có chín lần cơ hội.

Nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch đạt được sinh mệnh Long Phù lúc, bên trong trùng sinh chi lực đã hao hết, nhưng dù vậy, trên thân đeo người sinh mệnh Long Phù tu sĩ, cũng có nhất định có khả năng chống cự già yếu năng lực, chỉ bất quá năng lực này cũng không lớn.

Ngoại trừ Dịch Thiên Mạch lấy được thế thân Long Phù, Hư Không long phù, sinh mệnh Long Phù cùng Hoàng Kim Long phù bên ngoài, còn có ngũ đại Long Phù, phân biệt là lực lượng Long Phù, Thời Quang long phù, Tử Vong Long phù, tạo hóa Long Phù cùng luân hồi Long Phù.

Chín đại Long Phù riêng phần mình có năng lực, thế thân có tăng lên năng lực, Hoàng Kim Long phù có mạnh nhất lực phòng ngự, Hư Không long phù có khả năng phụ trợ tu sĩ thuấn di, sinh mệnh Long Phù có thể để người ta trùng sinh.

Lực lượng Long Phù có thể để người ta đạt được không có gì sánh kịp lực lượng, Thời Quang long phù có khả năng tiến hành thời gian xuyên qua, Tử Vong Long phù có thể để người ta chưởng khống tử vong chi lực.

Tạo hóa Long Phù có khả năng sáng tạo sinh mệnh, luân hồi Long Phù thì có khả năng chống cự luân hồi!

Chín đại Long Phù hội tụ, liền có thể hóa thành Hỗn Nguyên Long sen, đồng thời có được này chín đại năng lực, mà loại năng lực này, đều là siêu phàm thoát tục.

Lại càng không cần phải nói chín đại Long Phù hợp nhất.

Hắn lấy được bốn cái Long Phù, chỉ có Hư Không long phù tại dùng, nhưng tiến vào ba ngàn thế giới về sau, nơi này không gian vượt xa quá hạt bụi nhỏ vũ trụ.

Tại đây bên trong thuấn di, không thua kém là trực tiếp để cho mình thịt nát xương tan, cho nên cho dù là cuối cùng Hư Không long phù, hắn cũng không dám tái sử dụng, trừ phi là có khả năng chịu đựng lấy thuấn di lúc, tới từ trong hư không áp lực khổng lồ.

Trước mắt cái này, hắn nếu như đoán không sai, hẳn là là thứ năm Long Phù, cũng không biết đến cùng là cái gì Long Phù.

Kiếm Mạt Bình cũng là hai mắt tỏa sáng, nàng là khí tộc  có thể cảm ứng được ngọc phù này bên trong truyền đến khí tức, đây không phải bình thường bảo vật, nhưng nàng cũng không biết, đây rốt cuộc là cái gì bảo vật.

Dịch Thiên Mạch lập tức ấn xuống một cái ra giá cái nút, sau đó giá tiền của hắn hiện lên ở phù văn trên màn hình, cái này khiến phòng đấu giá tu sĩ có chút kinh ngạc, dồn dập nhìn lại.

Chỉ là bọn hắn căn bản nhìn không thấu này chữ Giáp hào bao sương, mà Dịch Thiên Mạch lại có thể thấy bọn hắn.

"Đây là cái gì bảo vật, cho dù là ưa thích, cũng không cần hiện tại ra giá đi!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nếu như ngươi ngồi tại dưới đáy khán đài còn chưa tính, có thể ngươi là ngồi tại chữ Giáp hào trong bao sương, ngươi này vừa ra giá, không phải nói cho tất cả tu sĩ, đây là một kiện đáng giá chữ Giáp hào bao sương ra giá bảo vật?"

Tạ Linh Vận nói ra.

Dịch Thiên Mạch này mới hiểu rõ ra, nhưng giá đều đã ra, hắn còn có thể làm sao?

Theo hắn ra giá, quả nhiên phòng đấu giá cảm xúc bị dẫn động, phù văn trên màn hình giá cả vốn là thong thả tăng lên, giờ phút này lại càng lên càng cao.

Món đồ đấu giá này cất bước giá, không phải thanh đồng long tệ, mà là bạch ngân Long tệ, cất bước liền là một vạn cái bạch ngân Long tệ, tương đương với một trăm vạn thanh đồng long tệ.

Mỗi lần tăng giá, còn không thể ít hơn một ngàn cái bạch ngân Long tệ, tương đương với mỗi một lần đập, cũng sẽ tăng thêm một phần mười giá cả.

Làm Dịch Thiên Mạch ra giá về sau, giá cả theo nguyên lai một vạn năm ngàn cái, cấp tốc tăng lên đến hai vạn cái, đồng thời còn đang kéo dài không ngừng tăng lên.

Rất nhanh giá tiền này liền tăng lên đến năm vạn cái, lúc này mới biến chậm lại, có thể giá cả vẫn là tại tăng lên bên trong, cũng không có có ý dừng lại chút nào.

Mãi đến tiến vào mười vạn cái bạch ngân Long tệ, giá cả lúc này mới dừng lại.

Mười vạn cái bạch ngân Long tệ, trực tiếp chuyển đổi thành một ngàn cái Hoàng Kim long tệ, làm giá cả chuyển đổi lúc, nhìn trên đài tu sĩ, lại không có mấy cái dám đập.

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị ra giá, Tạ Linh Vận lại nói: "Chờ một chút!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi một lần ra giá, liền đưa tới lớn như vậy giá cả gợn sóng, nếu như lần thứ hai, chỉ sợ hấp dẫn liền không còn là nhìn trên đài tu sĩ!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Vậy làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chờ!" Tạ Linh Vận nói nói, " một khắc cuối cùng, tăng giá gấp đôi, đây cũng là nói cho hết thảy tu sĩ, món bảo vật này, ngươi nhất định phải được!"

"Vậy tại sao lại muốn cuối cùng, đây không phải nói cho người khác biết, ngươi là cố ý tại cuối cùng tăng giá sao?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Cuối cùng ra giá, cho hết thảy tu sĩ lưu lại thời gian không nhiều, mà phần lớn trong bao sương tu sĩ, đều biết riêng phần mình thân phận tôn quý, trong thời gian ngắn như vậy, không làm được lâu dài hơn cân nhắc, cho nên bọn hắn tình nguyện từ bỏ, cũng sẽ không dễ dàng đắc tội!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Ngươi làm sao hiểu nhiều như vậy?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đến từ Thiên Tâm các!"

Câu nói kế tiếp nàng không nói, nhưng ý tứ rất rõ ràng: "Ta nhà cũng có phòng đấu giá!"

Dịch Thiên Mạch quyết định tin tưởng Tạ Linh Vận, bởi vì có thể cùng hắn cạnh tranh, xác thực chỉ có trong bao sương tu sĩ, cái này sách lược xác thực rất tốt.

Theo một giây sau cùng sắp đi qua, Dịch Thiên Mạch lập tức tăng giá, hơn nữa là gấp đôi, giá cả trực tiếp biến thành hai ngàn Hoàng Kim long tệ.

Hắn lại một lần nữa ra giá, quả thật làm cho rất nhiều tu sĩ ngoài ý muốn, nhất là nhìn trên đài tu sĩ, bọn hắn biểu lộ kinh ngạc, nhưng cuối cùng vỗ xuống tu sĩ nhìn thấy này gấp đôi giá cả, trực tiếp từ bỏ tiếp tục đập.

Nguyên nhân rất đơn giản, trực tiếp tăng giá gấp đôi, liền là nói cho bọn hắn, ngươi tăng giá nữa, Dịch Thiên Mạch cũng có thể tăng giá nữa gấp đôi.

Ồn ào phòng đấu giá, đột nhiên lâm vào trong yên tĩnh, mọi người đều đang đợi trong bao sương ra giá.

Bất quá, mãi đến lần này ra giá mấy giây cuối cùng chuông, cũng không có bao sương ra giá, không có gì bất ngờ xảy ra, món bảo vật này liền nhẹ nhõm cầm vào tay.

Dịch Thiên Mạch cũng có chút xúc động, hắn muốn biết đây rốt cuộc là một cái kia Long Phù, mặc dù bên trong năng lực đều dùng xong, nhưng nếu mà có được năm cái Long Phù, nói không chừng sẽ có biến hóa.

Nhưng mà, ngay tại một giây sau cùng, giá cả trực tiếp tăng lên gấp mười lần!

Đúng vậy, không phải gấp đôi, mà là gấp mười lần, theo hai ngàn Hoàng Kim long tệ, trực tiếp gia tăng đến hai vạn Hoàng Kim long tệ.

Dịch Thiên Mạch giật mình, khó chịu nhất không phải hắn, mà là Tạ Linh Vận, bởi vì nàng lời thề son sắt cam đoan, cuối cùng lại xảy ra vấn đề.

Mọi người xem xét, phát hiện ra giá lại là bính danh tiếng bao sương, Giáp Ất Bính Đinh mấy cái này bao sương là cao nhất, cũng là đắt nhất bao sương.

Dịch Thiên Mạch không có ra giá, nhìn về phía Tạ Linh Vận, Tạ Linh Vận có chút nổi nóng, nói ra: "Lại dám đánh mặt của ta!"

Nàng lập tức ấn xuống một cái, tăng giá gấp mười lần, hai vạn trực tiếp biến thành hai mươi vạn, Dịch Thiên Mạch biến sắc, đổi thành Tử Kim long tệ, đây cũng là hai ngàn cái a!

Đổi thành thanh đồng long tệ, vậy thì càng thêm ghê gớm, nhìn trên đài tu sĩ trực tiếp thất thanh.

Nhưng mà, nhường Tạ Linh Vận kinh ngạc chính là, bính danh tiếng bao sương lại một lần nữa tăng giá, lần này là gấp đôi, theo hai mươi vạn Hoàng Kim long tệ, trực tiếp tăng lên tới bốn mươi vạn.

Tạ Linh Vận khí trực dậm chân, nhưng nàng lại bình tĩnh lại, không tiếp tục ra giá, chẳng qua là nói cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Yên tâm, dù như thế nào, ta giúp ngươi cầm tới món bảo vật này!".