Chương 2588: Ta là người thiếu tiền sao

Chương 2588: Ta là người thiếu tiền sao

Dịch Thiên Mạch đến là hết sức yên tâm, luận tài lực Tạ Linh Vận tuyệt đối không thua tại Phạm Đông, chẳng qua là Thiên Tâm các tại Cửu Uyên ma hải phạm vi thế lực thoáng lạc hậu một chút mà thôi.

Bính danh tiếng bao sương tăng giá, nhường chủ trì nữ tử kia nhận lấy đấu giá hội quyền hạn, đến bốn mươi vạn Hoàng Kim long tệ, đã không nữa thuộc về bình thường đấu giá.

Nàng đứng dậy cao giọng nói: "Bính danh tiếng phòng khách nhân, ra giá bốn mươi vạn Hoàng Kim long tệ, xem ra ngọc phù này có lai lịch lớn, còn có ra giá càng cao sao?"

Nàng cố ý kéo dài thanh âm, nhìn trên đài tu sĩ, mặc dù có thực lực cũng không phải số ít, nhưng bọn hắn cũng biết, cùng trong bao sương tu sĩ căn bản không cạnh tranh được.

Đúng lúc này, Đinh Tự Hào bao sương lập tức ra giá, tăng giá chính là mười vạn, giá cả theo nguyên lai bốn mươi vạn, trong nháy mắt đã tăng tới năm mươi vạn!

Mặc dù lần này tham dự bán đấu giá tu sĩ, từng cái giàu nứt đố đổ vách, có thể bốn mươi vạn Hoàng Kim long tệ, cũng là một bút con số không nhỏ, đổi thành Tử Kim long tệ, cái kia đều năm ngàn cái.

Đinh Tự Hào ra giá, lập tức dẫn động còn lại bao sương tham dự, theo sát Ất danh tiếng, Mậu danh tiếng, tân danh tiếng, canh danh tiếng chờ bao sương lần lượt ra giá.

Giá cả theo ban đầu năm mươi vạn, mang lên một trăm vạn.

Trong bao sương Dịch Thiên Mạch, đều khẩn trương lên, một trăm vạn Hoàng Kim long tệ, cái kia chính là một vạn cái Tử Kim long tệ.

Mặc dù trước đây Phạm Đông ra giá bên trên ngàn vạn Tử Kim long tệ mua của hắn đảo, nhưng vấn đề là hòn đảo kia giá trị, căn bản không ngừng một ngàn vạn, tại hắn nhãn lực, một vạn Tử Kim long tệ, cũng đã là giá trên trời.

Tạ Linh Vận đến còn rất bình tĩnh, một bên Kiếm Mạt Bình thấy hắn khẩn trương như vậy, lập tức nói: "Uống trà, nàng nói lấy cho ngươi đến, liền một điểm có thể cầm tới."

Giá cả tiến vào một trăm vạn lúc, bính danh tiếng lại một lần nữa tăng giá mười vạn, lần này không có người tăng giá nữa, giá cả tùy theo như ngừng lại 110 vạn.

Đang lúc hết thảy tu sĩ đều dùng vì chuyện này đại định về sau, Tạ Linh Vận lập tức ra giá, nàng trực tiếp tăng thêm một trăm vạn, giá cả theo 110 vạn, gia tăng đến hai trăm mười vạn.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, còn tốt này hoa không phải hắn tiền, bằng không hắn đến đau lòng chết, 21,000 cái Tử Kim long tệ, đủ để mua được nhiều ít luyện chế đan dược tài liệu.

Có thể cho hắn dưới đáy Bàn Cổ tộc, cung cấp nhiều ít tài nguyên dùng tới tu luyện a.

Phòng đấu giá trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ, hết thảy tu sĩ đều nhìn về bính danh tiếng, bọn họ cũng đều biết, lần này chữ Giáp hào cùng bính danh tiếng là gạch lên.

Còn lại bao sương đều không có tham dự, bởi vì bọn hắn biết, dạng này đấu giá bình thường đều là có quy tắc ngầm.

Bao sương cùng bao sương ở giữa khách nhân, cái kia đều là có mặt mũi  bình thường sẽ không trên đấu giá giành lên trước đấu giá, dạng này chỉ sẽ tạo thành bên trong hao tổn.

Mặc dù thật mong muốn, cũng sẽ ở đấu giá kết thúc về sau nắm phòng đấu giá liên hệ, riêng phần mình đi thương lượng, giống như vậy ác tính đấu giá, không chỉ bên trong hao tổn, còn rất dễ dàng kết thù.

Đều là tại Cửu Uyên ma hải lẫn vào, ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy.

Bính danh tiếng do dự thật lâu, lại một lần nữa tăng giá, lần này cũng là một trăm vạn, giá cả thế giới mang lên 310 vạn!

Tạ Linh Vận cơ hồ không có chút gì do dự, tăng giá nữa một trăm vạn, giá cả đến bốn trăm mười vạn.

Tràng diện lần nữa yên tĩnh trở lại, bốn trăm mười vạn giá cả, nhường ở đây tu sĩ đều trực nuốt nước miếng, đối với bọn hắn tới nói, đây cũng là một bút không ít chi tiêu.

Mà bọn họ cũng đều biết, ngọc phù này giá trị, tuyệt đối không đáng cái giá này, chẳng qua là hai bên gạch lên mà thôi!

Đến bốn trăm mười vạn, bính danh tiếng cuối cùng không nữa ra giá, Tạ Linh Vận khí thế hù dọa đối phương, cái này ngọc phù tùy theo rơi vào trong tay nàng.

Đấu giá sau khi kết thúc, rất nhanh liền có phòng đấu giá tu sĩ gõ cửa, cầm đầu là một người trung niên tu sĩ, đi theo phía sau một tên thân mang dụ hoặc Miêu Nữ, nàng kéo lấy đĩa, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Ngọc bàn bên trên chính là cái kia ngọc phù, Tạ Linh Vận trực tiếp lấy ra một tấm tinh tạp giao nhận về sau, nắm lên ngọc phù liền ném cho Dịch Thiên Mạch.

Chờ tu sĩ sau khi rời đi, Tạ Linh Vận nói ra: "Số tiền này, ta trước cho ngươi thanh toán, ngày sau tại ngươi Lưu Ly đảo bên trên sản xuất hàng hóa bên trong khấu trừ!"

Vuốt vuốt ngọc phù Dịch Thiên Mạch giật mình, ban đầu cảm thấy còn rất thơm, dù sao không phải mình bỏ tiền, hiện tại một thoáng liền không thơm.

"Ngươi này người tại sao như vậy!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ta thế nào a, ngươi mua đồ, còn muốn ta trả tiền a, ta cho ngươi vô tức ứng ra, ngươi còn không cảm tạ ta?"

Tạ Linh Vận nói ra.

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, đúng vậy, Tạ Linh Vận cho hắn vô tức ứng ra, đúng là giúp hắn đại ân, nhưng hắn luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

"Ngươi đến là thoải mái, cầm lấy tiền của chúng ta đi đấu giá, dạng này còn không bằng chính chúng ta tới!" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Ta cho ngươi thao bàn còn không tốt, thật đổi các ngươi, có thể nhẹ nhàng như vậy bắt lại sao?"

Tạ Linh Vận hỏi ngược lại.

Hai người đều là im lặng, mặc dù biết Tạ Linh Vận đúng là giúp một chút, có thể luôn cảm thấy chỗ nào không thoải mái.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến nàng, hắn vuốt vuốt quần áo, theo trên cánh tay phải Hư Không long phù có cảm ứng, hắn xác định cái này là Long Phù, chẳng qua là còn không biết đến cùng là cái gì Long Phù.

Đây đã là hắn lấy được quả thứ năm Long Phù, nếu như tập hợp đủ chín cái, cái kia là có thể hóa thành Hỗn Nguyên Long sen, đây chính là thượng cổ Long tộc bảo vật.

Trải qua trận này đấu giá sóng gió, đấu giá như thường lệ tiếp tục, mà buổi đấu giá này tiến hành một buổi sáng, trực đến xế chiều mới có thể tiến hành áp trục vật đấu giá đấu giá.

Dịch Thiên Mạch thật chính là muốn vẫn là bốc lên nói Cực Hỏa manh mối, mặc dù còn không biết là cái gì hỏa diễm, nhưng giờ phút này hắn nhu cầu cấp bách tăng lên chính mình Thuần Linh Chi Hỏa.

Đến trưa, đấu giá kết thúc, nghỉ ngơi một lúc lâu sau, đấu giá mới sẽ tiếp tục.

Đúng lúc này, Phạm Đông tới, hắn mang theo rượu ngon thức ăn ngon, dò hỏi: "Còn hài lòng không?"

"Thật hài lòng, liền là đấu giá phải trả tiền, có chút khó chịu." Tạ Linh Vận nói thẳng.

Phạm Đông mặt tối sầm, nói: "Đã đưa cho các ngươi một kiện vật đấu giá toàn miễn ưu đãi, nếu là đều không cần tiền, vậy chúng ta phòng đấu giá này, sợ là phải sập tiệm."

"Đóng cửa không đến mức đi, ngươi Phạm đại công tử giàu nứt đố đổ vách, nhiều nhất liền là có chút hao tổn mà thôi." Tạ Linh Vận quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Có lời mau nói, có rắm mau thả!"

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình cảnh giác nhìn về phía hắn.

Quả nhiên, Phạm Đông là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, nói ra: "Là như vậy, bính danh tiếng bao sương khách nhân nắm ta tới hỏi ý kiến hỏi một chút, món kia ngọc phù các ngươi bán hay không!"

"Bính danh tiếng!"

Nghe đến đó, Tạ Linh Vận liền đến khí  nói, "Hắn còn dám tìm ngươi tới hỏi thăm? Khiến cho hắn cút!"

"Cái này. . ." Phạm Đông nói nói, " để tỏ lòng áy náy, vị khách nhân kia nguyện ý ra gấp đôi giá cả tới mua ngọc phù này, trừ cái đó ra, hắn nguyện ý giúp các ngươi, lại đập một kiện vật phẩm, miễn phí tặng cùng!"

Ừm

Tạ Linh Vận đối cặp kia lần giá cả không có hứng thú, nhưng miễn phí đập một kiện, vẫn rất có hứng thú.

"Bính danh tiếng là ai?" Tạ Linh Vận hỏi.

Phạm Đông một mặt khó xử: "Quy củ ngài hiểu, nếu như là tại các ngài phòng đấu giá, sợ cũng sẽ không dễ dàng tiết lộ thân phận của ta đi."

"Trở về nói cho hắn biết, không bán!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng đấy, ta là người thiếu tiền sao?" Tạ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói, Phạm Đông bất đắc dĩ, đành phải hậm hực rời đi, đi bính danh tiếng bao sương, hắn liền đem đối phương cự tuyệt sự tình tự thuật một lần.

Bính danh tiếng bao sương là một tên thanh niên tu sĩ, nhìn xem mười phần trầm ổn, nghe được mình bị cự tuyệt, đến cũng không có sinh khí, ngược lại là nói ra: "Xem ra cái này ngọc phù là sự thật, chẳng qua là không nghĩ tới, ở thời đại này bên trong, lại còn giống như này người biết hàng!"

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Phạm Đông, "Đoán không lầm, chữ Giáp hào trong bao sương, hẳn là khí tộc, đúng không!"

Phạm Đông nghe xong, lại bất động thanh sắc, nói: "Quy củ ngươi hiểu!".