Chương 2589: Thất thải linh lung trứng

Chương 2589: Thất thải linh lung trứng

"Có muốn biết hay không, bính danh tiếng bao sương tu sĩ, đến cùng là lai lịch gì?"

Tạ Linh Vận đột nhiên hỏi.

"Ừm? Ngươi có biện pháp?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Chờ lấy! Ta ra ngoài một hồi."

Tạ Linh Vận nói xong liền ra cửa.

Kiếm Mạt Bình lập tức đưa tới, đóng cửa lại, lập tức trở về nói: "Cho ta xem một chút!"

Dịch Thiên Mạch đem Long Phù đem ra, dò hỏi: "Ngươi biết đây là vật gì?"

Tiếp nhận ngọc phù, Kiếm Mạt Bình tay vuốt ve lên, lắc đầu nói ra: "Không biết, nhưng ta biết món bảo vật này khẳng định không đơn giản, bằng không ngươi cũng sẽ không như thế mong muốn."

Dịch Thiên Mạch cười cười, đưa tay cầm ra còn lại bốn cánh hoa sen, còn không có hoàn toàn thành hình, theo này bốn cánh hoa sen xuất hiện, ngọc trong tay của hắn phù, bỗng nhiên phát ra chói mắt vầng sáng, sau đó cùng này bốn cánh hoa sen dung hợp lại cùng nhau, biến thành thứ năm cánh hoa sen.

"Hỗn Nguyên Long sen!"

Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nói, " đây là Hỗn Nguyên Long sen có đúng hay không?"

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

"Ta đương nhiên biết." Kiếm Mạt Bình nói nói, " Hỗn Nguyên Long sen chính là Long tộc chí bảo, hết thảy có mười hai cánh, mỗi một cánh hoa sen đều có một loại năng lực đặc thù, đây chính là Long tộc chí bảo, nghe nói đây là Long tộc Tổ Long nghịch lân chế tạo."

"Mười hai cánh?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không phải chín cánh sao?"

"Không, là mười hai cánh, Chí Tôn long điện có mười hai Long Vương, mỗi một cánh đều vì Long Vương quản lý, kết hợp lại liền vì Hỗn Nguyên Long sen!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " năm đó này Hỗn Nguyên Long sen chính là một đóa mười hai cánh hoa sen, vị kia Long Đế chưởng khống Chí Tôn long điện về sau, đem này Hỗn Nguyên Long sen một điểm mười hai, mỗi một cánh đều đại biểu cho một loại năng lực, ban cho dưới tay mười hai vị Long Vương!"

"Có thể ta nhớ được, chỉ có chín cánh a!"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Còn kém một, ngươi là có thể sử dụng này Hỗn Nguyên Long sen lực lượng!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Chí Tôn long điện hủy diệt lúc, đã từng có một cái tiên đoán, làm mười hai cánh Long sen tề tụ, Long Đế sẽ mang theo Long tộc, lại một lần nữa thống ngự mảnh thế giới này."

"Vô nghĩa!"

Dịch Thiên Mạch căn bản cũng không tin này cái gọi là tiên đoán.

"Có lẽ, ngươi chính là mới Long Đế!"

Kiếm Mạt Bình vừa cười vừa nói, "Chỉ bất quá, ngươi còn không có tập hợp đủ này mười hai cánh Long sen."

"Được rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta này khổ khom lưng dáng vẻ, đều còn chưa tới đầu đâu, có thể quản tốt ta Bàn Cổ tộc cũng không tệ rồi, còn dẫn đầu Long tộc trùng sinh, nặng như vậy gánh, ta chỗ nào gánh vác được!"

"Người phải có mộng tưởng, một phần vạn thực hiện đâu?" Kiếm Mạt Bình vừa cười vừa nói.

"Ta quan tâm hơn này còn lại bảy cánh Long sen đến cùng ở phương nào."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " còn có, sáu cánh Long sen về sau, có phải hay không này sáu cánh năng lực, cũng có thể sử dụng rồi?"

"Ta đây cũng không biết, căn cứ ta khí tộc ghi chép, Hỗn Nguyên Long sen sáu cánh có thể miễn cưỡng sử dụng!"

Kiếm Mạt Bình giang tay ra, cảnh giác nói, " thứ này cũng không thể nhường Tạ Linh Vận thấy, nhường nàng nhìn thấy, không chừng lại sẽ xuất cái gì yêu thiêu thân."

"Dĩ nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cõng nặng như vậy tiên đoán, trừ ngươi ở ngoài, ta ai cũng không nói cho!"

Này nếu để cho Trường Sinh điện biết, còn không đuổi giết hắn đến chân trời góc biển, hắn hiện tại mộng tưởng, liền là bắt lại Cửu Uyên ma hải, cho Bàn Cổ Tộc một mảnh tại đây ba ngàn thế giới bên trong, có thể nghỉ lại địa phương.

Đến mức thống ngự ba ngàn thế giới a, cái gì dẫn đầu Long tộc trùng sinh a, vậy cũng là xa không thể chạm mộng tưởng, hắn cũng sẽ không cầm lấy Bàn Cổ Tộc tính mệnh đi mạo hiểm.

Thu hồi Long sen, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị nổi lên tiếp xuống đấu giá, hắn hiện tại duy nhất nghĩ lấy được, cũng chỉ có cái kia Quan Vu Cực Hỏa manh mối mà thôi.

Sau một canh giờ, đấu giá tiếp tục, lúc này không còn là tự chủ đấu giá, mà là do nữ tử kia chủ trì.

"Lần này đấu giá áp trục vật phẩm hết thảy một trăm kiện, có rất nhiều đến từ ba ngàn thế giới, có rất nhiều xuất từ này Cửu Uyên ma hải, nhưng ta cam đoan, lần này vật đấu giá chất lượng, so với trước đây bất kỳ lần nào đều tốt!"

Nữ tử khách sáo một phiên, xâu đủ ở đây tu sĩ khẩu vị, "Phế không lại nhiều lời, bên trên kiện thứ nhất vật đấu giá."

Vừa dứt lời, một tên thân mang nóng bỏng Miêu Nữ bưng khay đi tới, nhưng hết thảy tu sĩ tầm mắt, đều không tại Miêu Nữ kia nóng bỏng dáng người bên trên, ngược lại là rơi vào trên khay.

Đây là một khỏa thất thải trứng, vừa xuất hiện liền hấp dẫn hết thảy tu sĩ vây xem, vỏ trứng cũng không bằng phẳng, phản đến giống như là từng cái lân phiến, mỗi một mảnh màu sắc cũng không giống nhau, hoặc là màu xanh lá, hoặc là màu đỏ, hay là hắn màu sắc của nó, tổng cộng là bảy loại!

"Thất thải linh lung trứng!"

Rất nhanh có tu sĩ nhận ra viên này trứng, lần này tại toàn bộ phòng đấu giá, nhấc lên to lớn tiếng vọng.

"Không sai, cái này là thất thải linh lung trứng, vỏ ngoài cứng rắn vô cùng, liền Cực Đạo vũ khí đều trảm không ra, này trứng sinh ra tại Cửu Uyên ma hải chỗ sâu nhất, ai cũng không biết, đây rốt cuộc là cái gì trứng, cũng không có người ấp qua này trứng, có thể luyện hóa này trứng, lại có thể đạt được một loại ngoài ý muốn thần thông!"

Miêu Nữ cười nhìn về phía bọn hắn, "Lên giá một vạn Hoàng Kim long tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn Hoàng Kim long tệ!"

Hắn lại nói xong, phòng đấu giá xuất hiện ngắn ngủi yên lặng, sau đó người ra giá vô số, ngắn ngắn chỉ trong chốc lát, liền theo một vạn Hoàng Kim long tệ, đến năm vạn Hoàng Kim long tệ giá cao!

"Đồ vật gì?"

Trong bao sương, Dịch Thiên Mạch kỳ quái hỏi, "Liền Cực Đạo vũ khí đều không thể chém ra, làm sao thu hoạch được thần thông đâu?"

"Ta cũng không biết đây là vật gì  bất quá, thứ này là Cửu Uyên ma hải đặc hữu, xuất hiện tại Cửu Uyên ma hải chỗ sâu, thường cách một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện một cái."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngay từ đầu đạt được này trứng tu sĩ, còn tưởng rằng này trứng là có thể ấp, làm rất nhiều nếm thử, có thể cuối cùng đều vô dụng, cuối cùng dứt khoát nếm thử chém ra, nhưng này trứng lại là đao bổ không vỡ, lửa đốt không quen, mãi đến có một ngày, có người thử một loại đặc thù biện pháp, mở ra viên này trứng, uống vào bên trong tinh hoa, cũng thu được một loại đặc thù thần thông!"

"Dạng gì thần thông?" Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

"Thứ nhất lấy được thần thông, giống như là thuấn di!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " thân thể không nhận bất kỳ hạn chế, liền có thể tại ba ngàn thế giới bên trong, tiến hành ngắn ngủi thuấn di, mà thuấn di loại sự tình này, phải là siêu việt Đạo Tàng Cảnh mới có năng lực!"

"Còn có loại chuyện tốt này!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem viên này trứng, có chút nuốt nước miếng, "Cái kia mở ra phương pháp là cái gì?"

"Mở ra phương pháp, ta cũng không biết, nhưng phòng đấu giá nếu lấy ra đấu giá, liền sẽ phụ thêm mở ra biện pháp, đây cũng là phòng đấu giá lệ cũ  bất quá, lần trước này trứng, trực tiếp vỗ ra mười vạn giá cao!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Chẳng qua là mười vạn Hoàng Kim long tệ? Không thể nào." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này thần thông mặc dù đặc thù, lại không cách nào trưởng thành!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " tỉ như cái kia thuấn di năng lực, tại ngươi tu vi trở nên mạnh mẽ về sau, này thuấn di năng lực liền vô pháp gánh chịu thân thể ngươi đẳng cấp, bởi vì năng lực đẳng cấp quá thấp, cho nên này trứng giá cả chính là chỗ này."

"Khó trách."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Nhưng dù vậy, cái giá mười vạn, cũng vô cùng có lời, nhất là đối với ta như vậy tu sĩ  tương đương với nhiều hơn một loại năng lực bảo vệ tính mạng."

"Muốn không? Muốn, ta cho ngươi vỗ xuống tới." Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch trong lòng ấm áp, lại lắc đầu, nói: "Chờ ta kiếm được tiền, ta làm hai cái trở về, chúng ta một người một cái.".