Chương 2590: Thiên Diện Vũ Huyễn

Chương 2590: Thiên Diện Vũ Huyễn

"Cái gì một người một cái a? Vì cái gì sau lưng ta!"

Tạ Linh Vận đẩy cửa đi đến.

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đến là Kiếm Mạt Bình nói ra: "Nói này thất thải linh lung trứng đâu, Thiên Mạch nói chờ hắn kiếm được tiền, liền làm hai cái tới, ta cùng hắn một người một cái, không có phần của ngươi."

"Ta mới không lạ gì, nhìn ngươi này dáng vẻ cao hứng, ta còn tưởng rằng ngươi ăn thịt rồng nữa nha, liền cái đồ chơi này, đối với

Tạ Linh Vận nói ra.

"Cái kia không giống nhau!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " xem xét ngươi liền không hiểu được đi, này nếu là Nhị sư huynh cho ngươi, ngươi nói có phải là giống nhau hay không?"

Tạ Linh Vận liếc nàng một cái, dời đi chủ đề: "Các ngươi đoán bính danh tiếng bao sương vị kia là người nào?"

"Người nào?" Kiếm Mạt Bình đưa tới.

Tạ Linh Vận lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Van cầu ta, miễn phí nói cho ngươi một cái tình báo!"

"Ngươi có khả năng không nói." Dịch Thiên Mạch giang tay ra, tầm mắt một mực tại phòng đấu giá lên.

Này thất thải linh lung trứng, mặc dù không có đánh ra cái giá mười vạn, nhưng cũng vẻn vẹn tại 12 vạn liền kết thúc, trong bao sương tu sĩ trên cơ bản đều không động, là bị trước bài khán đài một người tu sĩ đập đi.

Tạ Linh Vận tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Bính danh tiếng bao sương là một tên Tu La tộc!"

"Ừm? Tu La tộc!"

Kiếm Mạt Bình nhíu mày, "Cùng là Cổ tộc, Tu La tộc thực lực cũng không yếu, nhất là tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, Tu La tộc thế lực phi thường lớn, dù sao này một cái biển máu bên trong, tràn đầy Huyết Sát!"

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Muốn cẩn thận, đồng cấp Tu La khác, tại ba ngàn thế giới bên trong, có lẽ có khả năng một trận chiến, nhưng ở Cửu Uyên ma hải, bọn hắn thực lực sẽ tăng lên rất nhiều!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Hải Hoàng liền là Tu La tộc, chỉ bất quá, Hải Hoàng này nhất mạch, thoát ly ba ngàn thế giới Tu La tộc, tự thành một thể, nếu như cái này Tu La tộc là địa đầu xà, liền tương đối khó làm."

"Hết sức có ý tứ chính là, vị này Tu La tộc, cũng không là thổ dân, mà là ba ngàn thế giới Tu La tộc, mà lại, giống như còn là một vị hoàng tộc!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Hoàng tộc? Tới này bên trong làm gì?"

Kiếm Mạt Bình hiếu kỳ nói.

"Ta đây làm sao biết, ngược lại ta nghe được, cũng chỉ có những thứ này." Tạ Linh Vận nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, "Ngươi chiếm đồ của người ta, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua, Tu La tộc có thù tất báo!"

Dịch Thiên Mạch mặc dù không có đáp lại, nhưng đáy lòng lại đánh lên trống, lại là hoàng tộc, tại Cửu Uyên ma hải còn có gia trì, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Nhưng Long Phù hắn là tuyệt đối sẽ không giao ra, lúc này hắn nghĩ là, đối phương đến cùng có biết hay không Long Phù là cái gì, vẫn là nói đối phương chẳng qua là nhìn ra thứ này môn đạo, cũng không xác định là cái gì?

"Thế nào, cảm tạ ta đi!"

Tạ Linh Vận mỉm cười nói.

"Đa tạ!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời một câu.

Này đến là để cho nàng có chút ngoài ý muốn, nàng coi là Dịch Thiên Mạch sẽ không có ơn tất báo, mà là hẹp hòi gượng chống lấy.

Thất thải linh lung trứng đánh ra về sau, sau đó vật đấu giá một kiện so một kiện kinh người, rất nhiều liền Dịch Thiên Mạch đều rất muốn, trong này có đan dược, có bảo vật, có tài liệu luyện chế, thậm chí còn có Cực Đạo vũ khí.

Ngay tại một kiện Cực Đạo vũ khí đánh ra về sau, mèo kia nữ tùy theo sai người mang lên một cái chiếc lồng, chiếc lồng này bị miếng vải đen chỗ che lấp.

Vừa nhìn thấy chiếc lồng này, ở đây tu sĩ tất cả đều nóng nảy chuyển động, Miêu Nữ lại tuyệt không gấp gáp, mà là xâu đủ đại gia khẩu vị, nói ra: "Chắc hẳn tất cả mọi người đã biết, chiếc lồng này bên trong là cái gì chưa?"

"Dĩ nhiên biết, nhanh giá bắt đầu đi!"

Dưới đáy tu sĩ hô.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, nhìn về phía Tạ Linh Vận cùng Kiếm Mạt Bình, phát hiện hai người tựa hồ cũng biết bên trong là cái gì, nhưng không có cáo tri hắn ý tứ.

"Gấp làm gì, cũng phải cho ta giới thiệu một chút!"

Miêu Nữ giẫm lên khêu gợi bước chân, tại chiếc lồng chung quanh đi một vòng, nói nói, " này thứ chín mươi mốt kiện vật đấu giá, chính là một nữ tử, đang đấu giá trước đó, tin tưởng mọi người đều đã biết được, không sai, chính là mọi người tâm tâm đọc Vũ Huyễn tộc."

Lời này vừa nói ra, ở đây xao động bầu không khí, trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, Miêu Nữ khoát tay, cái kia miếng vải đen lập tức bị giật xuống, đầu tiên là một hương thơm kỳ lạ tốc thẳng vào mặt.

Cái kia mùi thơm mười phần mê người, dẫn tới ở đây tu sĩ, cũng không khỏi sung sướng đê mê, liền bị cấm chế chỗ ngăn cách bao sương, đều ngửi được cỗ này mùi thơm kỳ dị.

Dịch Thiên Mạch cũng là thần tâm khẽ động, mùi thơm này vậy mà thông qua hơi thở của hắn, trực tiếp chui vào trong đầu của hắn, khi ánh mắt của hắn quét qua lúc.

Chỉ thấy một tên yếu kém nữ tử, ủy thân cho trong lồng, nàng nhìn dị thường yếu đuối, da thịt trắng noãn giống như là sữa trâu trơn mềm. Trứng ngỗng gương mặt, tản ra hơi hơi đỏ ửng, nàng nửa cuộn mình trong lồng, một cặp mắt hắc bạch phân minh, giống như là bảo thạch tinh thần phấn chấn.

Xuyên thấu qua cái kia lồng tre màu đen, cái kia một cái ánh mắt bắn tới, câu hồn đoạt phách.

Nàng một thân Vũ Y, nửa kín nửa hở, nhu nhược thân thể cùng cái kia đen kịt lồng sắt, hình thành sự chênh lệch rõ ràng, để cho người ta không nhịn được liền muốn muốn thương tiếc.

"Thế nào, tâm động sao?"

Tạ Linh Vận thanh âm truyền đến.  "Muốn hay không cho ngươi vỗ xuống đến, nếu như ngươi nếu mà muốn, ta nguyện ý xuất tiền, coi như là ta đưa lễ vật cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần, Thần Hồn Tháp khẽ chấn động, cái kia mị hoặc khí tức, tùy theo bị xua tan, lại nhìn lúc nữ tử trước mắt, mặc dù yếu đuối tội nghiệp, lại cũng không có vừa rồi như vậy làm lòng người động.

"Ngươi ít đến!" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

Nàng biết Dịch Thiên Mạch nhất chịu không được cái này, không phải nàng cần nói rõ lí do, mà là sợ Dịch Thiên Mạch vì thế cùng Kiếm Mạt Bình ầm ĩ lên.

"Nhìn ngươi này bao che cho con dạng, ta giúp ngươi thăm dò thăm dò còn không tốt? Thật sự là không phân biệt tốt xấu, không biết lòng tốt!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Vũ Huyễn tộc là cái gì bộ tộc?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Diện Vũ Huyễn, đây là ba ngàn thế giới bên trong, là đặc biệt nhất một cái bộ tộc, chúng nó thiên sinh liền có mị hoặc lực lượng, so với Cửu Vĩ Yêu Hồ, còn muốn lợi hại hơn nhiều lắm!"

Tạ Linh Vận nói nói, " trừ cái đó ra, Vũ Huyễn tộc am hiểu nhất Âm Dương điều hòa chi thuật, vô luận là nam nữ, đều có thể làm cho các tộc tu sĩ, yêu thích không buông tay, dù sao, chẳng những có thể dùng tăng cao tu vi, lại còn có thể hưởng thụ được nhân gian Cực Lạc!"

"Cho nên?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi không muốn sao?" Tạ Linh Vận hỏi.

"Là rất mê người, ta cũng thừa nhận, ngay tại vừa rồi, thấy được nàng lần đầu tiên, ta lại là động tâm, nhưng ta... Có thể nhịn được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe vậy, Kiếm Mạt Bình một mặt đắc ý, nói: "Dùng tu vi của ngươi, có thể tại không có phòng bị tình huống dưới, nhanh như vậy tỉnh táo lại, kỳ thật đã rất lợi hại, ngươi xem một chút ở đây những tên kia, cái nào không phải có chống cự tình huống dưới, lại từng cái si ngốc bộ dáng!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện tại rất nhiều tu sĩ, ánh mắt đều không thích hợp, tầm mắt tất cả đều trong lồng Vũ Huyễn tộc trên thân, vô luận nam nữ vậy mà đều là một dạng.

"Tại sao có thể như vậy?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi đánh giá quá thấp Vũ Huyễn tộc năng lực, cái gọi là Thiên Diện Vũ Huyễn, cũng là bởi vì mỗi một cái tu sĩ, thấy Vũ Huyễn tộc, đều là trong suy nghĩ cái dạng kia, bọn gia hỏa này có khả năng dẫn ra đạo tâm!" Tạ Linh Vận nói nói, " hắn chỗ tập Âm Dương điều hòa chi thuật, cái kia càng là..."

"Ngươi đủ!" Kiếm Mạt Bình trực tiếp cắt ngang nàng..