Chương 2591: Cái nào ngu đần

Chương 2591: Cái nào ngu đần

Tạ Linh Vận giang tay ra, không hề tiếp tục nói, nhưng nàng xác thực kinh ngạc, bởi vì Dịch Thiên Mạch đúng là hoàn toàn không có phòng bị tình huống dưới nhìn thấy Vũ Huyễn tộc, lại còn có thể như thế tỉnh táo.

"Cao giai Vũ Huyễn tộc nô lệ, lên giá một trăm vạn Hoàng Kim long tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn Hoàng Kim long tệ!"

Miêu Nữ vừa dứt lời, kêu giá lấy vô số.

Không đến một lát thời gian, giá cả liền từ một trăm vạn Hoàng Kim long tệ, gia tăng đến hai trăm vạn Hoàng Kim long tệ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không quan tâm giá tiền này, ngược lại là hỏi: "Này Vũ Huyễn tộc cứ như vậy nhường tộc nhân của mình bị đấu giá sao?"

Tạ Linh Vận sửng sốt một chút, nhìn hắn giống như là xem quái vật, hỏi: "Ngươi đến cùng phải hay không Minh Tộc?"

"Đúng vậy a, làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nô lệ mậu dịch thông hành ba ngàn thế giới  có thể nói, ngoại trừ siêu cấp Cổ tộc bên ngoài, chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá tiền, hết thảy tộc quần nỗ lực, ta đều có thể giúp ngươi làm ra!"

Tạ Linh Vận nói nói, " cũng bao quát ngươi Minh Tộc."

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Kiếm Mạt Bình tranh thủ thời gian giải thích nói: "Tại các tộc đều có một ít phạm vào tội tu sĩ, hay hoặc là tại đấu tranh bên trong thất bại tu sĩ, có bị đày đi, có trực tiếp bị bán, giá cả căn cứ xuất thân mà định ra, ba ngàn thế giới bên trong, duy nhất không có nô lệ mậu dịch thời đại, chính là vị kia bệ hạ chỗ thời đại!"

"Ngươi điên rồi!"

Tạ Linh Vận bỗng nhiên nghiêm túc nói, " lời này của ngươi, nếu để cho Trường Sinh điện biết, có thể là trọng tội!"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta rất kỳ quái, thân là một cái Minh Tộc, ngươi thế mà lại không biết nỗ lực mậu dịch!"

Đây cũng là Tạ Linh Vận lần thứ nhất đối thân phận của Dịch Thiên Mạch sinh ra ngờ vực vô căn cứ, trước đây một mực có Kiếm Mạt Bình thư xác nhận, Tạ Linh Vận cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

"Ngượng ngùng, ta xuất thân thế gia vọng tộc, tương đối bảo thủ, loại chuyện này càng không khả năng phát sinh ở ta thế gia vọng tộc, nếu có người dám đem tộc nhân của ta xem như nô lệ bán đi, vô luận là ai, ta đều sẽ chơi chết hắn!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ừng ực!"

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trong mắt sát khí, Tạ Linh Vận nuốt một ngụm nước bọt, trêu ghẹo nói: "Ngươi Minh Tộc tự nhiên không có thể trở thành nô lệ."

"Được rồi được rồi, hai ngươi tại đây tranh này chút có làm được cái gì."

Kiếm Mạt Bình tranh thủ thời gian cắt ngang bọn hắn.

Trong bao sương rơi vào trầm mặc, giá cả không ngừng tăng lên, theo nguyên lai hai trăm vạn, đã đến năm trăm vạn.

Kiếm Mạt Bình phá vỡ yên lặng, nói cho hắn biết sở dĩ Vũ Huyễn tộc giá cả sẽ cao như vậy, trừ bọn họ năng lực bên ngoài, càng nhiều hay là bởi vì Vũ Huyễn tộc đến bây giờ đã vô cùng hiếm ít.

Năm đó Chí Tôn long điện thời đại bên trong, Vũ Huyễn tộc đạt được đặc thù bảo hộ, này mới khiến Vũ Huyễn tộc lần nữa sinh sôi, có thể theo Chí Tôn long điện hủy diệt về sau, Vũ Huyễn tộc trong nháy mắt mất tích.

Mặc dù Kiếm Mạt Bình không nói, có thể Dịch Thiên Mạch cũng biết tuyệt tích nguyên nhân, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, chỉ bất quá Vũ Huyễn tộc nghi ngờ không phải bích, là bọn hắn tự thân!

Giá cả rất nhanh tới tám trăm vạn, đã không lại tăng thêm, ngoại trừ bao sương ra tay bên ngoài, nhìn trên đài cũng có mấy cái tu sĩ còn tại đấu giá.

Theo giá cả thong thả tăng lên, rất nhanh liền đến một ngàn vạn, lúc này nhìn trên đài tu sĩ, tất cả đều mất đi đấu giá dục vọng, này Vũ Huyễn tộc mặc dù trân quý, có thể hoa một ngàn vạn Hoàng Kim long tệ đi mua, vẫn còn có chút không có lời.

Dù sao, đổi thành Tử Kim long tệ, vậy cần tám vạn cái, bọn hắn vẫn phải cầm lấy tiền, đi đập tiếp xuống vật đấu giá.

Mà còn lại cạnh tranh cũng chỉ có ba cái bao sương, phân biệt là bính danh tiếng, Đinh Tự Hào, canh danh tiếng, quý danh tiếng cùng mình danh tiếng bao sương.

Hắn bọc của nó toa, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch chỗ chữ Giáp hào bên ngoài, trên cơ bản ở phía trước liền đã bỏ đi đấu giá.

Làm giá cả đến một ngàn năm trăm vạn lúc, canh danh tiếng, quý danh tiếng chờ ba cái bao sương, lần lượt đẩy ra đấu giá, chỉ còn lại có Đinh Tự Hào cùng bính danh tiếng còn tại đấu giá.

Giá cả theo một ngàn năm trăm, tiến nhập hai ngàn vạn, cuối cùng đấu giá chính là bính danh tiếng, trực tiếp tăng thêm một trăm vạn, tiến nhập hai ngàn vạn, phòng đấu giá mấy vạn tu sĩ lặng ngắt như tờ.

Đây chính là hai mươi vạn Tử Kim long tệ, đổi thành thanh đồng long tệ, cái kia chính là 2000 ức, đừng nói là ngoại giới tu sĩ, liền là ở đây tu sĩ, rất nhiều dùng cái mấy ngàn năm, cũng chưa chắc liền có thể kiếm đến nhiều như vậy.

Có thể đây chỉ là một trận đấu giá bên trong một món trong đó vật đấu giá mà thôi.

"Có ý tứ, cái này bính danh tiếng Tu La tộc, thật đúng là giàu nứt đố đổ vách a!"

Tạ Linh Vận không biết đang có ý đồ gì.

Nhưng vào lúc này, tại Miêu Nữ sắp gõ chùy lúc, giá cả bỗng nhiên tăng lên, 25 triệu!

Toàn bộ phòng đấu giá một mảnh xôn xao, Tạ Linh Vận càng là một mặt rung động, nói: "Đây là cái nào ngu đần vậy mà nguyện ý hoa 25 triệu, đi mua một cái Vũ Huyễn tộc!"

Nàng nhìn bốn phía, phát hiện có chút không đúng, bởi vì ở đây tu sĩ, đều tại hướng bao sương của bọn họ xem, mặc dù không nhìn thấy bọn hắn, nhưng Tạ Linh Vận cũng phản ứng lại.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch trong tay nắm đấu giá khí, bình tĩnh nhìn bên ngoài!

"25 triệu, này mặc dù là Hoàng Kim long tệ, đó cũng là hai mươi lăm vạn Tử Kim long tệ, tiểu tử ngươi lấy ở đâu nhiều tiền như vậy!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Kiếm Mạt Bình cũng rất tò mò, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch chẳng lẽ không muốn cái kia Cực Hỏa manh mối, lại muốn đập cái này Vũ Huyễn tộc sao?

"Ta đương nhiên không có, có thể là, ngươi có a!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ta

Tạ Linh Vận nói nói, " ngươi nằm mơ đâu, ta mới sẽ không cho ngươi mượn!"

"Không phải mượn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi mới vừa nói, nếu như ta ưa thích, ngươi liền cho ta vỗ xuống, hiện tại ta cho ngươi biết, ta thích!"

Tạ Linh Vận giật mình, nguyên lai ngu đần là chính mình a!

"Ha ha ha..." Một bên Kiếm Mạt Bình cười đến gãy lưng rồi.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Tạ Linh Vận tức giận nói, " có gì đáng cười? Cái tên này muốn vỗ xuống Vũ Huyễn tộc a, là Vũ Huyễn tộc a, ngươi còn cười được, bản tính bại lộ đi!"

Kiếm Mạt Bình nghe xong, bỗng nhiên phản ứng lại, dữ dằn nói: "Đúng đấy, ngươi làm gì đâu, ngươi thật ưa thích cái này Vũ Huyễn tộc sao?"

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do: "Ngươi đến cùng đổi không thực hiện lời hứa?"

"Ta đương nhiên nguyện ý thực hiện, Bình Bình, lúc này ngươi thấy rõ ràng diện mục thật của hắn đi, tiểu tử này trước đó liền là giả vờ, không phải vật gì tốt, 25 triệu không quý!"

Tạ Linh Vận nói xong, đoạt lấy đấu giá khí.

Kiếm Mạt Bình thấy hắn kiên trì bộ dáng, cũng là một mặt thất vọng nhìn xem hắn, ánh mắt kia phảng phất tại nói "Không nghĩ tới ngươi vậy mà là như vậy người, coi như ta mắt mù."

Tạ Linh Vận đi qua vỗ vỗ bờ vai của nàng, vứt xuống đấu giá khí, nói: "Chúng ta không đập, nhường một mình hắn chơi đi!"

Có thể Kiếm Mạt Bình lại không đi, mà là đứng tại chỗ cũ, nói: "Đập, ta ngược lại muốn xem xem này Vũ Huyễn tộc đến cùng có cái gì ma lực, ta còn so ra kém nàng sao?"

"Tốt! Đập!"

Tạ Linh Vận nói nói, " hôm nay ta liền để ngươi dẹp ý niệm này!"

Chỉ chốc lát sau, bính danh tiếng bao sương tăng giá, là năm trăm vạn, giá cả trực tiếp đã tăng tới ba ngàn vạn, nhưng đây đối với Tạ Linh Vận tới nói, chẳng qua là cái số lượng nhỏ.

Bất quá chỉ là nàng một năm tiền tiêu vặt mà thôi, vì thấy rõ ràng Dịch Thiên Mạch, nàng cảm thấy rất đáng giá.

Tất cả mọi người coi là, bính danh tiếng bao sương sẽ đấu giá, thật không nghĩ đến, bính danh tiếng bao sương cũng không có đấu giá, giá cả như ngừng lại ba ngàn vạn..