Chương 2592: Họa thủy

Chương 2592: Họa thủy

Chỉ chốc lát sau, phòng đấu giá chủ sự tới, Tạ Linh Vận xuất ra tinh tạp, sảng khoái hoàn thành giao nhận, hướng đi Kiếm Mạt Bình, nói: "Lúc này ngươi thấy rõ ràng diện mục thật của hắn sao?"

Chờ cái kia chủ sự vừa đi, nguyên bản dữ dằn Kiếm Mạt Bình trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Kỹ xảo của ta thế nào?"

"Rất tốt!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ngươi

Tạ Linh Vận nhìn hai người liếc mắt, bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Bình Bình, ngươi vậy mà đi theo hắn cùng một chỗ hố ta, ngươi..."

Nàng đưa tay làm bộ muốn đánh, có thể lại không dám hạ xuống, cuối cùng tầng tầng tại nàng trên mông tới một bàn tay  tức giận đến nàng kém chút đẩy cửa đi ra ngoài.

Kiếm Mạt Bình đau khẽ run rẩy, nhưng vẫn là đi an ủi nàng, nói ra: "Chính ngươi nói nha, chỉ cần hắn ưa thích, liền cho hắn đập, không thể quỵt nợ nha."

Ta

Tạ Linh Vận tức nghiến răng ngứa  nói, "Ta không muốn nói chuyện với ngươi!"

Nàng vốn là nghĩ đến, nếu như có thể lợi dụng này Vũ Huyễn tộc, thăm dò ra Dịch Thiên Mạch chân diện mục, vậy cái này tiền tiêu cũng không oan uổng, dù sao cuối cùng đạt được Vũ Huyễn tộc, cũng không thể nào là Dịch Thiên Mạch.

Nhưng nàng không nghĩ tới, Kiếm Mạt Bình cái này không hăng hái, vậy mà cùng Dịch Thiên Mạch phối hợp với diễn kịch.

"Đừng nóng giận nha, không phải liền là ba mươi vạn sao? Bằng không, ta cho ngươi đi."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Không cần!"

Nàng đứng dậy nói nói, " tiểu tử ngươi cũng không nên đắc ý!"

Đang khi nói chuyện, nàng liền ra cửa đi, chỉ chốc lát sau lại trở về, lại tọa hạ lúc sắc mặt của nàng lại khôi phục, một mặt dáng vẻ đắc ý.

Dịch Thiên Mạch không biết nàng làm cái quỷ gì, đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một cỗ quen thuộc mùi thơm, mùi thơm này tại chỉ một thoáng, liền từ hơi thở tiến vào thức hải.

Thần hồn của hắn tháp, lại có chút không ổn định, không đợi hắn trấn định lại, đại môn mở ra, một tên thân mang Vũ Y nữ tử, từ bên ngoài chậm rãi đi đến.

So với tại lồng sắt bên trong, khoảng cách gần như vậy nàng, càng lộ ra mị hoặc mười phần, nhưng nàng mị hoặc, cũng không là loại kia thấp kém mị hoặc, mà là còn ôm tỳ bà nửa che mặt, muốn sương chưa sương.

Nhất là cặp mắt kia, vừa tiến đến liền cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt, trong chớp mắt Dịch Thiên Mạch cảm giác toàn thân xao động, một cỗ hơi nóng đi theo bên dưới trên thân tuôn.

Mặt của hắn trong nháy mắt nóng bỏng, hắn chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy nữ tử, đó là một loại xuất phát từ nội tâm tán thưởng, phảng phất cả người đều sung sướng đê mê.

Không chỉ là hắn, Kiếm Mạt Bình cùng Tạ Linh Vận cũng là như thế, nhưng các nàng sớm có phòng bị, cho nên rất nhanh thanh tỉnh lại, càng quan trọng hơn là, đối phương mị hoặc, cũng không là hướng về phía các nàng, mà là nhằm vào lấy Dịch Thiên Mạch tới.

"Ngươi làm gì?"

Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhỏ giọng một chút!" Tạ Linh Vận nói nói, " ngươi không phải hết sức tự tin sao? Nếu như hắn thật chính là cái đại thiện nhân, vậy ta đây ba mươi vạn, coi như lúc thành toàn các ngươi, nhưng nếu như hắn không phải đâu? Tiếp cận ngươi, chỉ là bởi vì ngươi Thánh Nữ điện dưới thân phận đâu?"

"Sẽ không!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta không cần ngươi đi dò xét cái gì, mà lại, dạng này thăm dò, có mấy người có khả năng chống đỡ được? Ta Nhị sư huynh có thể chứ?"

"Hắn có thể hay không ta không biết, thế nhưng, ngươi đến cùng là không nguyện ý thăm dò, vẫn là không dám thăm dò!" Tạ Linh Vận nói nói, " tiền ta đã bỏ ra, có phải hay không muốn đánh gãy, tùy ngươi!"

Nàng ngồi xuống, Kiếm Mạt Bình không do dự, Nguyên lực rót vào yết hầu, liền chuẩn bị cắt ngang.

"Lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!"

Một cái hùng vĩ thanh âm, như là ngũ lôi oanh đỉnh, tại đây trong rạp vang vọng, trong nháy mắt, cái kia mị hoặc khí tức toàn đều biến mất không thấy gì nữa.

Theo sát, cái kia Vũ Huyễn tộc nữ tử, lui về phía sau mấy bước, đâm vào trên cửa, một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhu nhược thân thể, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, cái này khiến Tạ Linh Vận không khỏi trợn mắt hốc mồm!

Nàng vốn là muốn nhìn xem Dịch Thiên Mạch bị trò mèo dáng vẻ, triệt để xé mở hắn ngụy trang, lại không nghĩ rằng hắn nhanh như vậy tỉnh táo lại, chẳng những không có lâm vào mị hoặc bên trong, ngược lại là đem đối phương cho đẩy lui!

Kiếm Mạt Bình liền càng không cần phải nói, nàng vốn là không muốn thăm dò, không phải không dám, mà là bởi vì nàng thủy chung tin tưởng Dịch Thiên Mạch, tuyệt đối sẽ không bị nữ tử này mị hoặc đến.

Chính là bởi vì tin tưởng, nàng mới sẽ nghĩ đến không chút do dự đi ngăn cản, nhưng nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà sớm thanh tỉnh lại, cái này khiến nàng trong lòng vui vẻ.

Chứng minh tín nhiệm của nàng không có thất bại, này ngược lại là nhường Tạ Linh Vận có chút thất vọng.

"Đại nhân tha mạng!"

Nũng nịu thanh âm, theo cái kia Vũ Huyễn tộc trên người nữ tử truyền đến, thân thể của nàng hơi hơi rung động, cúi đầu thậm chí không dám nhìn bên trong căn phòng tu sĩ.

"Đứng lên đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta sẽ không tổn thương ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn quay đầu lại, nói với Tạ Linh Vận, "Nàng hiện tại quyền sở hữu, thuộc về ta, đúng không?"

Thất vọng Tạ Linh Vận lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi muốn xử trí như thế nào nàng đều có thể!"

"Ngươi tự do!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó!"

Lời này vừa nói ra, cái kia Vũ Huyễn tộc nữ tử trong nháy mắt vẻ mặt trắng bệch, nói: "Đại nhân tha mạng!"

Liền Tạ Linh Vận cũng không thể tin được, vẫn là Kiếm Mạt Bình phản ứng nhanh, nói ra: "Nếu như ngươi để cho nàng rời đi nơi này, mất đi bảo hộ, cái kia nàng lại sẽ lâm vào trước đây hoàn cảnh, cùng chết không khác!"

"Cái kia... Làm sao bây giờ?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chút đầu đau.

Đúng lúc này, Kiếm Mạt Bình đi tới, nói ra: "Ngươi đứng lên đi, từ nay về sau, ngươi liền làm ta nhà Thiên Mạch thị nữ, thế nào?"

"Không nên không nên!" Dịch Thiên Mạch đầu lắc cùng trống lúc lắc, "Này nếu là mang theo nàng, ta không được điên rồi!"

Mặc dù hắn tỉnh táo lại, có thể cũng không phải là bởi vì hắn không nhận mị hoặc, tựa như trước đây hắn nói, hắn cũng tâm động qua, chỉ bất quá hắn có khả năng khắc chế loại dục vọng này.

Có thể nếu để cho này Vũ Huyễn tộc nữ tử ở bên cạnh hắn, cái kia không phải thời thời khắc khắc khắc chế dục vọng của mình, theo bên người chôn một khỏa lôi khác nhau ở chỗ nào?

"Vậy làm sao bây giờ?" Kiếm Mạt Bình cũng có chút đau đầu.

"Đừng nhìn ta, ta có thể không cần!" Tạ Linh Vận nói thẳng.

"Ngươi có thể hay không, thu hồi trên người ngươi mùi thơm cùng mị hoặc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nô gia... Có khả năng!" Nữ tử dùng sức nhẹ gật đầu.

Nàng thân ảnh lóe lên, mị hoặc cùng dị hương mặc dù tiêu giảm, nhưng vẫn là để cho người ta chịu không được, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Vũ Huyễn tộc như thế quý hiếm.

Nguyên lai thế gian này, thật sự có họa thủy hồng nhan.

"Ngươi tên là gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nô gia... Nô gia không có có danh tự."

Nữ tử cúi đầu, âm thanh run rẩy, "Thỉnh đại nhân ban tên cho."

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch lần nữa khó xử.

Kiếm Mạt Bình nói ra: "Bằng không dạng này, chúng ta lúc trở về, nhường Nhị sư huynh cho nàng luyện chế một bộ chiến giáp, lời như vậy, là được rồi..."

Nói xong nàng nhìn về phía Tạ Linh Vận, còn không nghe xong, sắc mặt nàng lập tức biến: "Mơ tưởng!"

"Chỉ cho phép ngươi thăm dò Thiên Mạch, làm sao lại không thể thăm dò thăm dò Nhị sư huynh?" Kiếm Mạt Bình đắc ý nói.

"Ngươi... Ta! ! !"

Tạ Linh Vận ngậm miệng không trả lời được.

"Bằng không dạng này, ngươi ra một bộ chiến giáp, tốt nhất là có thể hoàn toàn che lấp khí tức của nàng, được hay không?"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Đừng nói Tạ Linh Vận, Dịch Thiên Mạch đều có chút im lặng, Kiếm Mạt Bình hố từ bản thân khuê mật đến, có thể là không có chút nào nương tay.

Mà Tạ Linh Vận cuối cùng vẫn đáp ứng, vì để cho nữ tử này không tới gần Nhị sư huynh, nàng chỉ có thể lại lần sau vốn gốc.

Nhưng nàng cũng không nhận thua, nói ra: "Ngươi tại sao phải vỗ xuống nàng? Liền nhìn nàng tội nghiệp sao? Dưới gầm trời này người đáng thương có nhiều lắm, ngươi làm sao không cũng có thể yêu tội nghiệp?"

Nhìn thấy nàng một câu nắm hết thảy đường đều phá hỏng, Dịch Thiên Mạch đến cũng không hoảng hốt: "Ngươi nói không sai, dưới gầm trời này người đáng thương là có nhiều lắm, ta xác thực không có cách nào tất cả đều đi tội nghiệp, nhưng nếu như ta gặp được, lại không cứu, làm trái bản tâm!"

"Dối trá!" Tạ Linh Vận căn bản cũng không tin.

"Nếu như nhốt ở trong lồng bị đấu giá chính là ngươi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có khả năng!" Tạ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như!" Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " nếu như là ngươi, ta cũng như thế đập, ta tận hết khả năng!".