Chương 2593: Cửu Long cực quang diễm

Chương 2593: Cửu Long cực quang diễm

Tạ Linh Vận giật mình, mặc dù này loại giả thiết không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nhưng Dịch Thiên Mạch nghiêm túc dáng vẻ, lại làm cho nàng ngẩn ngơ. Nếu như nàng không phải sinh ở Thần tộc Tạ thị, nếu như nàng thật chính là bị nhốt ở trong lồng Vũ Huyễn tộc?

Bất quá, ý nghĩ này vẻn vẹn tại trong đầu của nàng thoáng hiện trong nháy mắt, liền triệt để bỏ đi, nói ra: "Không có nếu như, cái thế giới này sinh ra liền là không bình đẳng, ngươi ta đều một dạng, không muốn vọng tưởng đi thay đổi gì, càng không muốn lôi kéo nàng cùng một chỗ, ngươi bây giờ tư duy rất nguy hiểm!"

Nói đến đây, Tạ Linh Vận đứng dậy rời đi, "Ta đi giúp nàng làm một bộ che đậy khí tức quần áo, các ngươi chờ ở tại đây!"

Chờ Tạ Linh Vận sau khi đi, Kiếm Mạt Bình nói ra: "Nàng người này chính là như vậy, bản tâm không phá, lại là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ  bất quá, ngươi cũng không cần vọng tưởng cải biến nàng."

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đừng nói là nàng, chính là ta, nếu như không phải là bởi vì một ít nguyên nhân, cũng không có khả năng tiếp nhận ngươi một bộ này, cái này cùng chúng ta xuất thân là cùng một nhịp thở, vốn là đã được lợi ích người, làm sao có thể đi tạo chính mình phản!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Vậy bây giờ đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi người này, vì cái gì tổng là ưa thích truy vấn ngọn nguồn đâu, hiện tại ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Ta nguyện ý giúp ngươi, ngoại trừ một ít nguyên nhân bên ngoài, cũng là bởi vì ta tán thành ngươi làm sự tình, ta cảm thấy hết sức có ý nghĩa!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đó là duy nhất, tồn tại qua công bằng thời đại!"

"Kỳ thật nàng nói cũng đúng, cái thế giới này nơi nào có cái gì tuyệt đối công bằng, cho dù là chúng ta bộ tộc bên trong, cũng chỉ có đối lập công bằng mà thôi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có thể thì tính sao? Nếu như chưa từng có, ta đây liền đem hết toàn lực để nó có!"

"Ta ủng hộ ngươi!" Kiếm Mạt Bình bình tĩnh nói.

Nàng quay đầu lại, nhìn về phía trước mắt Vũ Huyễn tộc, nàng cũng chưa từng gặp qua mấy lần, lại càng không cần phải nói là khoảng cách gần như thế, trước mắt nữ tử này dung mạo, cho dù là nàng đều có chút hâm mộ.

"Ngươi tên là gì?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Nô gia không có có danh tự." Vũ Huyễn tộc nữ tử nói ra.

"Há, ta đều quên ngươi vừa rồi cũng đã nói, không bằng dạng này, ta cho ngươi lên một cái?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Nữ tử không có trả lời, chẳng qua là cúi đầu, nhưng nàng cúi đầu xuống thời điểm, lại nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, giờ phút này Dịch Thiên Mạch đang đưa lưng về phía bọn hắn, nhìn chằm chằm trong phòng đấu giá vật đấu giá.

Kiếm Mạt Bình hiểu rõ tâm ý của nàng, nhỏ giọng hỏi: "Vì cái gì nhất định phải là hắn?"

Vũ Huyễn tộc không có trả lời, chẳng qua là cúi đầu thân thể hơi hơi rung động.

"Nói, ta tha thứ ngươi vô tội." Kiếm Mạt Bình hỏi.

Nàng dùng nũng nịu ánh mắt nhìn xem Kiếm Mạt Bình, qua rất lâu mới nhỏ giọng gạt ra một câu: "Hắn xem ánh mắt của ta, cùng những người khác xem ánh mắt của ta, không giống nhau!"

"Không giống nhau?"

Kiếm Mạt Bình tiếp tục hỏi nói, " chỗ nào không giống nhau?"

"Mỗi một cái thấy ta đại nhân, đều muốn có được ta, chỉ có... Chỉ có hắn... Trong mắt không phải tham lam, mà là... Một loại kỳ quái cảm xúc, có lẽ là đồng tình hoặc là thương hại, lại có lẽ là..."

Vũ Huyễn tộc nói ra.

Kiếm Mạt Bình cười, không biết vì cái gì, nàng không hiểu cao hứng, đứng dậy liền hướng đi Dịch Thiên Mạch, nói: "Nhanh cho nàng đặt tên, nàng đối ngươi đã khăng khăng một mực."

"Ta?" Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn xem nàng, suy nghĩ một chút, nói nói, " ngươi nghĩ kêu cái gì, liền kêu cái gì, hôm nay là ngươi tân sinh, sau đó hết thảy tất cả, đều do ngươi tự mình làm chủ!"

Nữ tử kinh ngạc nhìn hắn, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai cấp cho hắn lựa chọn như vậy quyền, nàng từ nhỏ liền là bị huấn luyện, chỉ cần nghe theo mệnh lệnh, không tuân mệnh lệnh liền phải bị phạt.

Chủ nhân của nàng nói cho nàng, nàng sinh ra số mệnh, liền là dưỡng hảo, sau đó trở về phòng đấu giá này, bị bán đi một cái giá tốt, từ nay về sau, nàng cũng chỉ cần phục tùng, chủ nhân nói cái gì, nàng thì làm cái đó.

Tại thế giới của nàng bên trong, không có lựa chọn!

Nàng mảnh mai thân thể, hơi hơi rung động, giống như là đi vào một cái xa lạ lĩnh vực, cần một lần nữa đi tiếp thu trước mắt cái này mới quy tắc, nàng không có vui sướng, trong mắt ngược lại là tràn đầy hoảng sợ.

Kiếm Mạt Bình cảm giác được có chút không đúng, nói: "Cái kia từ hôm nay trở đi, ngươi trước hết gọi vô song, từ nay về sau, hắn liền là của ngươi chủ nhân!"

Nàng chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch, vô song lập tức nhẹ gật đầu, trong mắt hoảng sợ dần dần tan biến, nàng chậm rãi đứng dậy, cung kính hướng về phía Dịch Thiên Mạch thi lễ: "Nô gia vô song, bái kiến chủ nhân."

Dịch Thiên Mạch có chút không thích ứng, vô song mặc dù rất đẹp, có thể hành vi của nàng, nhường Dịch Thiên Mạch vô cùng phản cảm, hắn này một đường đi tới, vẫn luôn tại cùng thứ này chiến đấu, có thể hiện tại hắn lại thành vì thứ này người sở hữu, không thể bảo là không châm chọc.

"Ngươi phải học lấy tiếp nhận, đối với nàng tới nói, hiện tại phương thức hành động, mới là nàng quen thuộc nhất, cải biến không phải một lần là xong!"

Kiếm Mạt Bình nhắc nhở.

Này đến là nhường Dịch Thiên Mạch phản ứng lại, nhường một cái từ nhỏ làm nô tỳ người, bỗng nhiên mình làm ra lựa chọn, đúng là một kiện mười phần chuyện đau khổ.

Này cùng khiến cho hắn lập tức cho người ta làm nô tỳ, không kém bao nhiêu, loại kia nội tâm giãy dụa, cùng đối lạ lẫm lĩnh vực hoảng sợ, là khó mà lời nói.

"Giữa người và người, đúng là có khe rãnh, ta cùng Tạ Linh Vận có khe rãnh, cùng vô song cũng có khe rãnh, bất quá... Không sớm thì muộn ta muốn đem này chút khe rãnh, toàn bộ lấp đầy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đấu giá tiếp tục, đằng trước một kiện vật đấu giá, dùng gần năm mươi vạn Tử Kim long tệ giá cả đánh ra, đó là một kiện Cực Đạo linh bảo.

Thân là khí tộc Kiếm Mạt Bình, thờ ơ, đó là bởi vì nàng biết, cũng không là hết thảy có được linh trí bảo vật, đều có thể được xưng là khí tộc.

"

Miêu Nữ giới thiệu.

Phòng đấu giá rối loạn tưng bừng, bởi vì Thiên Đạo Cực Hỏa chỉ có ba trăm sáu mươi lăm loại, càng là gần phía trước Thiên Đạo Cực Hỏa số lượng thì càng thưa thớt.

Mà đối với Đan sư tới nói, đây càng là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, rất nhiều Đan sư dùng hỏa diễm, cũng còn là bình thường Cực Hỏa, thậm chí còn không bằng Dịch Thiên Mạch trong tay Thuần Linh Chi Hỏa.

Nếu như không có tốt hỏa diễm, mong muốn luyện chế đẳng cấp cao hơn đan dược, khả năng là phi thường thấp, tiến giai tự nhiên cũng là khó hơn.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là một gốc Thiên Đạo Cực Hỏa manh mối, liền dùng tới dọa trục, còn chưa đủ!

Miêu Nữ tựa hồ sớm có đoán trước, liền nói ra: "Đây là một phần ngọc giản, bên trong ngọc giản kỹ càng ký thuật này gốc Cực Hỏa vị trí, đồng thời này Cực Hỏa ngay tại Cửu Uyên ma hải!"

Oanh

Lời này vừa nói ra, phòng đấu giá lập tức sôi trào, nếu như là tại Cửu Uyên ma hải, giá trị liền hoàn toàn khác nhau.

Chờ đợi chỉ chốc lát, làm phòng đấu giá bầu không khí đạt đến đỉnh phong, Miêu Nữ tiếp tục nói: "Này gốc Thiên Đạo Cực Hỏa tên, gọi là Cửu Long cực quang diễm, Thiên Đạo Cực Hỏa ba trăm sáu mươi lăm vị, bài danh vị thứ năm!"

Ti

Ở đây tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cần là Đan sư, liền biết Cửu Long cực quang diễm, có thể bài danh vào trước một trăm, liền vô cùng khó lường, lại càng không cần phải nói, bài danh tại vị trí thứ năm!

"Các ngươi không phải là nói đùa sao, Cửu Uyên ma hải sẽ có Cửu Long cực quang diễm, nếu có, vì cái gì trước đây không hề có một chút tin tức nào truyền ra?"

"Không sai, Cửu Uyên ma hải đản sinh nhiều nhất Thiên Đạo Cực Hỏa, là Hồng Liên nghiệp hỏa, ngươi muốn nói là Hồng Liên nghiệp hỏa, ta đến là tin tưởng!"

Tiếng chất vấn một mảnh, quả thực là bởi vì Cửu Uyên ma hải địa phương này, căn vốn không thích hợp sinh ra cái gì Thiên Đạo Cực Hỏa, Hồng Liên nghiệp hỏa mặc dù có tỷ lệ, nhưng mấy ngàn năm cũng mới sinh ra một gốc, lúc xuất thế đã sớm bị người khác lấy mất, chỗ nào đến phiên bọn hắn.

Lại càng không cần phải nói, này Cửu Long cực quang diễm.

"Giả một bồi mười!"

Miêu Nữ nói nói, " đây là chúng ta phòng đấu giá quy củ, ngọc giản này bên trong  có thể vững tin nhất định là có này hỏa diễm tung tích, đến mức có thể hay không cầm tới, vậy thì phải xem các vị vận khí."

Nói đến đây, nàng không do dự, "Cửu Long cực quang diễm manh mối, lên giá mười vạn Tử Kim long tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn Tử Kim long tệ!".