Chương 2594: Phạm Đông thủ đoạn

Chương 2594: Phạm Đông thủ đoạn

"Không nghĩ tới, lại là Cửu Long cực quang diễm, thứ này nhất định phải nắm bắt tới tay!"

Kiếm Mạt Bình nắm bắt nắm tay nhỏ thầm nói.

"Mười vạn Tử Kim long tệ lên giá, này có chút quý đi, một phần vạn thứ này căn bản chính là cái mánh lới đâu?" Dịch Thiên Mạch lo lắng nói.

"Yên tâm, Tụ Bảo trai không sẽ làm như vậy, nếu dám lấy ra đấu giá, vậy liền nhất định là nghiệm chứng qua, cũng không biết, bọn hắn tại sao mình không trực tiếp cầm nơi tay."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Liền đúng vậy a, tốt như vậy bảo vật, vì cái gì chính mình không cầm nơi tay, muốn xuất ra tới đấu giá?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " dùng Phạm Đông cái kia tính tình, nếu là có thể cầm tới, cống hiến đi lên, liền là một cái công lớn."

"Có lẽ là bởi vì thu hoạch độ khó quá lớn, hay hoặc là, tin tức bản thân sự không chắc chắn."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng bất kể như thế nào, ngược lại không cần tiền, Phạm Đông mua cho ngươi đơn, vỗ xuống lại nói."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút cũng thế, đúng lúc này, cửa bị gõ, bọn hắn còn tưởng rằng Tạ Linh Vận trở về, đẩy cửa phát hiện lại là Phạm Đông.

Mập mạp chết bầm này vừa nhìn thấy vô song, con mắt liền thẳng, cái kia một bộ sắc mị mị bộ dáng, còn kém không có nắm vô song cho kéo vào trong ngực, mà vô song thì là một bộ dáng vẻ vô tội, lúc này nàng xác thực không có đi mị hoặc Phạm Đông.

Chẳng qua là Vũ Huyễn tộc mị lực thực sự quá lớn.

"Nghĩ gì thế!"

Kiếm Mạt Bình trực tiếp cắt ngang suy nghĩ của hắn, "Ngươi tới làm gì?"

Phạm Đông vẻ mặt đau khổ, này mới hồi phục tinh thần lại, nói ra: "Vũ Huyễn tộc liền là Vũ Huyễn tộc, lại nói ngươi lấy tiền ở đâu vỗ xuống, tìm Tạ Linh Vận mượn? Cái tên này có thể đen, thu ngươi vài điểm lợi, ngươi đòi tiền nói với ta nha, ta cho ngươi mượn, cam đoan lợi so với nàng thấp!"

"Ngươi nói cái gì đó?"

Đúng lúc này, Tạ Linh Vận đi đến.

Nghe nói như thế, Phạm Đông toàn thân khẽ run rẩy, nói ra: "Hai chúng ta nhà hợp lý cạnh tranh không phải sao?"

"Ngươi qua đây, là sợ hoa tiền của ngươi quá nhiều phải không?"

Tạ Linh Vận nói nói, " sớm dạng này, ngươi còn không bằng trước đó, thay thế đi vật đấu giá, trực tiếp cầm cho chúng ta thực sự."

"Sao có thể, phòng đấu giá này, cũng không phải ta Tụ Bảo trai một nhà, Hải Hoàng cũng là có phần ngạch, huống chi áp trục vật đấu giá, làm sao có thể nói hủy bỏ liền hủy bỏ, dù sao trước đây liền báo trước qua, vì chút tiền ấy, hủy uy tín cũng không tốt."

Phạm Đông nói ra.

Tạ Linh Vận lườm hắn một cái, đưa tay ném cho vô song một cái hộp ngọc, nói: "Mặc vào thử một chút!"

Phạm Đông hết sức thức thời lấy qua đấu giá khí, chuyên tâm bắt đầu đấu giá, mà Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình cũng không thèm để ý hắn, chỉ cần cuối cùng vật tới tay là được.

Vô song cầm lấy hộp ngọc mở ra, bên trong là một kiện sáng lấp lánh nhỏ áo choàng, nhìn xem mười phần tinh xảo, theo áo choàng tới tay, Tạ Linh Vận nói ra: "Tích máu đi vào, bộ y phục này liền có thể cùng ngươi hòa làm một thể!"

Vô song một giọt máu đi vào, y phục này lập tức hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào trên người nàng, cái kia một thân Vũ Y trực tiếp bị tiêu tan sạch, mắt y phục này dán chặt lấy da thịt của nàng, đưa nàng cái kia có lồi có lõm dáng người, hoàn toàn vẽ ra, ban đầu liền đã vô cùng mê người, lúc này càng làm cho người khuynh đảo.

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, lúc này mới nhẫn nhịn lại xung động trong lòng, mà vô song cũng là nhìn mặt mà nói chuyện chủ, lập tức vận chuyển này một bộ, đổi thành một bộ thị nữ phục.

Có thể mặc dù là như thế, y nguyên vô pháp che lại nàng dung nhan tuyệt thế, nhưng cũng may cái kia cỗ tự nhiên dụ hoặc khí tức, hoàn toàn bị che lại.

"Không sai, cuối cùng là không có phí công chạy chuyến này!"

Tạ Linh Vận vừa cười vừa nói.

"Ngươi thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn, này liễm tức phục có thể là có giá trị không nhỏ!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Còn không phải ngươi, tận cho ta đào hố!" Tạ Linh Vận tức giận nói.

"Đúng rồi, ngươi làm sao lại nhanh như vậy liền lấy tới này liễm tức phục?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Quên nói cho ngươi, từ giờ trở đi, ta chính là Thiên Tâm Các tại Cửu Uyên ma hải đại chưởng quỹ!" Đang khi nói chuyện, nàng quét Phạm Đông liếc mắt.

Quả nhiên, đang chuyên tâm bán đấu giá Phạm Đông biến sắc, quay đầu lại nói: "Ngươi? Tại sao phải tới này địa phương cứt chim cũng không có, ba ngàn thế giới bất kỳ một cái nào khu vực đại chưởng quỹ, đều so nơi này tưới nhuần đi!"

"Ta thích!" Tạ Linh Vận đắc ý nói, " ta giúp ngươi ân tình lớn như vậy, ngươi có phải hay không hẳn là cảm tạ cảm tạ ta?"

"Tạ ơn!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"..." Tạ Linh Vận im lặng.

"Ân tình lớn như vậy, ngươi cám ơn ta liền xong rồi?" Tạ Linh Vận có chút nổi nóng.

"Ngươi không phải nói để cho ta cảm tạ ngươi sao? Ta cám ơn a." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Tạ Linh Vận bị tức dậm chân, đến là Kiếm Mạt Bình cười đến gãy lưng rồi, nói ra: "Lúc này không phải ta cho ngươi đào hầm, là chính ngươi đào hố chính mình nhảy."

Tạ Linh Vận tức giận trừng nàng liếc mắt, nhìn về phía phòng đấu giá, nói: "Vì cái gì sớm như vậy ra giá?"

Này lúc giá cả đã theo mười vạn, đập tới năm mươi vạn, không ngoài dự liệu, ngọc giản này khẳng định sẽ tiến vào một trăm vạn giá cả.

Nhưng không giống trước đó, này đấu giá tốc độ cũng không nhanh, mà là chậm rãi tăng trưởng, rõ ràng ai cũng biết, này manh mối là có nguy hiểm.

Nếu như là chân chính Cửu Long cực quang diễm, đoán chừng táng gia bại sản bọn hắn đều muốn mua lại, nhưng này vẻn vẹn chẳng qua là manh mối mà thôi.

Phạm Đông nhưng không có lên tiếng, ngay từ đầu đấu giá tu sĩ cũng không nhiều, nhìn trên đài hơn mười vị, bao sương toàn bộ đấu giá, theo giá cả đến năm mươi vạn, gần hơn phân nửa tu sĩ tất cả đều ngừng lại.

Khán đài chỉ còn lại có một vị đấu giá người, mà bao sương trên cơ bản đều tại tranh đoạt, đối với bọn hắn tới nói, này manh mối năm mươi vạn nếu như cầm đến, vẫn là rất đáng được.

Dù sao, bọn hắn mặc dù lấy không được này hỏa diễm, bọn hắn thế lực sau lưng là có năng lực.

Theo giá cả tăng vọt, rất nhanh tới tám mươi vạn, đúng lúc này, Phạm Đông nói ra: "Ngươi tin hay không, ta có khả năng tại một trăm vạn trong vòng cầm tới món bảo vật này!"

Tạ Linh Vận sửng sốt một chút, nói ra: "Xem tình huống hiện tại, một trăm vạn tuyệt đối chưa đủ!"

"Đánh cược gì?" Phạm Đông hỏi.

"Không cá cược!" Tạ Linh Vận liên tục bị hố hai lần, tự nhiên không có khả năng lại vào bẫy, dù sao hai lần trước nàng cam tâm tình nguyện, lần này cũng không đồng dạng.

Phạm Đông cười khổ một tiếng không có cưỡng cầu.

Theo giá cả tiến vào chín mươi vạn, bao sương đấu giá chỉ còn lại có ba vị, để cho người ta kinh ngạc chính là, nhìn trên đài cái vị kia tu sĩ, lại còn tại đấu giá, lại một bộ nhất định phải được dáng vẻ.

Vị này tu sĩ mỗi lần tăng giá, đều là tại một khắc cuối cùng.

Đến chín mươi vạn về sau, Phạm Đông không tiếp tục đấu giá, tại Đinh Tự Hào bao sương tu sĩ ra giá đến 92 vạn về sau, nhìn trên đài tu sĩ, trực tiếp ra giá 98 vạn Tử Kim long tệ!

Bao sương không tiếp tục đấu giá, mắt thấy Miêu Nữ sắp gõ chùy, Phạm Đông lúc này mới cầm lấy đấu giá khí tăng thêm một vạn.

Này không có khiến người ngoài ý, giờ phút này tất cả mọi người, đều nhìn nhìn trên đài tên tu sĩ kia, tu sĩ kia quét bọn hắn chỗ chữ Giáp hào bao sương liếc mắt, cầm lấy đấu giá khí lộ ra một cái âm trầm nụ cười.

Coi như tất cả mọi người coi là, tu sĩ này lại ở một khắc cuối cùng đấu giá lúc, khiến người ngoài ý sự tình phát sinh, hắn không có đấu giá, mà là buông xuống đấu giá khí đi.

Cái này khiến hết thảy bao sương đều trở tay không kịp, mà Miêu Nữ chùy đã hạ xuống: "Chúc mừng chữ Giáp hào bao sương khách nhân, dùng 99 vạn giá cả đập đến này Cửu Long cực quang diễm manh mối!".