Chương 2595: Thánh Thành di tích

Chương 2595: Thánh Thành di tích

"Ngươi gian lận! ! !"

Tạ Linh Vận khinh thường nhìn xem hắn, "Này loại thủ đoạn nhỏ, ngươi liền không sợ bị người ta phát hiện?"

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình nhìn về phía Phạm Đông, bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ vì cái gì Phạm Đông có khả năng 99 vạn Tử Kim long tệ liền lấy đến này đầu mối.

Đầu tiên, cái giá tiền này tại mong muốn bên trong, thứ hai, nhìn trên đài tu sĩ kia cùng Phạm Đông là cùng một bọn.

"Ta cũng sẽ không làm chuyện loại này!"

Phạm Đông nói ra "Không tin, ngươi có thể đi tra tên tu sĩ kia thân phận, đây chính là Cửu Uyên dược minh người, lần này chính là vì này manh mối mà đến."

"Có ý tứ gì?" Tạ Linh Vận kỳ quái nói, " có muốn không, ngươi giải thích cho ta nói rõ lí do!"

Phạm Đông cười cười, nói ra: "Ta từ vừa mới bắt đầu, liền đang quan sát hắn, cũng biết mục đích của hắn, trừ cái đó ra, ta còn lợi dụng các ngươi chữ Giáp hào cùng bính danh tiếng bao sương xung đột!"

Tạ Linh Vận nghe xong, lập tức hiểu rõ ra, Kiếm Mạt Bình cùng Dịch Thiên Mạch phản ứng cũng rất nhanh, không khỏi đối Phạm Đông giơ ngón tay cái lên.

Từ vừa mới bắt đầu, Phạm Đông liền đang quan sát, cũng biết vị này là vì thứ này tới, nếu Phạm Đông biết, cái kia mặt khác bao sương cũng nhất định biết.

Căn cứ tên tu sĩ này đấu giá quy luật, mỗi một lần hắn đều là tại một khắc cuối cùng tăng giá, cái kia hết thảy bao sương đều sẽ cho rằng, tại Phạm Đông ra giá về sau, hắn lại ở cuối cùng ra giá, sẽ không để cho đấu giá gián đoạn.

Chính là đoán chắc điểm này, mới có hết thảy bao sương đều không ra giá  chờ lấy tên tu sĩ này ra giá tình huống.

Đến mức tên tu sĩ này vì cái gì cuối cùng không có ra giá, vậy dĩ nhiên là bởi vì chữ Giáp hào bao sương cùng bính danh tiếng xung đột, hai lần đều là chữ Giáp hào thắng.

Toàn bộ phòng đấu giá đều biết, chữ Giáp hào giàu nứt đố đổ vách, mà Phạm Đông tại chín mươi vạn thời điểm không có đấu giá, liền để vị này tu sĩ cho rằng, hắn là cố ý đang đợi giờ khắc này.

Cho nên, lại đấu giá không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, liền trực tiếp từ bỏ.

Có thể nói, Phạm Đông đoán chắc bên trong phòng đấu giá các phe tâm lý, tại quy tắc phía dưới, dùng 99 vạn mong muốn giá cả, liền lấy được manh mối.

Dịch Thiên Mạch không khỏi cho hắn giơ ngón tay cái lên, cái tên này mặc dù béo, nhưng vô luận là trước đây hố chính mình, vẫn là hiện đang đấu giá thủ đoạn, đều là kinh người.

Điều này cũng làm cho hắn càng thêm cảnh giác, mập mạp chết bầm này liền là giả heo ăn thịt hổ điển hình.

"Tiểu tử ngươi, đến là có chút thủ đoạn!"

Tạ Linh Vận đối với hắn lau mắt mà nhìn, "Nghe nói ngươi chẳng mấy chốc sẽ thăng nhiệm Tụ Bảo trai tại Cửu Uyên ma hải đại chưởng quỹ, ngày sau có thể được chỉ giáo nhiều hơn!"

"Chuyện trước này, phía trên cảm thấy ta còn quá non, không đủ để chấp chưởng toàn cục, đến trì hoãn mấy năm." Phạm Đông vẻ mặt đau khổ nói ra.

"A, các ngươi Lão Phạm nhà điểm này sự tình, ta còn không biết, mặc dù nói ngươi mặt trên còn có cái đại chưởng quỹ, nhưng trên thực tế, quyền hạn của ngươi cũng cùng đại chưởng quỹ không có gì khác biệt."

Tạ Linh Vận nói nói, " thế nào, có hứng thú hay không hợp lại, làm một làm Long Vương Bảo?"

Phạm Đông cười cười, nói ra: "Ngày sau hãy nói đi."

Như thế nhường Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn, Tạ Linh Vận chủ động đưa ra, hắn thế mà không có đáp ứng, phải biết hai nhà hợp lại, đem Long Vương Bảo chen đi ra, vậy dĩ nhiên là kết quả tốt nhất.

"Đồ vật đã tới tay, Dịch huynh, ngươi ta trước đây ăn tết, cũng nên đi!" Phạm Đông một mặt thành khẩn bộ dáng, giống như là đang nói xin lỗi.

Dịch Thiên Mạch lại có chút không hiểu rõ, cái tên này rút ngọn gió nào, dù sao trước đó, hắn mặc dù mặt ngoài khách khí, có thể trong xương cốt là không có để hắn vào trong mắt.

Như thế trần trụi dáng vẻ, đến là khiến cho hắn mười phần ngoài ý muốn, nhưng hắn không có trả lời, chẳng qua là cười cười, nói ra: "Vậy thì phải xem biểu hiện của ngươi!"

Quả nhiên, Phạm Đông vẻ mặt không tốt, cười khổ một tiếng cáo từ rời đi.

Hắn sau khi đi, rất nhanh liền có chủ sự tới cửa, đem ngọc giản kia đưa cho Dịch Thiên Mạch, Kiếm Mạt Bình có chút nóng nảy: "Mau nhìn xem!"

Hắn phá tan cấm chế, thần thức nhìn lướt qua, lại rơi vào trầm mặc.

Tạ Linh Vận nhíu mày, nói: "Đến cùng thế nào, ngươi đến là nói một câu a?"

"Cực Hỏa ngay tại tầng thứ năm!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ngọc giản này cũng không phải là đấu giá người khắc lục, mà là hắn tại một chỗ trong di tích lấy được!"

"Ở trong đó đến cùng có hay không ghi chép Quan Vu Cực Hỏa manh mối?" Tạ Linh Vận hỏi.

"Có, đúng là Cực Hỏa manh mối, nhưng cũng không có minh xác địa điểm, muốn có được càng nhiều manh mối, vẫn phải đi chỗ đó di tích!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ý tứ gì?" Kiếm Mạt Bình hiếu kỳ nói.

"Thánh Thành!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thánh Thành! ! !"

Kiếm Mạt Bình cùng Tạ Linh Vận vẻ mặt đều là nhất biến, "Sẽ không thật sự là cái địa phương quỷ quái nào đi!"

"Nơi quái quỷ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Cái gọi là Thánh Thành, mỗi mười năm mới mở ra một lần, sẽ từ đáy biển bay lên, duy trì thời gian hẳn là một tháng, sau một tháng lại sau đó chìm đáy biển biến mất không thấy gì nữa."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mỗi một lần xuất hiện, đều là gió tanh mưa máu, đi vào tu sĩ, mười không còn một!"

"Vị kia cái gì không dưới biển đi tìm?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đều nói biến mất!"

Tạ Linh Vận nói nói, " mà lại mỗi một lần xuất hiện địa phương, cũng không giống nhau, nhưng trên cơ bản đều khóa chặt tại tầng thứ năm."

"Cái kia khoảng cách lần sau xuất hiện, còn bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không lâu, hẳn là chỉ có nửa tháng tả hữu, khó trách cái tên này sẽ ở thời điểm này lấy ra đấu giá, bởi vì Thánh Thành liền muốn xuất hiện!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " này một bút, kiếm có khả năng a!"

"Ừm, trong này có Thánh Thành di tích cầu, cũng không tính thua thiệt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có lẽ, thật sự có thể ở bên trong, tìm tới Cửu Long cực quang diễm đâu!"

"Đừng có nằm mộng!" Tạ Linh Vận nói nói, " liền là Đạo Tàng Cảnh đi vào, đều thương vong thảm trọng, từ xưa đến nay liền chưa từng gặp qua Đạo Tàng phía dưới tu sĩ ra tới qua."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn không đi cũng đi a, dù sao quan hệ này đến Cửu Long cực quang diễm.

Sau đó hai kiện vật đấu giá, Dịch Thiên Mạch đến là hết sức có hứng thú, là một kiện Cực Đạo linh bảo đan lô, cùng một kiện chiến y, lại đều là Cực Đạo.

Trên khán đài, bọn hắn thấy được vừa rồi tên kia đấu giá Dược Minh tu sĩ, giờ phút này Tạ Linh Vận mới hiểu được Phạm Đông vì cái gì tự tin như vậy, bởi vì vì mục tiêu của người ta, không phải này hỏa diễm manh mối, mà là lò luyện đan này!

Dịch Thiên Mạch có đan lô, đối với cái kia chiến y đến là phi thường có hứng thú, nhưng Kiếm Mạt Bình một câu, giá tiền này còn không bằng nhường sư huynh cho ngươi chế tạo một kiện tới có lời.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, có khí tộc Thiên Môn Nhị sư huynh, hắn còn đập cọng lông chiến giáp.

Ra phòng đấu giá, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình quay trở về khách sạn, mới vừa vào cửa Dịch Thiên Mạch liền phát giác không thích hợp, chuẩn bị ra tay lúc, xem đến bên trong người đang ngồi, biến sắc.

"Ngài sao lại tới đây."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thế nào, ta không thể tới sao?" Trần Tâm nói ra.

Người tới chính là Dịch Thiên Mạch vị kia Tinh tộc lão sư, Trần Tâm.

"Ta không phải ý tứ này." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Nha, đây không phải ta đồ người vợ sao?"

Trần Tâm tầm mắt rơi vào Kiếm Mạt Bình trên thân, cười híp mắt nói nói, " chuẩn bị lúc nào bái đường thành thân a!"

Kiếm Mạt Bình mặt đỏ lên, nói ra: "Lão không xấu hổ!"

Nói xong cũng đẩy cửa mà đi, Trần Tâm cười cười, nói ra: "Ngươi này người vợ, đến là hiểu chuyện."

"Ngươi đừng nói càn." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thế nào, ta Trần Tâm đồ đệ, còn không xứng với hắn khí tộc Thánh nữ sao?" Trần Tâm tức giận nói, "Ngươi muốn là ưa thích, không quan tâm hắn là ai, lão sư ta cho ngươi chống đỡ."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng ấm áp, nói ra: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta chuẩn bị cho ngươi một dạng đồ tốt."

Nói xong, hắn lấy ra một cái có năm tháng cái bình, Trần Tâm xem xét, một thanh đoạt lấy, sau đó tại giấy dán bên trên ngửi ngửi, một mặt si mê bộ dáng, nói: "Ngươi thế nào lấy được?".