Chương 2596: Nhị thập bát tú Khuê Mộc Lang

Chương 2596: Nhị thập bát tú Khuê Mộc Lang

Dịch Thiên Mạch cáo tri hắn ngọn nguồn, Trần Tâm sau khi nghe xong kinh ngạc nói: "Vận khí tốt như vậy? Ta tại đây Cửu Uyên ma hải quanh đi quẩn lại lâu như vậy, đều không đụng phải tiên phủ đây."

"Ngươi đụng phải cùng ta đụng phải không đều giống nhau sao?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

"Đó cũng là  bất quá, này Thần Nông nhưỡng có thể là rượu ngon, giống như vậy năm tháng, đoán chừng toàn bộ ba ngàn thế giới bên trong cũng không có vài hũ, ta trước cất giấu  chờ lúc nào ngươi muốn thành hôn, ta liền lấy ra tới!"

Trần Tâm cười híp mắt chuẩn bị thu lại.

"Ngươi uống a, vốn chính là cho ngươi, ta chỗ này còn có rất nhiều."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Rất nhiều là bao nhiêu?"

Trần Tâm nhíu mày.

"Cũng không nhiều, tổng cộng là ba mươi mốt đàn, cho Bình Bình chín đàn, còn thừa lại hai mươi hai đàn, coi là trong tay ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừng ực!"

Trần Tâm nuốt một ngụm nước bọt, "Vậy ngươi liền cho vi sư một vò?"

"Ta không thế nào uống rượu, đây đều là cho ngươi lưu."

Dịch Thiên Mạch nâng cốc toàn bộ đem ra, bày đầy một chỗ.

Nhìn xem này đầy đất Thần Nông nhưỡng, nếu không phải xác định không phải đang nằm mơ, hắn đều cảm thấy không chân thực, toàn bộ ba ngàn thế giới bên trong, có thể có một trăm đàn cũng không tệ, nhưng nơi này liền có hai mươi mốt đàn.

Càng quan trọng hơn là, tên đồ đệ này vậy mà tất cả đều cho hắn, cái này khiến trong lòng hắn ấm áp, lại chỉ lấy trong đó mười cái cái bình, nói: "Ta liền muốn mười đàn là đủ rồi, còn lại chính ngươi giữ lại, tính vi sư không có uổng phí thương ngươi."

"Ta đây có thể lấy đi, nếu là không có uống, ngươi lại tìm ta muốn, ta giữ lại cho ngươi."

Dịch Thiên Mạch đem còn lại mười hai đàn toàn bộ thu vào.

Trần Tâm vừa lòng thỏa ý, nói ra: "Biết vi sư lần này qua tới làm cái gì sao?"

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu, hỏi nói, " ngươi tới làm cái gì? Chẳng lẽ là nhớ ta?"

"Cút đi!"

Trần Tâm trừng mắt liếc hắn một cái, nói nói, " vi sư lần này tới, là có một kiện muốn sự tình phải nói cho ngươi, Trường Sinh điện người tới, ngay tại Cửu Uyên ma hải vùng trời, mặc dù hắn tới rất bí mật, nhưng ta lại vô cùng rõ ràng."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Trường Sinh điện người phát hiện ta rồi?"

"Hẳn không có, bọn hắn chẳng qua là hoài nghi ngươi tại đây bên trong!" Trần Tâm nói ra.

"Ta đây làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch có chút bận tâm.

Dùng hắn hiện tại tu hành tốc độ, nếu như Trường Sinh điện tu sĩ tiếp cận hắn, hắn sớm muộn là sẽ lộ tẩy, dùng thực lực của hắn, căn bản không có khả năng cùng thứ nhất chiến.

Mặc dù hắn có lão sư, nhưng hắn biết, Trần Tâm cũng không phải là vô địch, chớ nói chi là đối thủ có thể là Trường Sinh điện, mặc dù toàn bộ Tinh tộc thêm một khối, đều chưa hẳn có thể đối kháng Trường Sinh điện.

"Đây không phải qua đến cho ngươi nghĩ biện pháp sao? Ngươi không cần lo lắng, hắn có khả năng sẽ xem xét ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ không tiếp cận ngươi, đầu tiên thực lực của ngươi quá yếu, căn bản vào không được pháp nhãn của hắn, thứ hai... Ngươi đã nhập tịch!"

Trần Tâm nói ra.

"Nhập tịch?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta trước đây đi qua một chuyến Trường Sinh điện, đem khí tức của ngươi, đã đặt vào Trường Sinh điện hệ thống, cho nên mặc dù ngươi rời đi Cửu Uyên ma hải, cũng là ba ngàn thế giới một phần tử, thuộc về Tinh tộc!"

Trần Tâm nói nói, " lần này tới, chính là vì chuyện này!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Trần Tâm vậy mà vì hắn, đi một chuyến Trường Sinh điện, trong đó có nhiều hung hiểm, hắn dĩ nhiên biết, trong lòng cảm động đồng thời, lại cũng không biết nên làm sao tạ ơn vị lão sư này.

Trần Tâm vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi mặc dù đã nhập tịch, có thể Tinh tộc bên này, lại không phải dễ đối phó, cho nên, ngươi cần một cái thân phận thật sự!"

"Thân phận gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ban bố thân phận của ngươi, cũng liền là đệ tử của ta, đến mức lai lịch của ngươi, ta đã giúp ngươi sắp xếp xong xuôi, ngươi xuất thân từ Tinh tộc nhị thập bát tú bên trong Bạch Hổ Cung, Khuê Mộc Lang!"

Trần Tâm nói nói, " ngươi tới đây là nhận ta phân phó, tới đây lịch luyện, mục đích là vì mở ra huyết mạch giới hạn."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không nghĩ tới Trần Tâm đã sớm an bài thỏa đáng, Tinh tộc hết thảy có nhị thập bát tú, chia làm Thanh Long Thất Túc, Bạch Hổ Thất Túc, Chu Tước Thất Túc, Huyền Võ Thất Túc.

Khuê Mộc Lang chính là Bạch Hổ Thất Túc đứng đầu, không có một đêm đều đại biểu cho Tinh tộc một thế lực khổng lồ.

"Lão sư, ngài cũng là xuất từ Khuê Mộc Lang sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ta cũng là đến từ Khuê Mộc Lang, hữu duyên chính là, ngươi hấp thu cỗ này tinh cốt, cũng là nguồn gốc từ Khuê Mộc Lang!"

Trần Tâm nói ra.

"Lão sư còn có hắn sắp xếp của nó?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Về sau ngươi liền muốn dùng Tinh tộc thân phận đi lại, vì để cho ngươi đạt được sung túc lịch luyện, cũng vì đem trình diễn đủ, tại ngươi tiến vào Thiên Mệnh cảnh về sau, chỉ cần không cao hơn ngươi một cái đại cảnh giới kẻ địch, ta sẽ không lại ra tay giúp ngươi."

Trần Tâm nói ra.

"Cho nên, này công bố ra ngoài tin tức, vẫn là nói thật chứ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Công bố ra ngoài, cũng là thật, không có đầy đủ khảo nghiệm, ngươi là rất khó trưởng thành, ngươi này một đường đi tới, cùng người khác không giống nhau, ta suy nghĩ thật lâu, không muốn bởi vì duyên cớ của ta, chặt đứt ngươi ban đầu muốn đi đường."

Trần Tâm nói nói, " đến mức cái khác, ngươi liền không cần lo lắng, vi sư giúp ngươi xong!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, Trần Tâm cho hắn ngọc phù, hắn một mực đều vô dụng, cũng là bởi vì hắn không muốn để cho chính mình rất thư thái.

"Công việc quan trọng vải thân phận, còn phải cần một cái sự kiện lớn, đây không phải vừa mới đấu giá kết thúc, vừa vặn Thanh Long Thành bên trong, tụ tập một chút tu sĩ, làm cái việc lớn ra tới, chúng ta tốt diễn kịch."

Trần Tâm nói ra.

"Dạng gì việc lớn?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " có muốn không, ta đi ám sát Thanh Long Thành Tổng Đốc?"

"Thôi đi, ngươi đoán chừng chưa đi đến phủ tổng đốc, liền bị người ta phế đi, đổi một cái, nói thí dụ như, chủ động đi khiêu khích người khác, hay hoặc là tiếp nhận người khác khiêu chiến cái gì?"

Trần Tâm nói nói, " động tĩnh làm lớn một chút, tốt nhất là có thể nắm đối phương người sau lưng cũng dẫn ra ngoài, ngươi đánh không lại về sau, vi sư lại ra tay, dạng này thân phận của ngươi liền có thể thuận lợi công bố ra ngoài, trừ cái đó ra, cũng có thể che giấu cái kia Trường Sinh điện tu sĩ một quãng thời gian."

"Thật là có cá nhân khiêu khích ta." Dịch Thiên Mạch cười, nhớ tới Kiếm Trần Tử, "Là cái khí tộc, cũng là mười hai họ đứng đầu Kiếm Thị đệ tử!"

"Khí tộc? Kiếm Thị? Tiểu cô nương kia, cũng là Kiếm Thị đi!"

Trần Tâm nói ra.

"Nàng từ nhỏ định thân." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Làm

Trần Tâm nói nói, " đã xảy ra chuyện gì, ta cho ngươi lượn tới, Kiếm Thị mấy cái lão quỷ tới, vi sư còn không để vào mắt, chính yếu nhất đến làm ra ta Tinh tộc khí thế."

"Còn có một việc, ta học xong Dịch Hạo Nhiên kiếm pháp!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " liền lúc trước Chí Tôn long điện bên ngoài, bia đá kia bên trên kiếm quyết!"

Ừm

Trần Tâm chăm chú nhìn hắn  nói, "Thật?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hắn lập tức giơ ngón tay cái lên: "Không hổ là đồ đệ của ta, dùng, cứ việc dùng, trên đời này có thể lĩnh ngộ bia đá kia kiếm quyết vô cùng ít ỏi, mỗi một cái đều là Thiên Nhân chi tư, nói không chừng Trường Sinh điện thấy được, còn biết kéo ngươi nhập môn đâu!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm, bởi vì đây là hắn mạnh nhất át chủ bài, nếu như này không thể dùng, vậy cũng chỉ có thể khổ khom lưng cùng người quyết chiến.

"Cái kia Minh Tộc lực lượng, có thể hay không dùng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có khả năng!"

Trần Tâm vừa cười vừa nói, "Ta Tinh tộc cùng Minh Tộc vốn là không phân biệt, có thể chưởng khống Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng, mặc dù tại Tinh tộc nhị thập bát tú bên trong, đó cũng là vạn người không được một, phiền toái ta cho ngươi gánh lấy chính là, thân vì đệ tử của ta, không cần che giấu, cứ lấy ra ngươi mạnh nhất thực lực, đi làm đối phương!".