Chương 2597: Khuê Mộc bảy thức

Chương 2597: Khuê Mộc bảy thức

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm xuống tới, không cần che giấu, vậy dĩ nhiên là tốt nhất, như thế hắn cũng có thể buông tay buông chân đi đối mặt hết thảy kẻ địch.

"Hiện tại bắt đầu, ta dạy cho ngươi thuần chính nhất Tinh tộc bí thuật, ngươi chỗ tu chính là Thái Thượng long kinh, mà lại tự thành hệ thống, công pháp ta liền không dạy ngươi, miễn cho lừa dối ngươi!"

Trần Tâm nói nói, " ngồi xếp bằng xuống, tiến vào ta tinh vực..."

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng xuống, lập tức tiến nhập một mảnh tinh không, phiến tinh không này vô cùng bao la, đã vượt ra thời gian cùng không gian, hắn cảm giác được chính là hảo cảm cùng vô tận.

"Tinh tộc nhị thập bát tú, mỗi một túc đều có chính mình đặc biệt nhất bí thuật, Bạch Hổ Thất Túc chưởng sát phạt, Khuê Mộc Lang cầm đầu, cũng là sát khí nặng nhất một đêm!"

Trần Tâm nói nói, " hôm nay ta liền dạy ngươi Khuê Mộc bảy thức hạch tâm bí thuật..."

Vừa dứt lời, tại đây giữa các vì sao, xuất hiện một hình bóng, chính là Trần Tâm, trong tay hắn nắm lấy một thanh đao, đứng ở này vũ trụ mênh mông bên trong.

Vung đao chém xuống, tất cả lực lượng hội tụ thành một cái điểm, trước mắt tinh không lại bị một phân thành hai, bàng bạc đao thế giống như là biển gầm, trùng điệp, những nơi đi qua, chỉ thấy vô số sao trời hóa thành bột mịn, nguyên bản tinh không vô tận, xuất hiện một mảng lớn chân không.

Làm bóng người kia quay đầu lại lúc, hai đạo tinh quang bắn ra, Dịch Thiên Mạch toàn thân rung động, trong chớp mắt, hắn cảm giác mình phảng phất là một người chết!

Là sát khí!

Hắn chưa bao giờ cảm nhận được qua như thế nồng đậm sát khí, thời gian cùng không gian, tại sát khí này bên trong đứng im, cặp mắt kia bễ nghễ chúng sinh, ngạo thế thương khung!

Ngôi sao gì, cái gì thiên địa, trong mắt hắn, cũng chỉ là đao hạ vong hồn mà thôi.

Theo sát, hắn đánh ra đao thứ hai, này một đao hướng về phía hắn, trong chớp mắt ấy, Dịch Thiên Mạch cảm giác thần thức của mình phảng phất muốn sụp đổ, sát khí ăn mòn tới, mang đến lạnh thấu xương ý.

Đừng nói huy kiếm phản kích, hắn liền nắm kiếm suy nghĩ đều không có, giờ phút này vậy mà hi vọng này một đao sớm một chút chém xuống, sớm một chút kết thúc tính mạng của mình...

Nửa ngày sau, Dịch Thiên Mạch theo tinh vực bên trong lấy lại tinh thần, hắn phát hiện quần áo trên người, đã sớm bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, vẻ mặt hốt hoảng, đến bây giờ cũng chưa từng từ sự sợ hãi ấy bên trong lấy lại tinh thần.

"Thế nào?" Trần Tâm lo lắng hỏi.

Theo lý thuyết, Dịch Thiên Mạch ít nhất phải tiến nhập Đạo Tàng Cảnh, hắn mới có thể giáo Dịch Thiên Mạch Khuê Mộc bảy thức, nhưng hắn thời gian không nhiều, nhất định phải ở thời điểm này dạy cho hắn.

Nhưng hắn cũng lo lắng, Dịch Thiên Mạch lại nhận sát khí kia trùng kích, từ đó về sau hãm sâu tại trong sự sợ hãi, không tiến thêm tấc nào nữa.

"Vô cùng... Mạnh!"

Dịch Thiên Mạch nơm nớp lo sợ, một hồi lâu mới khống chế được phát run thân thể.

Nhưng sắc mặt của hắn lại vô cùng trắng bệch, giống như là được một cơn bệnh nặng, Trần Tâm biết này cũng chỉ là phản ứng bình thường, nhưng chỉ cần Dịch Thiên Mạch không có bị sợ mất mật, vậy thì có hy vọng.

Hắn thở dài một hơi, hỏi: "Làm sao cái mạnh pháp?"

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch, cho dù là Đạo Tàng Cảnh Tinh tộc cảm thụ Khuê Mộc bảy thức lúc, cũng sẽ thất thần, mà muốn theo nỗi sợ hãi này bên trong hoàn toàn khôi phục lại, liền phải xem vận khí.

Trần Tâm xác thực có biện pháp tốt hơn tới truyền thụ, nhưng hắn cũng biết, Dịch Thiên Mạch muốn làm sự tình, là người thường chỗ không thể nào hiểu được.

Hắn phải đối mặt nguy hiểm, cũng đem vượt qua bất luận cái gì Tinh tộc, vậy hắn cần thiết chịu đựng khảo nghiệm, cũng nhất định phải so bình thường Tinh tộc càng mạnh.

Nếu như Dịch Thiên Mạch có khả năng theo bên trong thể ngộ, hắn sau này lại đối mặt bất kỳ sát khí, đều có thể đủ bình chân như vại.

"Nói như thế nào đây?"

Dịch Thiên Mạch không dám hồi ức, sát khí kia mang tới hoảng sợ, thực sự quá mệt nhọc.

Có vô số lần, hắn hi vọng chính mình tranh thủ thời gian chết, có thể nghĩ, tại sát khí này dưới, hắn lúc đương thời cỡ nào tuyệt vọng.

Nhưng hắn vẫn là nỗ lực đi hồi ức, đi thể ngộ ngay lúc đó cảm thụ, làm thấy Dịch Thiên Mạch thân thể lại một lần nữa run rẩy lúc, Trần Tâm trên mặt lộ ra nụ cười.

Trong thời gian ngắn như vậy, dám đi hồi ức hắn Khuê Mộc bảy thức, hắn cái này đệ tử đã rất đáng gờm rồi.

Hắn không định trước Dịch Thiên Mạch lập tức có thể lý giải Khuê Mộc bảy thức, chỉ cần có can đảm đi hồi ức, không sớm thì muộn có một ngày, hắn có thể lý giải đến trong đó chân lý.

"Sát khí này, cũng không là từng chồng bạch cốt huyết khí biến thành, mà là một loại, ta muốn giết ngươi, ngươi liền phải chết khí thế!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói ra.

Trần Tâm giật mình, nhìn xem hắn nói: "Sao lại thế... Ngươi... Cái này. . ."

"Ta lĩnh ngộ không đúng?" Dịch Thiên Mạch lo lắng nói.

Đúng

Trần Tâm nói nói, " trên cơ bản chính xác."

"Vậy ngươi đây là ý gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Vi sư hết sức kinh ngạc, ta vừa rồi hoàn toàn biểu hiện ra Khuê Mộc bảy thức tinh hoa, cùng hắn nói là chiêu thức, không bằng nói là một loại đối ý chí trùng kích!"

Trần Tâm nói nói, " tại Tinh tộc Khuê Mộc Lang thị bên trong, tự có tu luyện này bảy thức biện pháp, nhưng đó là tiến hành theo chất lượng, có thể chính là như thế, vẫn như cũ có vô số tộc nhân, hãm sâu tại đối sát khí này trong sự sợ hãi, mười năm, một trăm năm, có tu sĩ thậm chí một ngàn năm, đều chưa hẳn đi ra tới!"

"Cho nên..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta là thiên tài?"

"Nào chỉ là thiên tài!"

Trần Tâm nói nói, " ngươi lĩnh ngộ tốc độ cùng ngộ tính, vượt xa vi sư, năm đó ta lĩnh ngộ Khuê Mộc bảy thức, theo đối sát khí này trong sự sợ hãi đi tới, trọn vẹn dùng một năm!"

"A?" Dịch Thiên Mạch có chút xấu hổ.

"Ngươi mới vừa nói không sai, chân chính sát khí, cũng không phải từ từng chồng bạch cốt bên trong góp nhặt dâng lên, không có một khỏa mạnh mẽ nội tâm, sát sinh lại nhiều, có thể góp nhặt dâng lên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là oán khí mà thôi!"

Trần Tâm nói nói, " Khuê Mộc bảy thức ý, chỉ có một loại, cái kia chính là khóa chặt mục tiêu, một chiêu chế địch, nếu như một chiêu không được, vậy liền hai chiêu ba chiêu, là một loại quyết tâm phải giết, làm địch nhân của ngươi đưa thân vào dưới kiếm của ngươi, cũng đã là người chết!"

Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Dịch Hạo Nhiên bát tự Kiếm Tàng, trước đây đánh với Hứa Phong một trận lúc, hắn sử dụng chiêu thức, kỳ thật cũng là một loại mạnh mẽ ý cảnh.

Ví như, Chấn Vi Lôi chấn chữ kiếm quyết, hắn kiếm quyết vì "Quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!"

Một người tâm thuật bất chính người, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ, cũng không có khả năng thi triển đi ra, Dịch Thiên Mạch thủy chung tin tưởng mình làm được là chính đạo.

Cho nên, hắn có khả năng cấp tốc lĩnh ngộ, mà tại chấn chữ kiếm quyết dưới, rõ ràng mạnh hơn hắn Hứa Phong, lại nhận lấy kiếm ý ảnh hưởng, tại đây kiếm ý phía dưới, chỉ cần hắn tâm sinh sợ hãi, cảm giác mình trong lòng bất chính, vậy liền sẽ trở thành làm chăn uy hiếp Tà Ma!

Đây cũng là Hứa Phong, vì cái gì cuối cùng sẽ bại nguyên nhân.

Khuê Mộc bảy thức cũng thế, chỉ bất quá, Khuê Mộc bảy thức nuôi không phải chính tâm, Khuê Mộc bảy thức nuôi là sát khí, một loại thẳng tiến không lùi, nói giết ngươi, ngươi chính là người chết khí thế.

Chỉ cần khí thế thắng, này Khuê Mộc bảy thức đủ khả năng phát huy ra lực lượng, liền sẽ vô cùng lớn!

Mà Dịch Thiên Mạch có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ Kiếm Tàng, cùng với Khuê Mộc bảy thức, hết thảy đều bắt nguồn từ trước đây một đường đi tới trải qua, nhất là lúc trước hắn sáng tạo tâm ý kiếm.

Này cùng Đại Dịch Kiếm Tàng bát tự cùng Khuê Mộc bảy thức, không mưu mà hợp, chỉ bất quá ý cảnh khác biệt mà thôi.

"Này rất khó!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Dĩ nhiên khó!"

Trần Tâm lườm hắn một cái, cầm rượu lên cái bình, uống một hớp, một mặt thỏa mãn, "Nếu là không khó, làm sao có thể trở thành Khuê Mộc Lang tuyệt học? Có điều, ngươi cũng không cần thiết xoắn xuýt ở đây, dù sao, ngươi chẳng qua là làm dáng một chút mà thôi, để người ta biết ngươi là sở thuộc vì Khuê Mộc Lang là được rồi."

Hắn trên miệng nói như vậy, đáy lòng kỳ thật rất hài lòng, có thể có dạng này lĩnh ngộ, Dịch Thiên Mạch đã vượt xa người thường.

Nhưng hắn không biết là, Dịch Thiên Mạch nói tới khó, cũng không phải mình lĩnh ngộ không được, cũng không phải không dùng đến, mà là bản thân hắn không phải dùng sát phạt làm chủ tu chi đạo.

Cho nên, muốn phát huy ra Khuê Mộc bảy thức toàn lực, là phi thường khó khăn!.