Chương 2598: Tiếp nhận khiêu chiến

Chương 2598: Tiếp nhận khiêu chiến

Sư đồ hai người, nói là một dạng, nhưng ý là không giống nhau.

"Tốt, nên giao phó ngươi, đều đã thông báo, chuẩn bị kỹ càng diễn kịch đi!"

Trần Tâm nói nói, " trong khoảng thời gian này, ta cũng sẽ ở Thanh Long Thành."

"Lão sư, ngài khoan hãy đi, còn có chuyện muốn hỏi ngươi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện gì? Tranh thủ thời gian hỏi, ta còn có việc phải bận rộn." Trần Tâm bưng bình rượu, sợ mùi rượu tản, lại đem giấy dán phong tốt.

"Cái kia Tụ Bảo trai Phạm Đông ngươi biết không? Vừa tại phòng đấu giá, hắn thái độ đối với ta, giống như một thoáng liền biến, chẳng lẽ là bởi vì quan hệ của ngươi?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Ừm

Trần Tâm nhíu mày  nói, "Cần phải vi sư giúp ngươi làm thịt hắn?"

"Không phải, ý của ta là, lúc ngươi tới, có phải hay không đi đã cảnh cáo hắn, vẫn là cùng hắn có cái gì tiếp xúc?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có, vi sư cùng hắn có thể có cái gì tiếp xúc, Thần Tộc Tụ Bảo Trai nếu quả như thật có người muốn gặp ta, cái kia đến bọn hắn cao nhất người nói chuyện tới!"

Trần Tâm nói ra.

"Cái kia là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch không nghĩ ra.

"Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ, quyền đầu cứng mới là đạo lí quyết định, đúng, giúp ta cho ngươi tiểu tức phụ kia chuyển lời, liền nói lần trước đa tạ nàng, đuổi sáng các ngươi thành hôn, vi sư đưa nàng cái bảo bối."

Trần Tâm nói xong, thân hình lóe lên biến mất.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, xác định hắn sau khi rời đi, lúc này mới mở cửa, lại không thấy Kiếm Mạt Bình tại bên ngoài, hắn có chút kỳ quái, đến cũng không có lo lắng.

Dùng thân phận của Kiếm Mạt Bình, này Thanh Long Thành dám hại nàng người không nhiều, trừ phi muốn tìm cái chết.

Hắn trong phòng bàn ngồi dậy, thể ngộ nổi lên vừa rồi Khuê Mộc bảy thức, hắn nhớ tới một người, này thật đúng là khiến cho hắn tìm được một cái, dùng Khuê Mộc bảy thức tuyệt chiêu.

Sau nửa canh giờ, Kiếm Mạt Bình trở về, thấy trong phòng chỉ còn hắn một người, hỏi: "Ngươi lão sư đi rồi?"

"Đi nửa canh giờ."

Dịch Thiên Mạch cười nói, " Bình Bình, có chuyện thương lượng với ngươi hạ chứ sao."

"Chuyện gì?" Kiếm Mạt Bình một mặt cảnh giác  nói, "Đừng đánh ta trà chủ ý, đã nói đó là lưu cho sư phụ ta, ngươi lão sư có Thần Nông nhưỡng."

"Cái gì cùng cái gì a, lão sư ta không uống trà, chính là... Có chuyện... Nói như thế nào đây?"

Dịch Thiên Mạch nhăn nhăn nhó nhó, có chút không tốt hạ miệng.

"Nói thẳng!" Kiếm Mạt Bình tức giận nói, "Ta cũng không nhất định đáp ứng a."

"Đúng đấy, ta có thể hay không tiếp nhận Kiếm Trần Tử khiêu chiến." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Kiếm Mạt Bình nhướng mày  nói, "Vì cái gì? Hắn mặc dù chỉ là Thiên Mệnh đỉnh phong tu vi, vừa vặn bên trên bảo vật nhiều không kể xiết, mà lại, thân là khí tộc Kiếm Thị tử đệ, tu vi của hắn có thể sẽ không thua bình thường Đạo Tàng Cảnh, thậm chí có đánh giết Đạo Tàng Cảnh năng lực, điểm này ta có thể xác định!"

"Ta đến không phải sợ hắn, chẳng qua là ngươi bên này..." Dịch Thiên Mạch muốn nói lại thôi.

"Ngươi là sợ ta khó thực hiện?"

Kiếm Mạt Bình cười cười, nói nói, " ta còn lo lắng cho ngươi đâu, ngươi làm gì đi tiếp thu khiêu chiến của hắn? Vì ta sao? Vẫn là nói, ngươi thật chuẩn bị giúp ta chống đỡ Thị Tộc bên trong tất cả áp lực?"

"Có một nửa là bởi vì ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu đáp ứng ngươi, ta đây liền sẽ đi làm, có thể làm được hay không là một chuyện, nhưng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Kiếm Mạt Bình có chút cảm động, hỏi: "Vậy ngươi một nửa kia nguyên nhân đâu?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Trần Tâm an bài cho hắn sự tình tự thuật một lần.

Sau khi nghe xong, Kiếm Mạt Bình trầm mặc, một hồi lâu mới mở miệng: "Ta còn tưởng rằng ngươi này tiện nghi sư phụ, thu ngươi làm đồ là có mục đích gì đâu, nguyên lai hắn là thật một lòng vì ngươi nghĩ, lại còn cho ngươi bên trên Trường Sinh điện nhập tịch!"

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái gì thế nào, Kiếm Trần Tử không có quan hệ gì với ta, ta cùng hắn cũng không phải cái gì thanh mai trúc mã, cũng chỉ là có một tờ đính hôn mà thôi."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, nếu như ngươi thật muốn làm như vậy lời, vẫn là lưu hắn một cái mạng!"

"Ngươi làm sao vững tin, ta có khả năng giết hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Kiếm Trần Tử so Hứa Phong thực lực chênh lệch một chút, Hứa Phong thực lực như thế nào ta rất rõ ràng, ngươi có lẽ cùng Kiếm Trần Tử tám lạng nửa cân, nhưng Kiếm Trần Tử tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " dĩ nhiên, nếu như ngươi thật thu lại không được tay, giết cũng liền giết, ta chính là sợ Kiếm Thị đến lúc đó tìm ngươi phiền toái."

"Ta biết rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy liền tiếp nhận khiêu chiến của hắn đi!"

"Đúng rồi, còn có chuyện, cái kia Tu La hoàng tộc tới tìm ta, vừa mới ta đi ra một chuyến, hắn mong muốn ngươi Long Phù!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta không có đáp ứng."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Thực lực như thế nào?"

"Đạo Tàng Cảnh, ngươi phải cẩn thận, bất quá..."

Kiếm Mạt Bình cười cười, "Ngươi đến là có thể lợi dụng cơ hội này, nắm những cái kia đối ngươi có ý gia hỏa, cùng một chỗ giải quyết, dù sao, ngươi lão sư không phải đã nói rồi sao? Sau đó ngươi một khi tiến vào Thiên Mệnh cảnh, chỉ cần không phải vượt qua ngươi cảnh giới quá nhiều đối thủ, hắn đều sẽ không lại giúp ngươi nha."

"Đây đúng là một cái cơ hội  bất quá, như thế nào mới có thể lợi ích tốt nhất sử dụng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " còn có, Phạm Đông cái tên này, vì cái gì đột nhiên đối ta thái độ liền thay đổi?"

"Bởi vì ngươi đánh với Hứa Phong một trận tin tức, đã truyền vào hắn trong tai, mặc dù ngươi cuối cùng kém chút bị Hứa Phong giết, có thể Hứa Phong là thực lực cỡ nào, hắn biết rõ!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " này có khả năng mặt bên chứng minh, bối cảnh của ngươi không đơn giản, hay hoặc là nói, hắn điều tra được một vị nào đó Minh Tộc, đi tới Cửu Uyên ma hải, đem ngươi trở thành làm hắn?"

"Có lẽ cả hai đều có đi."

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, hỏi nói, " Tạ Linh Vận đâu?"

"Ngươi tìm nàng làm gì? Nàng hiện đang bận bịu đâu, nếu tiếp thủ Cửu Uyên ma hải, về sau vội vàng sự tình liền càng nhiều, muốn tìm nàng cũng không dễ dàng!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Đúng lúc này, gian phòng cấm chế bị xúc động, mở cửa phát hiện thế mà liền là Tạ Linh Vận.

"Ta vừa rồi cổng nhảy mũi tới, các ngươi có phải hay không tại mưu đồ bí mật ta cái gì!"

Tạ Linh Vận cảnh giác nói.

Hai người liếc nhau, nghĩ thầm có chuẩn như vậy sao?

"Ừm, thơm quá mùi rượu, này rượu... Đây là..." Tạ Linh Vận mũi hết sức Linh, dù cho đi qua nửa canh giờ, nàng đều có thể đoán được.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn không có nghe ra đến đáy là rượu gì, nói nói, " hai ngươi thật đúng là hạnh phúc a, thế mà sau lưng ta vụng trộm uống rượu! Nói, ngươi có phải hay không trộm lão đầu tử nhà ngươi rượu?"

"Cái gì vụng trộm uống, chúng ta liền là quang minh chính đại uống."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Tạ Linh Vận liếc nàng một cái, nói: "Ngươi đoán ta vừa mới tại bên ngoài đụng phải người nào?"

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Kiếm Trần Tử a, hắn ngay tại ngoài khách sạn." Tạ Linh Vận cười nói, " ta nhìn ngươi nếu là không tiếp nhận khiêu chiến của hắn, chỉ sợ hắn sẽ một mực đuổi theo ngươi."

"Đừng để ý đến hắn, ngươi tới thật đúng lúc, ta tìm ngươi có việc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chuyện gì?" Tạ Linh Vận cảnh giác nói.

"Ngươi nói trước đi ngươi tới đây làm gì?" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta tới xem một chút không được sao?"

Tạ Linh Vận tức giận nói, "Nói, chuyện gì!"

"Vay tiền, ngươi muốn bao nhiêu lợi, ta đều có thể cho." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nhiều ít?" Tạ Linh Vận hỏi.

Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái ngọc giản, bên trong là mới Long Hồn đan tài liệu, trừ cái đó ra, còn có Quan Hải đan tài liệu: "Bên trong có hai cái đan phương tài liệu, thứ nhất đan phương, chuẩn bị cho ta một trăm phần, cái thứ hai đan phương chuẩn bị cho ta 50 phần!"

Tạ Linh Vận cầm lấy ngọc giản nhìn lướt qua, nói ra: "Có khả năng, một ngàn Tử Kim long tệ, lúc nào cần?"

"Thuốc gì đắt như thế?"

Kiếm Mạt Bình đoạt lấy, nhìn lướt qua, không nói.

"Ta cũng hoài nghi ta đến cùng phải hay không ngươi khuê mật!" Tạ Linh Vận có chút tức giận.

Kiếm Mạt Bình thè lưỡi, nắm ngọc giản trả lại cho nàng.

"Tốt nhất hôm nay liền toàn bộ cầm tới!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hôm nay?" Tạ Linh Vận nhíu mày, "Cũng không phải không được, có thể được tăng giá, hai ngàn Tử Kim long tệ!"

"Ngươi ngay tại chỗ lên giá đâu?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Vậy ngươi thử một chút nhường Phạm Đông chuẩn bị cho ngươi đi, không có hai ngàn năm trăm Tử Kim long tệ, ta cam đoan bắt không được tới."

Tạ Linh Vận nói nói, " ngươi phải nhanh, vẫn phải muốn tốt, lại không muốn trả tiền, ngươi làm sao không lên trời ơi?"

"Được, hai ngàn liền hai ngàn!"

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ.

"Không, là 2500, còn có năm trăm lợi, chớ cùng ta nói nhảm, mới vừa nói Phạm Đông giá, đó là không tính lợi!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Dịch Thiên Mạch cắn răng nuốt, sau đó viết xuống khế ước, này hai ngàn năm trăm Tử Kim long tệ là không thể chạy được.

"Ngươi còn chưa nói ngươi chạy tới làm mà đây." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Đương nhiên là đến xem trò vui đó a."

Tạ Linh Vận nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Ta lúc tiến vào, Kiếm Trần Tử tại bên ngoài chửi rủa đâu, nói có thể khó nghe, thân là nam nhân, ngươi sẽ không chuẩn bị một mực tại trong khách sạn làm con rùa đen rút đầu a?".