Chương 2599: Muốn tiền không muốn mạng

Chương 2599: Muốn tiền không muốn mạng

Dịch Thiên Mạch liếc nàng một cái, lập tức đi ra cửa.

"Dịch Thiên Mạch, ta biết ngươi ở bên trong, có bản lĩnh ngươi liền không cần trốn nữ nhân đằng sau, tiếp nhận khiêu chiến của ta!"

Vừa tới cửa, liền nghe đến Kiếm Trần Tử thanh âm truyền đến.

Ngoài khách sạn, Kiếm Trần Tử mang theo một đám tu sĩ, hướng về phía bên trong gọi hàng, nhưng khách sạn này gian phòng, đều là có cấm chế, căn bản nghe không được.

Nhưng Kiếm Trần Tử rất rõ ràng, chỉ cần có người đi vào, cái kia Dịch Thiên Mạch liền nhất định biết hắn tại bên ngoài, chỉ cần Dịch Thiên Mạch còn muốn mặt, vậy liền nhất định sẽ ra tới.

Mặc dù hắn thật không ra, cũng không tiếp thụ khiêu chiến của hắn, ngày sau cũng sẽ rơi vào một con rùa đen rúc đầu bêu danh, ngược lại hắn là không lỗ.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch ra tới, đằng sau đi theo Kiếm Mạt Bình cùng Tạ Linh Vận, Kiếm Trần Tử vừa lời đến khóe miệng, lập tức thu về, chuyển mà nói rằng: "Ngươi cuối cùng ra tới, không trốn ở nữ nhân sau lưng, làm con rùa đen rút đầu?"

Dịch Thiên Mạch đến cũng không tức giận, nói ra: "Ai nói ta muốn làm rùa đen rút đầu?"

Kiếm Trần Tử cười cười, nói ra: "Nếu như ngươi không phải muốn làm rùa đen rút đầu, lời ghi chép hạ này sinh tử khế, ba ngày sau ngươi ta một trận chiến, chết sống có số!"

Hắn xuất ra ngọc giản ném cho Dịch Thiên Mạch.

Dạng này khế ước, Dịch Thiên Mạch chưa thấy qua, Kiếm Mạt Bình lặng lẽ truyền âm, khiến cho hắn nhìn kỹ nội dung, nếu như xác nhận lời, liền nhỏ máu đi vào, khế ước liền có hiệu lực.

Nếu có bất kỳ bên nào không tuân thủ khế ước nội dung, liền có thể kích khởi trong đó nguyền rủa.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, đại khái nội dung chính là, hai bên ước định ba ngày sau tỷ thí, bên trong có hắn cùng tên Kiếm Trần Tử, trừ cái đó ra, vô luận là phương nào tử vong, phía sau thế lực đều không được truy cứu.

"Ngươi cũng đã biết, ký khế ước này, mệnh của ngươi liền nắm trong tay ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Trần Tử sửng sốt một chút, lập tức cười ha ha: "Dõng dạc, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi có thể chiến thắng ta?"

"Đúng vậy a, ta mới Bất Hủ cảnh thất trọng, ngươi có thể là Thiên Mệnh cảnh cửu trọng, nếu như đoán không lầm, hẳn là nửa cái chân đạp vào Đạo Tàng Cảnh đi."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho ta như thế một cái khế ước, để cho ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, ngươi không cảm thấy ngươi là tại lấy mạnh hiếp yếu sao?"

Lời này vừa nói ra, Kiếm Trần Tử lập tức không nói gì, cảnh giới của hắn đúng là Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, nhưng hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Mạch cảnh giới, chẳng qua là Bất Hủ cảnh thất trọng.

Bởi vì hắn vừa mới đạt được một tin tức, trước đó, Dịch Thiên Mạch từng đánh với Hứa Phong một trận, hắn vậy mà thắng!

Mặc dù chỉ là bởi vì Hứa Phong lời hứa, đằng sau vô pháp ra tay duyên cớ, nhưng hắn biết Hứa Phong thực lực, cho nên Dịch Thiên Mạch cảnh giới tuyệt đối sẽ không thấp, ít nhất cũng là ở thiên mệnh cảnh.

"Ngươi mới Bất Hủ cảnh thất trọng? Ta không tin!"

Kiếm Trần Tử nói ra.

Dịch Thiên Mạch cũng không giải thích, trực tiếp phóng xuất ra khí tức của mình, ở đây tu sĩ xem xét, tất cả đều xôn xao, bọn hắn cũng đã nhận được tin tức.

"Bất Hủ cảnh thất trọng, vậy mà có khả năng tại Hứa Phong thủ hạ chạy thoát, cái tên này... Đến cùng là cái gì tộc, lại là lai lịch gì!"

Chung quanh nghị luận ầm ĩ.

Kiếm Trần Tử có chút hoảng rồi, trong lúc nhất thời cũng không biết nên mở miệng như thế nào, này cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn không giống.

Ban đầu hắn coi là Dịch Thiên Mạch là muốn làm rùa đen rút đầu, có thể hiện tại lại trở thành hắn lấy mạnh hiếp yếu, dù sao hai bên chênh lệch gần hơn một cái cảnh giới đâu, đánh như thế nào?

Chung quanh tu sĩ vốn là tới xem náo nhiệt, thấy tình huống trước mắt đều có chút thất vọng, Dịch Thiên Mạch có đầy đủ lý do cự tuyệt Kiếm Trần Tử khiêu chiến.

"Bất quá..."

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói, " nếu như ngươi cho ta hai ngàn năm trăm Tử Kim long tệ, ta có khả năng đánh với ngươi một trận, cũng có thể ký này sinh tử khế, như thế nào?"

Kiếm Trần Tử giật mình, sau lưng Kiếm Mạt Bình cùng Tạ Linh Vận cũng là một bộ không thể tin được dáng vẻ, còn có khả năng dạng này chơi phải không?

"Cái tên này, nghĩ tiền muốn điên rồi đi, dùng thực lực của hắn, không nên kém điểm này Tử Kim long tệ đi!"

"Này một phần vạn Kiếm Trần Tử đáp ứng, hắn muốn kết thúc như thế nào?"

Kiếm Trần Tử do dự, nếu như là trước đó, hắn khẳng định đáp ứng, có thể hiện tại không giống nhau, cuộc tỷ thí này, mặc dù hắn thắng cũng sẽ rơi vào một cái lấy mạnh hiếp yếu tên tuổi.

"Ngươi yên tâm, ta không có ngươi nghĩ yếu như vậy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, cũng là biết thực lực của ngươi, nhưng ta có lòng tin chiến thắng ngươi!"

Kiếm Trần Tử suy nghĩ một chút, vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến bên cạnh hắn Kiếm Mạt Bình, cắn răng nói: "Tốt, ta cho ngươi hai ngàn năm trăm Tử Kim long tệ, nhưng ta chuyện xấu nói trước, hiện tại là chính ngươi muốn tiền không muốn mạng, ta nhưng không có buộc ngươi!"

"Dĩ nhiên, ta muốn tiền không muốn mạng, ngươi không có bức ta, tiền lấy ra đi, ta lập tức ký sinh tử khế!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Hắn cho người đứng phía sau liếc mắt ra hiệu, lập tức lấy ra ba tấm vé suốt, hai tấm một ngàn, một tấm năm trăm.

"Đây là hai ngàn năm trăm Tử Kim long tệ vé suốt, ngươi tại bất luận cái gì tiền trang bên trong, đều có thể đổi được đủ ngạch Long tệ, nhỏ máu đi!"

Kiếm Trần Tử nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, vừa lòng thỏa ý, lập tức nhỏ một giọt máu tại ngọc giản bên trên, theo huyết dịch hội tụ, ngọc giản này bỗng nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Cuối cùng hóa thành hai vệt tia máu, trốn vào Kiếm Trần Tử cùng Dịch Thiên Mạch trên thân, tại trên cổ tay của bọn họ, riêng phần mình đều xuất hiện một đóa huyết sắc Bỉ Ngạn hoa ấn ký.

Nếu có bất kỳ bên nào vi phạm với khế ước, này ấn ký liền sẽ đi theo Khế Ước Giả cả đời, cũng mang đến nguyền rủa.

Vi phạm khế ước tu sĩ, trên cơ bản đều đã vẫn lạc.

"Sau ba ngày thấy!"

Dịch Thiên Mạch quay người rời đi.

Ba người trở về khách sạn về sau, chỉ để lại Kiếm Trần Tử đứng ở tại chỗ một mặt mờ mịt, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, ít nhất đạt được mục đích.

"Ngươi cái tên này, hết sức thích hợp làm ăn nha, tâm nhưng so với ta đen nhiều!"

Tạ Linh Vận vươn tay.

Dịch Thiên Mạch lập tức nắm vé suốt cho nàng, nói: "Nắm chặt thời gian, tốt nhất hôm nay mặt trời lặn trước đó, liền cho ta làm đến!"

"Ngươi yên tâm!"

Tạ Linh Vận nắm lấy vé suốt, nói nói, " thu ngươi tiền, ta liền nhất định cấp cho ngươi tốt  chờ lấy đi."

Tiễn biệt Tạ Linh Vận, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị đóng cửa, liền gặp được môn không xa, một tên thân mang tố y nữ tử, đang nhìn hắn bên này.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch nhìn sang, nàng tranh thủ thời gian cúi đầu, Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhớ tới, nói ra: "Ngươi không trở về trong phòng, tại đây làm cái gì?"

"Nô gia... Nô gia là đại nhân thị nữ, tại sao lại có căn phòng đơn độc, vì sao không tại đại nhân trong phòng."

Nữ tử này chính là Vũ Huyễn tộc vô song.

Theo phòng đấu giá sau khi trở về, liền bị Kiếm Mạt Bình an bài tại gian phòng cách vách bên trong một mực không có ra tới.

Đúng lúc này, Kiếm Mạt Bình đi đến, nói ra: "Ngươi vào đi, thật tốt phục thị công tử, ta phải đi ra ngoài một bận!"

"Cái này. . ." Dịch Thiên Mạch giật mình.

Thấy vô song đi tới, hắn đau cả đầu, "Ta có chính sự đây."

"Tóm lại là ngươi đem người đập trở về, ngươi cũng không thể phơi lấy người ta mới là."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta đêm nay liền không trở lại, ngày mai lại tới."

Nàng nhanh như chớp đi, chỉ để lại chủ tớ hai người đưa mắt nhìn nhau, rơi vào đường cùng, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể đem vô song mang vào phòng bên trong, đưa hắn an trí tại một bên, hắn thì là ở một bên tĩnh toạ.

"Đại nhân muốn hay không uống trà?" Vô song nhỏ giọng hỏi.

"Không cần." Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại trả lời.

"Cái kia... Đại nhân có gì cần ta cho ngươi làm sao? Tỉ như, ta cho ngươi xoa bóp lưng, hay hoặc là... Cái khác cái gì..."

Vô song cúi đầu.

"Không có, ngươi an tĩnh đợi là được rồi, ta muốn tu luyện!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Vô song liền ngồi ở một bên, kinh ngạc nhìn hắn, tựa hồ đang đợi phân phó của hắn.

Dạng này yên lặng, một mực kéo dài đến chạng vạng tối, Tạ Linh Vận sai người đưa tới tài liệu, Dịch Thiên Mạch bắt đầu luyện chế đan dược, lúc này mới đưa nàng bỏ qua..