Chương 2600: Đột phá Bất Hủ đỉnh phong

Chương 2600: Đột phá Bất Hủ đỉnh phong

Hắn dùng một đêm, luyện chế được năm lô Long Hồn đan, sau đó lại luyện chế được năm lô Quan Hải đan.

Có Quan Hải đan, hắn liền không cần lại lo lắng Thần Hồn Tháp thần thức tiêu hao hầu như không còn, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, liền có thể kéo dài không ngừng luyện chế.

Một trăm năm mươi lô đan dược, trong đó một trăm lô là Long Hồn đan, bởi vì có trước đây Kiếm Mạt Bình cho hắn thối luyện qua huyết tinh, cho nên hắn luyện chế tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Ngày thứ hai buổi trưa, Kiếm Mạt Bình trở về thời điểm, Dịch Thiên Mạch đã luyện chế ra Nhị Thập lô đan dược, mười lô Quan Hải đan cùng mười lô Long Hồn đan.

Thấy hắn chuyên tâm tại luyện đan, Kiếm Mạt Bình không có đánh quấy hắn, lại cùng một bên vô song hàn huyên.

"Một đêm này, ngươi cũng làm cái gì?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Nô gia... Chẳng hề làm gì, đại nhân để cho ta ở một bên đợi." Vô song nũng nịu có chút ủy khuất.

Kiếm Mạt Bình đáy lòng vui vẻ, ngoài miệng nói ra: "Về sau liền nghe đại nhân nhà ngươi, hắn nhường ngươi làm cái gì, ngươi thì làm cái đó!"

"Nô gia tuân mệnh." Vô song dùng sức nhẹ gật đầu.

Đến ngày thứ ba, Dịch Thiên Mạch đã luyện chế ra ba mươi lô Quan Hải đan, cùng với 50 lô Long Hồn đan, trong tay Quan Hải đan, trừ bỏ dùng hết, còn có hai trăm năm mươi miếng.

Long Hồn đan có trọn vẹn bốn trăm năm mươi miếng, như thế kéo dài cường độ cao luyện chế đan dược, thần hồn của Dịch Thiên Mạch tháp lại một lần nữa đạt được đột phá, theo tầng thứ bảy, đột phá đến tầng thứ tám, tiến vào tầng thứ tám về sau, vô luận là thần thức cường độ, vẫn là thần thức số lượng, đều đã vượt xa trước đây.

Bất quá, so với hắn đan thuật tạo nghệ, cảnh giới của hắn là xa xa lạc hậu, trước đây hắn luyện chế được ánh sáng mặt trời Đại Tông Sư cấp đan dược, nhưng hắn thần thức cường độ, lại chẳng qua là Tinh diệu thất phẩm.

Dùng Kiếm Mạt Bình lại nói, tổng hợp phán định, hắn hiện tại trình độ là Nguyệt diệu Đan sư, đến mức tại trung kỳ còn là hậu kỳ, vậy liền không nhất định.

Vô luận là Quan Hải đan cường độ, vẫn là Long Hồn đan cường độ, kỳ thật đều vượt xa quá hắn hiện tại thần thức đẳng cấp, nếu như không phải có Quan Hải đan  có thể liên tục không ngừng cung cấp thần thức bổ sung, hắn là căn bản là không có cách luyện chế ra nhiều như vậy Quan Hải đan cùng Long Hồn đan.

Nhưng Dịch Thiên Mạch phát hiện, này Quan Hải đan dùng về sau, là có cường hóa thần thức hiệu quả, chớ nhìn hắn chỉ luyện chế ra ba ngày, có thể ăn vào Quan Hải đan, lại có trọn vẹn Nhị Thập miếng nhiều.

Hắn có khả năng cảm nhận được, tại tiêu hao cùng bổ sung quá trình bên trong, thần hồn của hắn tháp đang không ngừng nện vững chắc, đột phá đến đệ bát trọng, thì là nước chảy thành sông.

"Này Quan Hải đan, còn có đột phá hiệu quả, nếu không phải cực kỳ lấy dùng, ta liền nếm thử trực tiếp dùng Quan Hải đan tiến hành đột phá."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " có điều, nếu như là trực tiếp sử dụng Quan Hải đan tới đột phá, hiệu quả sợ là không có tốt như vậy!"

Trong luyện chế tiêu hao thần thức, cùng trực tiếp sử dụng dược lực đột phá, tự nhiên là hai loại hiệu quả khác nhau, mà Dịch Thiên Mạch có Quan Hải đan tại, trên cơ bản không thế nào thiếu thần thức, tự nhiên không cần thiết gấp gáp đột phá.

"Bốn trăm năm mươi miếng Long Hồn đan, không biết có thể cho ta đột phá đến cảnh giới gì!"

Hắn gấp gáp đột phá Thiên Mệnh cảnh, đến không phải là bởi vì muốn đánh với Kiếm Trần Tử một trận.

Mặc dù hắn xuất thân hào phú Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, Dịch Thiên Mạch cũng không quan tâm, dùng thực lực của hắn, chiến thắng Kiếm Trần Tử bất quá là vài phút sự tình.

Nhưng cân nhắc đến phía sau nguy hiểm, lại muốn đi Thánh Thành di tích, hắn liền nhất định phải có đủ thực lực, tốt nhất là có thể có được Thiên Chi Dực!

Điều tức một phiên, trong lòng không có chút nào tạp niệm về sau, Dịch Thiên Mạch uống vào cái thứ nhất Long Hồn đan, dược lực vẫn như cũ như thế trước mãnh liệt.

Hắn lập tức vận chuyển sao trời quyết cùng Long Hồn, thúc giục dược lực, tại quanh thân đi một vòng, sau đó đưa vào thể nội thế giới, tại dược lực này kích thích dưới, sáu viên long chi tâm cùng một thời gian nhảy lên, cuồn cuộn áp lực lập tức hội tụ đến thể nội thế giới trong tinh thần.

Một ngôi sao ngưng tụ mà ra, sao trời hóa thành Tinh Tuyền, Tinh Tuyền hóa thành tinh vực, tinh vực hóa thành đại tinh vực...

Tùy theo trong cơ thể hắn thứ ba mươi chín đầu Tinh Hà xuất hiện, khoảng cách ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà, hóa thành tinh vân lại tới gần một bước.

Cái này khiến trong lòng vui vẻ, chiếu tốc độ như vậy, một viên thuốc một đầu Tinh Hà, ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà rất nhanh liền có thể thực hiện.

Nhưng hắn cũng biết, theo dược lực không ngừng tiến vào trong cơ thể, thực lực tăng cường về sau, dược lực cũng sẽ tùy theo mà suy giảm, chẳng qua là suy giảm tới trình độ nào cũng không biết.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, trong cơ thể Tinh Hà đến bảy mươi tám đầu lúc, dược lực quả nhiên suy giảm, mà lại suy giảm tốc độ là trực tiếp một nửa.

Trước đây bốn mươi đầu Tinh Hà, đều là một khỏa Long Hồn đan một đầu, mà bây giờ là hai khỏa Long Hồn đan một đầu!

Đi đến một trăm hai mươi tám đầu lúc, lại một lần nữa suy giảm, theo hai khỏa Long Hồn đan một đầu, trực tiếp suy giảm đến ba khỏa Long Hồn đan một đầu.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có dừng lại, hắn tốc độ đột phá thật nhanh, theo một trăm hai mươi tám đầu, rất nhanh đột phá đến hai trăm hai mươi tám đầu.

Trên người hắn khí tức, theo từng đầu Tinh Hà xuất hiện không ngừng bành trướng, mà thể nội thế giới cũng theo đó không ngừng ngưng kết, ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân xuất hiện là màu xanh thăm thẳm, cũng tiến nhập sâm bạch sắc, theo thủy chi thân tiến nhập lôi chi thân.

Lực lượng khổng lồ hội tụ, khiến cho hắn một hít một thở, dẫn động không gian chung quanh, Kiếm Mạt Bình đến còn tốt, đến là vô song bị Dịch Thiên Mạch trên thân phóng thích ra khí tức chèn ép không thể động đậy.

Đây cũng chính là trong khách sạn có cấm chế, tăng thêm Kiếm Phá Minh không ngừng cho hắn phong bế tiết ra ngoài khí tức, bằng không toàn bộ Thanh Long Thành chỉ sợ đều sẽ bị này đột phá dị tượng sở kinh động.

Đến hai trăm hai mươi tám đầu Tinh Hà lúc, Dịch Thiên Mạch rốt cục cũng ngừng lại, trong tay hắn bốn trăm năm mươi miếng Long Hồn đan, chỉ còn lại có mười viên.

Hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục dùng.

Mà dược lực cũng lại một lần nữa suy giảm, từ đó trước ba cái một đầu Tinh Hà, suy giảm đến năm mai một đầu, vừa vặn đạt đến hai trăm ba mươi đầu Tinh Hà.

Đan dược cũng theo đó toàn bộ sử dụng hết.

Giờ phút này, hắn quanh người ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân, từ đó trước màu xanh thăm thẳm, biến thành sâm bạch sắc, này trên vảy rồng lập loè tinh huy.

Nhưng biến hóa lớn nhất, cũng không là Nguyên lực phụng dưỡng thân thể, mà là thể nội thế giới!

Sáu viên long chi nhịp tim động lúc, hắn phát hiện cái kia hai trăm hai mươi tám đầu Tinh Hà, vậy mà giống như là hai trăm hai mươi tám đầu rồng, hội tụ ở trong người thế giới trên bầu trời.

Hắn suy nghĩ khẽ động, cuồn cuộn Nguyên lực theo sao trời bên trong vận chuyển mà ra, tiến vào long chi tâm, giống như là lũ quét cuốn tới.

Mà cảnh giới của hắn, cũng theo Bất Hủ cảnh nhất trọng, cấp tốc đột phá đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, nhưng để Dịch Thiên Mạch kỳ quái là, hắn vậy mà không có đột phá Thiên Mệnh cảnh!

Hắn mở mắt, hai đạo ánh sáng theo trong mắt bắn ra, vô song trực tiếp bị bị hù ngất đi, đó là Tinh tộc đặc hữu mạnh mẽ lực uy hiếp, Vũ Huyễn tộc căn bản chịu không được.

Kiếm Mạt Bình cũng theo bản năng lui một bước, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại bình tĩnh: "Tới trình độ nào rồi?"

"Hai trăm ba mươi đầu Tinh Hà, khoảng cách ba trăm sáu mươi đầu, còn kém một trăm ba mươi đầu, cái kia chính là tinh vân cấp!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta kỳ quái là, vì cái gì cảnh giới của ta, không có đột phá!"

"Dĩ nhiên không có thể đột phá!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi là dùng đan dược trong thời gian ngắn, góp nhặt nổi lên đầy đủ lực lượng, mới có được siêu việt cảnh giới thực lực, những đan dược này lực lượng, không có hoàn toàn tiêu hóa hết, làm sao có thể đột phá đến Thiên Mệnh cảnh?"

"Như vậy nói cách khác, ta còn đến mức hoàn toàn chưởng khống lấy cỗ lực lượng này về sau, mới có thể đột phá?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " còn cần một chút cơ duyên, cái gọi là Thiên Mệnh, kỳ thật cũng chính là thiên phú, mỗi một loại Thiên Chi Dực, đều đại biểu cho một loại mạnh mẽ thiên phú!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng đơn giản cũng chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ quang ám các loại nguyên tố, tỉ như Hứa Phong Phong Chi Dực, đó là bởi vì hắn mạnh nhất là gió Nguyên lực, chủ tu cũng là gió Nguyên lực!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu: "Ta sở tu Nguyên lực liền có hơn a, cho đến bây giờ, cũng còn không có đầy đủ đây."

"Có lẽ ngươi sẽ đi ra một đầu, cổ kim con đường duy nhất!"

Kiếm Mạt Bình một mặt mong đợi bộ dáng, "Nói không chừng so vị kia Long Đế còn mạnh hơn!".