Chương 2601: Nhường ngươi ba chiêu

Chương 2601: Nhường ngươi ba chiêu

Dịch Thiên Mạch nhắm mắt lại, bắt đầu thu liễm lại khí tức, lần này đột phá thu hoạch phi thường lớn.

Đầu tiên là Tổ Long Lân thủy chi thân, đạt đến hoàn mỹ, đồng thời lôi chi thân tựa hồ cũng tiếp cận hoàn mỹ, liền kém một chút là có thể tu mộc chi thân.

Tổ Long Lân đối ứng là sáu viên long chi tâm, hắn hiện tại Hỏa Long, Thủy Long đã viên mãn, Lôi Long đã tiếp cận viên mãn, còn kém Mộc Long cùng Tinh Long cùng Minh Long.

Lục Long viên mãn về sau, Dịch Thiên Mạch liền có thể lại tu mới long chi tâm, tỉ như gió chi tâm, tỉ như kim chi tâm, lại tỉ như thổ chi tâm.

Nhưng đó là chuyện sau đó, cần đầy đủ cơ duyên.

Khi hắn bắt đầu bên trong xem trong cơ thể, vận chuyển hình thành quyết lúc, trong cơ thể hai trăm ba mươi đầu Tinh Hà, giống như là hai trăm ba mươi đầu Tinh Long, ở trong người thế giới trong tinh không lấp lánh, cái này cũng mang cho Bàn Cổ Tộc to lớn tiền lời.

Dịch Thiên Mạch mạnh mẽ, sẽ để bọn hắn cũng dần dần mạnh lên, nhưng so với trực tiếp tiến vào ba ngàn thế giới bên trong tu luyện, còn xa xa không đủ.

Dù sao, hắn hiện tại thế giới đẳng cấp, cũng chính là Vi Trần Vũ Trụ, liền hàng ngàn tiểu thế giới cũng chưa tới, tốt tại tu luyện là hỗ trợ lẫn nhau, hắn khí vận cũng theo đó tăng dài một chút.

Bất quá, cần nhờ tu luyện để tăng trưởng khí vận, hiển nhiên là hết sức chậm rãi, chỉ có Bàn Cổ Tộc cường đại lên, hắn khí vận mới có thể lớn cất bước tăng trưởng.

Điểm này Dịch Thiên Mạch nghĩ tăng tốc cũng không có cách, dù sao Bàn Cổ Tộc cơ sở tại đây bên trong.

Nhưng Lưu Ly đảo liền là hi vọng, chỉ cần đứng vững bước chân, Bàn Cổ Tộc ngày sau tiềm lực trưởng thành sẽ vô cùng lớn.

Theo điều tức, Dịch Thiên Mạch cũng thời gian dần qua cảm nhận được Kiếm Mạt Bình nói tới ý tứ, dùng đan dược đột phá, mặc dù đan dược phi thường tốt, cũng là có tác dụng phụ.

Này tác dụng phụ liền là lực lượng trong cơ thể, cùng tự thân lịch luyện trình độ, thậm chí là cảnh giới, cũng không được tỉ lệ thuận.

Nếu như không phải là bởi vì hắn chưởng khống người Long Hồn, có hai khỏa long chi tâm tới vận chuyển lực lượng này, còn có Tổ Long Lân cùng Tinh cùng Minh này loại thân thể mạnh mẽ gánh chịu, đoán chừng đã sớm bạo thể mà chết.

Đây cũng là vì cái gì Kiếm Mạt Bình sẽ nói, hắn chỗ đi con đường, cùng bất kỳ tu sĩ nào cũng không giống nhau, cho dù là Dịch Hạo Nhiên, đi cũng không phải hắn này loại đường đi.

"Vừa vặn, nhờ vào Kiếm Trần Tử một trận chiến, tới tiêu hóa một chút cỗ lực lượng này, từ đó nhường thân thể cùng lực lượng kết hợp hoàn mỹ dâng lên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn đột phá Thiên Mệnh cảnh, chỉ cần một cơ hội.

Đến buổi sáng, Dịch Thiên Mạch trạng thái hoàn toàn khôi phục, hắn thu liễm khí tức chậm rãi đứng dậy, nói: "Đi thôi."

Kiếm Mạt Bình lại không biết từ nơi nào lấy được bánh bao cùng tiên lộ, còn có hoa quả, đã điểm tốt, hết thảy ba phần.

"Ăn xong lại đi, mặc dù vừa mới đột phá, nhưng tốt xấu muốn đi chiến đấu."

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói.

"Thứ này... Ngươi chỗ nào lấy được?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem trên bàn một cái kia cái tản ra nhiệt khí bánh bao, hơi kinh ngạc.

"Túy Tiên cư, ta nhường vô song sáng sớm ra ngoài xếp hàng mua."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cái tên này cảm giác mình ăn uống không, không làm chút chuyện không thoải mái."

"Đây là nô gia phải làm, là nô gia an phận."

Vô song cúi đầu, cho dù là ăn mặc liễm tức phục, này kiều mị thần thái, y nguyên để cho người ta ý nghĩ kỳ quái.

"Ta nói là, nơi này lấy ở đâu thứ này!"

Dịch Thiên Mạch nhớ được bản thân lần trước ăn bánh bao, vẫn là tại Thanh Vân thành.

Nhưng bây giờ Thanh Vân thành sớm cũng chỉ còn lại có di tích, vẫn là tại Bàn Cổ đại lục bên trên, tại hắn thể nội thế giới, tự nhiên không có bánh bao thứ này.

Hồi ức này lại một lần nữa khơi gợi lên hắn nhất đoạn thống khổ trí nhớ.

"Chỉ cần có người muốn ăn, vậy liền nhất định có, nhanh lên tới, lạnh mùi vị liền không đúng."

Kiếm Mạt Bình đưa cho hắn một cái bánh bao.

Hắn cắn một cái, tư vị kia phi thường kỳ diệu, vậy mà nhường người sinh ra một loại, tại trong biển rộng ngao du tự do cảm giác, là bánh nhân thịt.

"Ăn ngon a?"

Kiếm Mạt Bình mong đợi hỏi.

"Ăn ngon!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Túy Tiên cư còn có thứ này?"

"Vậy khẳng định a, này bánh bao gọi là Cửu Long bao, bên trong gia nhập bảy loại biển sâu hoang thú thịt, chỉ có này Cửu Uyên ma hải mới làm được."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi ăn từ từ, không nóng nảy, tỷ thí cũng không vội ở này chút thời gian, nắm tiên lộ uống."

Thấy được nàng thúc giục dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch trong lòng ấm áp, có như vậy một sát, hắn thật hy vọng thời gian, liền đứng im ở trước mắt giờ khắc này.

Nhưng hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tam hạ lưỡng hạ đem bánh bao gặm xong, lại còn chưa đã ngứa.

Kiếm Mạt Bình lập tức đem trước mặt mình ba cái bánh bao phân ra hai cái tới, nói: "Ăn, ăn no rồi mới có sức lực."

"Không cần, ta đủ." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đừng nói nhiều!" Kiếm Mạt Bình xụ mặt.

Rơi vào đường cùng, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể đem hai cái này cũng ăn, hắn ăn uống no đủ về sau, ba người lên đường.

Vừa ra môn, liền thấy Kiếm Thanh đứng bên ngoài lấy, đối với cái này đại cữu ca, Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút đâm, nhưng thuần túy là bởi vì Kiếm Mạt Bình nguyên nhân.

"Thanh ca ca, ngươi tới làm cái gì?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Nhưng lần này Kiếm Thanh thái độ đối với hắn rõ ràng không có lần trước nhìn thấy lúc như vậy xông: "Đương nhiên là sợ các ngươi chạy!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng: "Hắn tới rồi sao?"

Đến

Kiếm Thanh nói nói, " ngươi tốt nhất là có thể thắng, nếu như thua... Ta hi vọng ngươi có tự mình hiểu lấy!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên biến mất, để lại một câu nói, "Thanh Long Thành Đông Môn, ba trăm dặm dãy núi đỉnh!"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, Kiếm Mạt Bình lập tức nói: "Ta hôm trước đi tìm hắn!"

"Cho nên, ta nhất định phải thắng, đúng không?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đúng vậy, hắn nói, nếu như ngươi thắng, liền hủy bỏ đính hôn! ." Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta ban đầu không muốn để cho ngươi cõng lớn như vậy gánh, thế nhưng..."

"Không cần nói, ta hiểu rõ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đây không chỉ phải thắng, vẫn phải thắng xinh đẹp!"

Ba người thân hình lóe lên, hướng phía Thanh Long Thành Đông Môn mà đi.

Ra Đông Môn, chính là dãy núi, ngoài ba trăm dặm dãy núi đỉnh, cũng chính là cao nhất một ngọn núi.

Làm Dịch Thiên Mạch lúc chạy đến, nơi này đã người đông nghìn nghịt, hắn không nghĩ tới cuộc khiêu chiến này, đã vậy còn quá làm cho người ta chú ý.

Phạm Đông tới, Tạ Linh Vận cũng tại, trong đám người, hắn thậm chí còn chứng kiến Hứa Phong, trừ cái đó ra, ở đây tu sĩ càng là cường giả vô số, Đạo Tàng Cảnh vừa nắm một bó to.

Trong đám người, mấy đạo ánh mắt lợi hại, càng làm cho người ta chú ý, nhất là trong đó một tên thân mang hắc bào tu sĩ, ở trên người hắn, Dịch Thiên Mạch cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc.

Kiếm Trần Tử đứng tại đỉnh núi, đeo kiếm mà đứng, hắn đã đợi rất lâu, thấy Dịch Thiên Mạch đến, xem như thở dài một hơi.

Ai cũng lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ cầm tiền chạy trốn.

Hắn thả người nhảy lên, rơi xuống đỉnh núi, hắn cảm nhận được Kiếm Trần Tử khí tức, Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, trong tay kiếm cũng là Cực Đạo linh bảo, cùng hắn hoàn toàn hòa làm một thể.

Đây không phải Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất cùng khí tộc chiến đấu, nhưng lần trước cùng Bình Bình Nhị sư huynh chiến đấu, đó là mượn Lưu Ly đảo bên trên trận pháp lực lượng.

"Cảnh giới của ngươi thấp hơn ta, ta nhường ngươi ba chiêu! !"

Kiếm Trần Tử bình tĩnh nói..