Chương 2602: Kết thúc

Chương 2602: Kết thúc

Kiếm Trần Tử đã sớm nghĩ kỹ, cảnh giới của hắn cao hơn Dịch Thiên Mạch, thắng cũng không có ý gì, nhưng nếu để cho Dịch Thiên Mạch ba chiêu, vậy liền không đồng dạng, không chỉ lộ ra hắn dày rộng, hơn nữa còn có thể chứng minh chính mình thực lực.

"Để cho ta ba chiêu?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi xác định sao?"

Kiếm Trần Tử lạnh nghiêm mặt, nói: "Dĩ nhiên, ba chiêu này ta chỉ phòng ngự, tuyệt không hoàn thủ, nếu như ngươi thật sự có thể tại trong vòng ba chiêu thắng được ta, ta đây cam bái hạ phong!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ta khuyên ngươi vẫn là không muốn như thế khinh thường, miễn cho đến lúc đó mất mặt."

"Ném cái gì mặt? Dùng tu vi của ngươi, ta chính là đứng đấy nhường ngươi đánh, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Kiếm Trần Tử tràn đầy tự tin, "Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian ra tay đi, ta không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí thời gian."

"Đại gia có thể đều nghe được, là chính hắn muốn cho ta, không phải ta ép hắn muốn cho ta."

Dịch Thiên Mạch lớn tiếng nói.

"Tranh thủ thời gian đánh, thế nào nói nhảm nhiều như vậy, đoàn người đều chờ đợi xem đâu!"

Trong đám người một mảnh nóng nảy thanh âm.

Đối với Kiếm Trần Tử nhường Dịch Thiên Mạch ba chiêu, bọn hắn chẳng những không có ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy rất có đáng xem, nếu là một chiêu đều không cho, này tỷ thí căn bản là không có đáng xem.

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết nơi tay, tại xung quanh người hắn bốc cháy lên hỏa diễm, trong tay Long Khuyết trong nháy mắt trở nên hỏa hồng, hỏa diễm khí tức phóng xạ mà ra, giống như là Hỏa Thần hạ phàm.

Hắn ngưng tụ lại kiếm thế, làm hỏa chi nhịp tim động lúc, trong cơ thể hai trăm ba mươi đầu Tinh Hà đồng thời phun trào, cuồn cuộn Nguyên lực hội tụ đến hỏa chi tâm, lập tức tiến vào thân thể, rót vào Long Khuyết bên trong.

Khổng lồ khí tức, lập tức dẫn tới chung quanh tu sĩ quan tâm.

"Ngươi không phải Bất Hủ cảnh thất trọng sao? Làm sao hiện tại liền đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong!"

Kiếm Trần Tử sửng sốt một chút.

Dịch Thiên Mạch phóng xuất ra khí tức lúc, cảnh giới của hắn cũng theo đó hiện ra, chỉ cần cao hơn hắn tu sĩ, trên cơ bản đều có thể thấy được.

"Ngắn ngủi ba ngày, vậy mà liền liên phá hai cái tiểu cảnh giới, theo thất trọng đến cửu trọng, này tốc độ nhanh chóng xác thực kinh người!"

"Hắn nhanh như vậy đột phá, hoặc là liền là hậu tích bạc phát, hoặc là chính là vì chiến thắng Kiếm Trần Tử, cưỡng ép đột phá. Ta xem người sau khả năng so sánh lớn."

Chung quanh tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Ở đây biết Dịch Thiên Mạch thực lực, chỉ có Kiếm Mạt Bình mấy người, nhất là tự mình trải qua đánh với Dịch Thiên Mạch một trận Hứa Phong, đối Dịch Thiên Mạch thực lực hiểu rõ vô cùng.

Hắn biết, hai cái này tiểu cảnh giới đột phá, có khả năng sẽ trở thành vì cuộc tỷ thí này bước ngoặt.

Kiếm Trần Tử thực lực bọn họ cũng đều biết, xuất thân từ khí tộc hào phú Kiếm Thị, từ nhỏ hưởng thụ là tối ưu tài nguyên, tu luyện cũng là khí tộc tốt nhất công pháp một trong, thực lực cũng không phải tu sĩ tầm thường có khả năng đánh đồng.

Nếu như không có trải qua cùng Dịch Thiên Mạch trận chiến kia, Hứa Phong có lẽ không có dạng này ngờ vực vô căn cứ, nhưng sau trận chiến ấy, hắn biết nhất định phải sớm chém giết Dịch Thiên Mạch.

Bằng không  chờ Dịch Thiên Mạch trưởng thành, sắp thành vì tâm phúc của hắn họa lớn.

"Đây chính là hắn lực lượng?"

Kiếm Thanh một nhóm khí tộc cũng tại quan sát.

Một bên Kiếm Mạt Bình cười nói: "Thế nào, Thanh ca ca chướng mắt sao?"

"Kiếm Trần Tử có nhiều ít thực lực, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn!" Kiếm Thanh nói nói, " nếu như hắn thật phá Thiên Mệnh cảnh, có lẽ còn có một số hi vọng, nhưng cũng tiếc chẳng qua là Bất Hủ đỉnh phong, mạnh hơn Bất Hủ cảnh, cũng chỉ là Bất Hủ cảnh!"

"Vậy liền rửa mắt mà đợi!" Kiếm Mạt Bình tự tin nói.

Theo khí tức phóng xuất ra, Kiếm Trần Tử đã làm tốt phòng ngự tư thái, mặc dù xem thường Dịch Thiên Mạch, nhưng tại tỷ thí như vậy bên trong, hắn cũng không muốn thuyền lật trong mương.

Nhường Dịch Thiên Mạch ba chiêu, là hắn làm ra lớn nhất nhượng bộ.

Dịch Thiên Mạch không có sử dụng Đại Dịch Kiếm Tàng, cũng không có sử dụng Khuê Mộc bảy thức, chẳng qua là đơn giản nhất vận kiếm, phách trảm mà xuống, nương theo lấy Hỏa Nguyên lực gào thét, hắn thân cùng kiếm hợp, thả người nhảy lên cao mấy chục trượng, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long xông Kiếm Trần Tử chém xuống.

Keng

Kim thiết giao kích va chạm, giống như là Long Khiếu, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, Kiếm Trần Tử cảm giác được một cỗ áp lực cực lớn theo kiếm của đối phương bên trong truyền đến.

Điên cuồng gào thét Hỏa Nguyên lực hóa làm kiếm khí, hướng về phía thân thể của hắn gào thét tới, hắn lập tức vận chuyển Nguyên lực, tại quanh thân tạo thành một tầng phòng hộ, đem này Hỏa Nguyên lực ngăn cách tại bên ngoài.

Kiếm Trần Tử hơi kinh ngạc  dựa theo hắn ban đầu suy nghĩ, Dịch Thiên Mạch kiếm hạ xuống lúc, hắn sẽ nhất kiếm đem Dịch Thiên Mạch trực tiếp bắn ra, khiến cho hắn căn bản không tới gần được.

Có thể làm kiếm hạ xuống về sau, hắn mới phát hiện mình căn bản chấn không ra Dịch Thiên Mạch kiếm, Hỏa Nguyên lực không ngừng gào thét xuống tới, nếu không phải hắn chỗ tu chính là thủy nguyên lực, giờ phút này sợ là sẽ phải vô cùng chật vật.

Choeng

Kiếm Trần Tử vận chuyển trong cơ thể thủy nguyên lực rót vào trong kiếm, đem tất cả hỏa chi kiếm khí toàn bộ xua tan, hai tay của hắn cầm kiếm, đột nhiên giương lên, rốt cục đem Dịch Thiên Mạch bức cho lui.

Tia lửa xen lẫn trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch rơi vào bên ngoài hơn mười trượng, rất nhanh bình ổn dáng người.

"Thực lực của người này, vượt xa quá cảnh giới của hắn, lại còn có khả năng ngắn ngủi áp chế Kiếm Trần Tử, đã rất đáng gờm rồi!

"Nhưng hết sức đáng tiếc, này vẻn vẹn chẳng qua là Kiếm Trần Tử khiến cho hắn ba chiêu, nếu quả như thật đánh lên đến, Kiếm Trần Tử không có khả năng bị động như vậy."

Vây xem tu sĩ đều có chút thất vọng.

"Chiêu thứ nhất!"

Kiếm Trần Tử mặt ngoài bình tĩnh, "Ngươi còn thừa lại hai chiêu, nếu như hai chiêu bên trong, ngươi không chế phục được ta, vậy liền đến phiên ta!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Vậy liền tiếp ta kiếm thứ hai đi!"

Hắn thả người nhảy lên, bay lên trời, trong tay kiếm thế trong nháy mắt chuyển biến, theo Lôi Nguyên lực, biến thành thủy nguyên lực, màu xanh thăm thẳm sóng nước tại quanh thân dập dờn.

Hắn huy kiếm chém xuống, điên cuồng gào thét kiếm khí, giống như là lũ quét cuốn tới, cái này khiến Kiếm Trần Tử khẽ giật mình, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại còn có thủy nguyên lực.

Nhưng hắn cũng không hoảng hốt, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Keng

Hai cỗ giống nhau kiếm khí va chạm, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt liền bị đẩy lui trở về, hắn rơi trên mặt đất, lui ra phía sau mấy bước, này thân hình vừa đứng vững.

Lại nhìn Kiếm Trần Tử, đã thấy hắn một mặt dễ dàng: "Nguyên lực cũng không là tu càng nhiều, liền càng mạnh, ngươi tiền bối không có dạy qua ngươi sao?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn thủy nguyên lực cũng không là mạnh nhất, Hỏa Nguyên lực mới là mạnh nhất, nhưng hắn cũng không có sử dụng toàn lực, chỉ là muốn thử một lần Kiếm Trần Tử thực lực đồng thời, cũng nhìn một chút chính mình sau khi đột phá chiến lực.

Lúc này hắn kiểm tra xong tới, chiến lực của hắn tại không sử dụng toàn lực tình huống dưới, là không có cách nào cùng Kiếm Trần Tử đánh đồng, nhưng nếu như chồng chất dâng lên đâu?

"Xuy xuy xuy!"

Trên người hắn sáng lên lôi đình, cái này khiến ở đây tu sĩ tất cả giật mình, hắn chuyển hóa Nguyên lực tốc độ thật nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt thu nhiếp thủy nguyên lực, biến thành Lôi Nguyên lực.

Xen lẫn đích lôi mang ở trên người hắn phát ra chói mắt bạch quang, trong tay Long Khuyết cũng là hoàn mỹ đem Lôi Nguyên lực dung hợp lại cùng nhau.

"Đồng tu hai loại Nguyên lực còn chưa tính, ngươi lại còn tu loại thứ ba Nguyên lực!"

Kiếm Trần Tử quả thực có chút giật mình.

"Tiếp ta đệ tam kiếm đi!"

Dịch Thiên Mạch huy kiếm tại một lần chém xuống.

Chói mắt ánh chớp ở giữa không trung, phát ra "Ầm ầm" thanh âm, mọi người chỉ thấy một đầu Lôi Long bay lên trời, lập tức đáp xuống, rơi về phía Kiếm Trần Tử.

"Ầm ầm!"

Gào thét lôi đình cùng kiếm khí tương hợp, mang đến hủy diệt tính hiệu quả, bọn hắn lập mặt đất, đều tại đây va chạm hạ khẽ chấn động, Kiếm Trần Tử lập đỉnh núi, cũng xuất hiện vết rạn, giống như là muốn sụp đổ.

Nhưng hắn lại ngăn trở Dịch Thiên Mạch một kiếm này, thủy nguyên lực mặc dù không có đem Lôi Nguyên lực khu trục, lại tạo thành cục diện giằng co, Kiếm Trần Tử đột nhiên lui ra phía sau một bước, trong thân thể Nguyên lực hội tụ mà ra, rót vào đến trong kiếm, hắn thân cùng kiếm tương hợp, tại va chạm kịch liệt dưới, trong tay kiếm giương lên.

Choeng

Áp chế hắn Dịch Thiên Mạch, lại một lần nữa bị đẩy lui trở về.

"Kết thúc!"

Vây xem tu sĩ thở dài một hơi, cũng chỉ có Hứa Phong mấy người cảm thấy bất ngờ, không rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì không sử dụng trước đây kiếm quyết.

Nhưng Hứa Phong biết, Dịch Thiên Mạch kiếm quyết có một cái nhược điểm, cái nhược điểm này chính là, hắn sử dụng một lần, liền sẽ hao hết sạch trong thân thể Nguyên lực.

Có lẽ đây cũng là Dịch Thiên Mạch không dám dùng nguyên nhân chỗ.

Đỉnh núi, nhìn xem tam kiếm hạ xuống Dịch Thiên Mạch, Kiếm Trần Tử trên mặt lộ ra mỉa mai cười: "Đã nói với ngươi rồi, Nguyên lực cũng không phải là tu càng nhiều càng tốt, ta nhường ngươi ba chiêu, hiện tại đến phiên ta  bất quá, trước đó, ta cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại đầu hàng nhận thua, đem ngươi kiếm cho ta, ngươi liền có thể sống xuống núi!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta không cho đâu!"

"Không cho!" Kiếm Trần Tử lạnh giọng nói, " cái kia đó là một con đường chết!".