Chương 2603: Minh Hỏa bốc lên

Chương 2603: Minh Hỏa bốc lên

Kiếm Trần Tử tính toán đánh rất tốt, tại ba chiêu nhường qua về sau, vẫn như cũ cho Dịch Thiên Mạch cơ hội.

Có thể cơ hội này cũng không phải là không có đại giới, nếu như Dịch Thiên Mạch tiếp nhận, hắn liền phải giao ra chính mình kiếm, có thể ai cũng biết, nhường một cái kiếm khách giao ra chính mình kiếm, cùng giết hắn cũng không khác gì là.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật giao ra chính mình kiếm rời đi, chỉ sợ đời này đều không thể bước qua đạo khảm này.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không giao, mà là lựa chọn tiếp tục chiến đấu, vậy hắn là có thể đường hoàng giết chết Dịch Thiên Mạch, dạng này cho dù là Kiếm Mạt Bình cũng nói không là cái gì.

"Tam Tức!"

Kiếm Trần Tử nói nói, " cho ngươi Tam Tức cân nhắc!"

"Không cần cân nhắc!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh hồi trở lại nói, " ngươi ra tay đi, nhường ta nhìn ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Kiếm Trần Tử cười, hắn muốn nhất, liền là trước mắt kết quả.

"Tốt! Ta nhất định như ngươi mong muốn!"

Vừa dứt lời, Kiếm Trần Tử thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung.

Xung quanh người hắn bỗng nhiên sáng lên lưu quang, đó là một bộ vuông vức mà xanh thẳm chiến giáp, chiến giáp này cùng bình thường chiến giáp không giống nhau, phía trên không có lân phiến, mà là dán chặt lấy thân thể. Đưa hắn toàn bộ thân thể đều vẽ ra.

Kiếm trong tay hắn cũng là màu xanh thăm thẳm, tản ra rét lạnh khí tức, đây là một kiện Cực Đạo linh bảo, khi hắn Nguyên lực phóng xuất ra lúc, trong hư không hơi nước, tất cả đều ngưng kết thành Băng Sương.

Trong nháy mắt, phương viên vài dặm phảng phất lâm vào hầm băng, đây không phải thủy nguyên lực, mà là thủy nguyên lực dị hoá mà ra Băng nguyên lực.

Tại tiếp Dịch Thiên Mạch tam kiếm lúc, Kiếm Trần Tử chỉ dùng thủy nguyên lực, mà đây mới là hắn mạnh nhất Nguyên lực.

"Lam Băng thần kiếm, Cự Linh chiến giáp, đây đều là Cực Đạo bảo vật, lại thêm này dị hoá Băng nguyên lực, Kiếm Trần Tử căn bản không có khả năng thua!"

"Thua? Ngươi là tại khôi hài đi, nếu như vừa rồi dùng tới này chút, Thiên Dạ có thể hay không cận thân hắn, đều là cái vấn đề!"

"Ta nếu là hắn, vừa rồi nên giao ra kiếm nhận thua, ít nhất còn có thể lưu tính mệnh, hiện tại. . . Sinh tử khế ký, mặc dù hắn bối cảnh thâm hậu, thế lực sau lưng muốn báo thù, đều có chút khó khăn."

Liền trong khi mọi người bàn luận, Kiếm Trần Tử trên người Nguyên lực bùng nổ, gào thét mà qua Băng Sương, trong nháy mắt đem chung quanh tất cả trồng thực bị đông cứng, vây xem tu sĩ đều cảm thấy lạnh lẽo.

"Hắn Nguyên lực vốn không có mạnh như vậy, nhưng có này đặc chế Cự Linh chiến giáp cùng Lam Băng thần kiếm gia trì, Nguyên lực ít nhất mạnh không chỉ một lần!"

Tạ Linh Vận thản nhiên nói.

Nàng nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, vốn cho rằng nàng sẽ lo lắng, dù sao, dùng hiện tại Kiếm Trần Tử thực lực, so với Hứa Phong đoán chừng đều không kém là bao nhiêu.

Chẳng qua là tăng lên hai cái tiểu cảnh giới, thực lực vô cùng có hạn, mà trước đây tam kiếm, Dịch Thiên Mạch cũng không dùng sử dụng ra hắn sát chiêu mạnh nhất, hiện tại mặc dù dùng đến cũng vô dụng.

Nhưng hắn lại phát hiện, Kiếm Mạt Bình biểu lộ vô cùng bình tĩnh, tựa như Dịch Thiên Mạch nhất định có khả năng chiến thắng Kiếm Trần Tử một dạng.

Lẫm liệt hàn khí đông kết phương viên một dặm, mặc dù không phải Giới Vực, cũng đã tiếp cận Giới Vực uy năng, tại hàn khí ăn mòn dưới, Dịch Thiên Mạch trên thân cũng xuất hiện một tầng Băng Sương.

Hắn thở ra khí, trong nháy mắt ngưng kết thành băng hạt.

"Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, giao ra ngươi kiếm nhận thua!"

Kiếm Trần Tử nâng lên kiếm, chỉ hướng Dịch Thiên Mạch, sau lưng một đôi trạm cánh chim màu xanh lam bày ra, là băng chi dực, cùng hắn Nguyên lực hoàn toàn nhất trí.

"Muốn đánh liền đánh, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

Dịch Thiên Mạch toàn thân chấn động, chung quanh hàn khí đều bị xua tan.

"Nhận lãnh cái chết!"

Kiếm Trần Tử hóa thành một vệt sáng xanh, huy kiếm chém xuống.

Băng chi dực bày ra, tốc độ nhanh không chỉ một lần, cái này là có Thiên Chi Dực chỗ tốt, so bình thường ngự không phải nhanh nhiều lắm.

Hắn kiếm còn chưa rơi xuống, gào thét Băng Sương giống như là vô số kiếm, đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân, gào thét Hỏa Nguyên lực hình thành vòng phòng hộ, bị đánh vặn vẹo.

Keng

Kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, hỏa diễm cùng Băng Sương xen lẫn tại một chỗ, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, dưới chân ngọn núi này, lay động không chỉ, vô số núi đá lăn xuống.

Va chạm tạo nên gợn sóng, đem chung quanh thảm thực vật trực tiếp chấn vỡ thành bột mịn, vây xem tu sĩ vô ý thức vận chuyển Nguyên lực, tại quanh thân tạo thành một tầng phòng hộ.

Thời khắc này đỉnh núi sương mù bốc lên, ánh lửa giống như là bị giội tắt ánh nến, đã hoàn toàn không có tung tích, mặc dù không nhìn thấy thân ảnh của hai người, có thể bọn họ cũng đều biết, Dịch Thiên Mạch mặc dù bất tử, giờ phút này chỉ sợ cũng vô lực phản kích.

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch xác thực rất khó chịu, hắn có chút khinh thường, là muốn thử một chút, dùng hắn hiện tại chiến lực, đến cùng có thể thừa nhận được cấp bậc gì công kích.

Sự thật chứng minh, Kiếm Trần Tử kiếm khí mặc dù mãnh liệt, Băng nguyên lực cũng thực khủng bố, nhưng đối với hắn thời khắc này thân thể, lại cũng không có quá nhiều tổn thương.

Thân thể của hắn đã bị đông cứng thành tượng băng, Hỏa Nguyên lực tại bên ngoài thân tiến hành cuối cùng ngoan cố chống lại, lúc này đã hấp hối.

"Ta tính là thứ gì, dám cùng ta đoạt nữ nhân. Ta sẽ không để cho ngươi chết thống khoái như vậy, ta sẽ dùng Băng nguyên lực, một chút đông kết máu của ngươi, ăn mòn nhục thể của ngươi, nhường ngươi cảm nhận được cực hạn lạnh lẽo!"

Kiếm Trần Tử nói nói, " mãi đến ngươi triệt để tuyệt vọng mới thôi!"

"Ngươi quá tự tin!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Sắp chết đến nơi, ngươi còn muốn mạnh miệng sao?"

Kiếm Trần Tử lạnh nhạt nói.

"Không phải mạnh miệng, mà là ta căn bản là vô dụng toàn lực!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cực hạn lạnh lẽo sao? Ta đây nhường ngươi cảm thụ cảm giác, cái gì mới là cực hạn băng hàn!"

Vừa dứt lời, trong cơ thể hắn Minh Long chi tâm vận chuyển, hai trăm ba mươi đầu Tinh Hà phun trào, Minh Nguyên lực theo Minh Long trong lòng lao ra, tụ hợp vào trong cơ thể, cùng Hỏa Nguyên lực kết hợp hoàn mỹ.

Nguyên bản hỏa hồng hỏa diễm, biến thành ngọn lửa màu đen, đây là Minh Hỏa, tại băng lam hàn khí bên trong, xuất hiện đen kịt một màu, này đen kịt không ngừng lan tràn, cũng trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ đỉnh núi, nguyên bản màu trắng sương mù, trong nháy mắt biến thành sương mù màu đen.

"Chuyện gì xảy ra, vì sao lại có khói đen!"

"Cỗ khí tức này. . . Đây là. . . Minh Nguyên lực, đây là Minh Vực."

"Hắn là Minh Tộc, nhưng hắn vậy mà có khả năng tại không tiến vào Đạo Tàng, liền bày ra Minh Vực!"

Ở đây tu sĩ đều là chấn động, ba ngàn thế giới có một trăm Cổ tộc, mười đại siêu cấp Cổ tộc, nhưng Minh Tộc lại là trong đó thần bí nhất Cổ tộc, cùng siêu cấp Cổ tộc Tinh tộc đối chọi, cũng không rơi vào thế hạ phong.

Dịch Thiên Mạch xuất hiện tại Cửu Uyên ma hải lúc, từng có vô số người đã đoán bối cảnh của hắn, âm thầm điều tra càng là vô số, lại không có một cái nào thế lực điều tra ra.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, tại trước mặt mọi người, bày ra Minh Vực bọn hắn mới hiểu được, trước mắt tu sĩ, lại là đến từ Minh Tộc!

Làm Minh Hỏa cùng Minh Vực cùng một thời gian xuất hiện lúc, Kiếm Trần Tử biến sắc, phải biết Minh Tộc có thể là có thể cùng Tinh tộc chiến đấu bộ tộc, hắn thực lực cùng thiên phú mạnh, có thể lộ vẻ biết.

Nhưng hắn rất nhanh liền trấn định lại, sau lưng băng chi dực bày ra, trong tay Lam Băng thần kiếm cùng trên người Cự Linh chiến giáp đồng thời thôi động, đem căng ra Minh Vực một chút khu trục mở.

"Không nghĩ tới, ngươi đúng là Minh Tộc, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi ta ký sinh tử khế, cảnh giới của ngươi cũng vẻn vẹn chẳng qua là Bất Hủ cảnh đỉnh phong mà thôi!"

Kiếm Trần Tử có chút vui mừng.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật vào Thiên Mệnh cảnh, lúc này kết quả khả năng liền hoàn toàn khác nhau, đối mặt một cái Minh Tộc, hắn mặc dù còn có ẩn giấu át chủ bài vô dụng, lại cũng không có như vậy tự tin.

Hắn không tiếp tục dài dòng, chuẩn bị tốc chiến tốc thắng, trên người Băng nguyên lực thôi động, kiếm khí bùng nổ, lập tức núi kêu biển gầm Băng Sương kiếm khí, hướng về phía Dịch Thiên Mạch phúc bắn đi.

Này chút kiếm khí nếu là đánh vào người, không chỉ sẽ đông kết hắn thân thể, sẽ còn khiến cho hắn thân thể, giống vụn băng một dạng yếu ớt.

"Đinh đinh đinh!"

Nhưng để hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, Băng Sương kiếm khí rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, rõ ràng không có Nguyên lực phòng hộ, nhưng lại ở trên người hắn liền một điểm dấu vết đều không có để lại.

Hắn nhìn kỹ, mới phát hiện Dịch Thiên Mạch trên thân, lại có một tầng vảy thật dầy, bọc lại toàn thân, cái này khiến hắn giật mình kêu lên, còn tưởng rằng là cái gì chiến giáp.

"Vô dụng, so Nguyên lực ngươi căn bản không sánh bằng ta, thành thành thật thật tiến vào ta Minh Vực bên trong bị đánh đi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Vừa dứt lời, Minh Hỏa gào thét mà lên, Băng Sương trong nháy mắt bị hòa tan mất, hắc ám giống như thủy triều, đem màu xanh thăm thẳm ánh sáng toàn bộ bao phủ, Kiếm Trần Tử chỉ có thể trơ mắt nhìn, chính mình quanh người ánh sáng, bị một chút nuốt hết, tựa như là một tòa lồng giam, chỉ nghe được "Ầm" một tiếng.

Cửa lớn đóng cửa, trước mắt một vùng tăm tối, hắn có khả năng vận chuyển Nguyên lực, cũng có thể huy kiếm, có thể chính là cái đó đều không nhìn thấy!

Đề cử: 【 Style 】. re en D a{fo Nt- tửze:15p X;lor:#396 D D4;pa D Dg:0 10p X} 【/ Style 】.