Chương 2604: Sợ vỡ mật

Chương 2604: Sợ vỡ mật

Đột nhiên bay lên Minh Vực, nhường ban đầu coi là chiến đấu kết thúc tu sĩ, lại kích động.

Nhưng bọn hắn y nguyên không coi trọng Dịch Thiên Mạch, lý do cũng rất đơn giản, chèo chống dạng này Minh Vực, Nguyên lực tiêu hao phi thường lớn, mà Kiếm Trần Tử bản thân cảnh giới là vượt qua Dịch Thiên Mạch, Nguyên lực tự nhiên là muốn vượt xa quá Dịch Thiên Mạch.

"Kiếm Trần Tử chỉ cần chống đến hắn Nguyên lực hao hết, này Minh Vực liền tự sụp đổ!"

"Hắn nhưng là khí tộc a, trên thân còn có Cực Đạo linh bảo cấp Cự Linh chiến giáp, chỉ cần hắn không muốn chết, liền là đứng đấy nhường Thiên Dạ chém, Thiên Dạ cũng chưa chắc có thể chém vào chết hắn."

"Hắn Minh Vực bày ra, chỉ có thể kéo một ít thời gian mà thôi!"

Khẽ nhíu mày Kiếm Thanh, lúc này cũng bình tĩnh lại, hắn ngắm bên người muội muội liếc mắt, lúc này cuối cùng hiểu rõ, nàng vì sao lại ưa thích gia hỏa này.

Nhưng hắn không biết, Kiếm Mạt Bình căn bản cũng không phải là coi trọng thân phận của Dịch Thiên Mạch, vừa vặn tương phản, Dịch Thiên Mạch nội tình nàng rất rõ ràng, căn bản liền không có thân phận gì.

Minh Vực!

Kiếm Trần Tử rất nhanh bình tĩnh lại, hắn cùng ở đây hết thảy tu sĩ một dạng, lựa chọn phòng thủ, Cự Linh chiến giáp toàn lực bày ra, Băng nguyên lực cũng co vào đến quanh thân.

"So Nguyên lực, ngươi căn bản hao tổn bất quá ta!"

Kiếm Trần Tử nói nói, " ngươi có thể chèo chống Minh Vực, xác thực thiên phú dị bẩm, nhưng cũng tiếc ngươi chẳng qua là Bất Hủ cảnh, này Minh Vực đối ngươi tiêu hao nhất định phi thường lớn đi!"

Lớn

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Nhưng mặc dù liều Nguyên lực, ngươi cũng không đấu lại ta!"

"Dõng dạc!"

Kiếm Trần Tử huy kiếm trảm ra, hướng phía phương hướng của thanh âm, lại vồ hụt.

Hắn rất nhanh lại tiến nhập phòng thủ tư thái, biết lúc này không thể quá tiêu hao hắn Nguyên lực.

"Ta không cần thiết hướng ngươi chứng minh, bởi vì ta nghĩ sớm một chút kết thúc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói cái gì, sớm một chút kết thúc?"

Kiếm Trần Tử cảm giác mình nhận lấy vũ nhục, nộ nói, " mặc dù thân ở ngươi Minh Vực bên trong, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta? Ta đứng đấy nhường ngươi chém, ngươi chém động sao?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, Minh Nguyên lực cùng Hỏa Nguyên lực hội tụ ở Long Khuyết bên trong, giờ khắc này Long Khuyết tất cả phong ấn, tại thời khắc này toàn bộ được phóng thích.

Ngọn lửa màu đen lan tràn, hắn nhất kiếm rơi xuống, trảm tại hắn Kiếm Trần Tử bên hông, vội vàng không kịp chuẩn bị Kiếm Trần Tử chỉ cảm giác mình eo, giống như là bị một ngọn núi đụng một thoáng, phát ra "Ken két" thanh âm.

Càng đáng sợ chính là, Cự Linh chiến giáp lại bị đối phương nhất kiếm, liền phá vỡ một đường vết rách, mặc dù nhanh chóng chữa trị, nhưng vẫn là khiến cho hắn khiếp sợ không thôi.

"Trong tay ngươi, là cái gì kiếm!"

Kiếm Trần Tử hỏi.

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có Cực Đạo linh bảo?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Kiếm Trần Tử biến sắc, lập tức thôi động Cự Linh chiến giáp, tiến nhập mạnh nhất phòng hộ, hắn Nguyên lực toàn bộ rót vào Cự Linh chiến giáp bên trong.

Chỉ có Cực Đạo linh bảo, mới có thể đủ phá Cực Đạo linh bảo, mà có thể phá chiến giáp của hắn, chứng minh Dịch Thiên Mạch kiếm, còn không phải bình thường Cực Đạo linh bảo.

Keng

Lại là nhất kiếm xuống tới, hắn căn bản đoán không được Dịch Thiên Mạch phương hướng, tại Minh Vực bên trong, cảm giác của hắn bị hạ xuống thấp nhất  chờ đến Dịch Thiên Mạch kiếm hạ xuống lúc, hắn mới có phản ứng, lại quá muộn.

Đau nhức truyền đến, Cự Linh chiến giáp lại một lần nữa bị phá ra, lỗ hổng so với trước lớn hơn.

"Thương thương thương. . ."

Dịch Thiên Mạch kiếm theo từng cái hướng đi chém tới, Kiếm Trần Tử có thể trùng hợp ngăn trở nhất kiếm, mà đa số kiếm tất cả đều trảm tại trên người hắn.

Nương theo lấy từng tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, hắn Cự Linh chiến giáp bên trên lỗ hổng càng ngày càng nhiều, chiếu tốc độ như vậy xuống, Cự Linh chiến giáp sớm muộn là phải bị phế đi.

Cho dù là Cực Đạo linh bảo, cũng không phải là vô địch, tại tiếp nhận vượt qua chính mình đẳng cấp lực lượng lúc, năng lực chữa trị sẽ lần lượt yếu bớt.

Càng đáng sợ chính là, trước mắt Minh Vực không có chút nào không ổn định dấu hiệu.

Hắn có chút bối rối, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống: "Ta không tin ngươi Minh Vực có khả năng kéo dài đến ta chiến giáp bị phá ra một khắc này!"

"Ngươi biết vì cái gì tại ngươi để cho ta ba chiêu thời điểm, ta không hề sử dụng toàn lực sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kiếm Trần Tử rất muốn nói chính mình không muốn biết, lại kìm nén không được: "Vì cái gì?"

"Bởi vì ta muốn tại ngươi mạnh nhất thời điểm giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Trần Tử toàn thân khẽ run rẩy, theo sát liền nghe được "Bang" một tiếng vang thật lớn, đau nhức lại một lần nữa truyền đến, lần này hắn thật sợ hãi.

Hắn hết sức nghĩ nói với chính mình, Dịch Thiên Mạch là tại uy hiếp chính mình, mục đích đúng là vì để cho chính mình mất đi phương thốn, nhưng một kiếm này xuống tới, khiến cho hắn triệt để trong lòng đại loạn.

Hắn cũng nhịn không được nữa, bạo phát ra toàn bộ Băng nguyên lực, mong muốn xé mở trước mắt Minh Vực, hắn biết lại tiếp tục như thế, chính mình đó là một con đường chết.

Khi hắn toàn lực lúc bộc phát, trước mắt hắc ám cuối cùng bị xé mở, cái này khiến đáy lòng của hắn vui vẻ, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch xuất hiện ở cái kia mảnh mới màu sắc bên trong, tựa như là một khối màn sân khấu, lại một lần nữa che khuất cái kia mảnh hắc ám.

"Vô dụng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nói qua, ta Nguyên lực tuyệt đối sẽ không ít hơn so với ngươi, hết sức đáng tiếc, ngươi không thể dùng ngươi Băng nguyên lực, một tấc một tấc đông kết huyết nhục của ta, để cho ta cảm nhận được cực hạn băng hàn!"

Keng

Lại là nhất kiếm hạ xuống, trảm tại Cự Linh chiến giáp bên trên, hắn toàn lực bùng nổ Băng nguyên lực, không còn có xé mở này mảnh Minh Vực.

Mà Dịch Thiên Mạch lại không có ở lại giữ, đầu tiên là Hỏa Nguyên lực cùng Minh Nguyên lực kết hợp, sau đó là Lôi Nguyên lực cùng Minh Nguyên lực kết hợp, đằng sau là mộc nguyên lực cùng thủy nguyên lực.

Hắn tại Kiếm Trần Tử cái này đống cát trên thân, đem chính mình vừa mới đột phá thực lực, toàn bộ đều dùng được, mặc dù không phải quyền lực, nhưng hắn cũng đại khái rõ ràng đến chiến lực của mình tại cấp bậc gì.

"Thương thương thương. . ."

Mấy trăm kiếm chém xuống, Kiếm Trần Tử trên người Cự Linh chiến giáp, giờ phút này đã là thủng trăm ngàn lỗ, từ lúc mới bắt đầu trong nháy mắt chữa trị, đến bây giờ căn bản không kịp chữa trị.

Theo phù văn từng đạo phá toái, Kiếm Trần Tử lâm vào trong tuyệt vọng, hắn còn có át chủ bài không dùng, nhưng vấn đề là nếu như dùng cái kia át chủ bài, sẽ đối tu vi của mình, tạo thành to lớn ảnh hưởng, thậm chí từ đó về sau, mãi mãi cũng vô pháp tiến thêm!

Hắn đang do dự, mà liền tại hắn lưỡng lự thời khắc, phụ thêm lấy Minh Hỏa Long Khuyết, lại một lần nữa chém xuống, nương theo lấy "Keng" một tiếng, Cự Linh chiến giáp phá toái.

Gào thét mà tới Minh Hỏa kiếm khí ăn mòn hắn thân thể, trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, hắn hai tay nắm kiếm, nhưng căn bản vô lực đánh trả, thậm chí liền Dịch Thiên Mạch ở nơi nào, hắn đều không rõ ràng.

Trước mắt Minh Ngục, càng là vững như bàn thạch, căn bản không có mảy may phá toái dấu hiệu.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Kiếm Trần Tử có chút tuyệt vọng, nhưng cũng ngay một khắc này, hắn khẽ cắn răng, quyết định vận dụng chính mình sát chiêu mạnh nhất!

Hai tay của hắn, cùng trong tay Lam Băng thần kiếm phù hợp đến một chỗ, Dịch Thiên Mạch cũng ý thức được nguy hiểm, không có bất kỳ cái gì giữ lại, trong lòng đọc thầm một tiếng: "Lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!"

Đại Dịch Kiếm Tàng chấn chữ kiếm quyết bày ra, có như lôi đình chi thế, Long Khuyết trúng kiếm khí trùng tiêu, chém xuống!

Keng

Một tiếng kịch liệt kim thiết giao kích, hư không chấn động, chuẩn bị nhân kiếm hợp nhất Kiếm Trần Tử trong tay kiếm, trực tiếp bị đánh rơi xuống đất.

Ầm

Một cước hạ xuống, đá vào trên bụng của hắn, Kiếm Trần Tử cả người, bị đá bay ra ngoài, Dịch Thiên Mạch mặt khác một cước, đạp trên mặt đất trên thân kiếm.

"Ong ong ong "

Kiếm tại dưới chân không ngừng chấn động, xa xa Kiếm Trần Tử không ngừng ho ra máu, thấy cái kia nắm chấn động kiếm  tức giận đến sợ vỡ mật!

Có thể trong mắt của hắn càng nhiều hơn là tuyệt vọng cùng bao la mờ mịt.

Thua! Hắn vậy mà bại bởi một cái Bất Hủ cảnh!.