Chương 2605: Khí tức nguy hiểm

Chương 2605: Khí tức nguy hiểm

Trước mắt hắc ám vẫn như cũ vững chắc, Kiếm Trần Tử cuối cùng ý thức được, Dịch Thiên Mạch không phải tại lừa gạt mình, mà vừa rồi một kiếm kia, trực tiếp đánh nát lòng tin của hắn.

"Ta có khả năng không giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tựa như trước đây ngươi nói, đầu hàng, đem ngươi kiếm cho ta, ta liền lưu tính mệnh của ngươi!"

Kiếm Trần Tử trên mặt co quắp một trận, hắn lúc này mới ý thức tới chính mình sắp gặp phải là tử vong, mặc dù Dịch Thiên Mạch là cái bình thường tu sĩ, không có cái gì bối cảnh.

Có thể ký sinh tử khế, cái kia chính là nhất tỷ thí công bình, mặc dù Dịch Thiên Mạch giết hắn, thế lực sau lưng cũng không thể trả thù.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch là cái Minh Tộc, dùng thực lực của hắn có khả năng phán định, hắn tại Minh Tộc địa vị tuyệt đối không thấp, tuyệt không có khả năng yếu tại hắn.

Như thế, khí tộc Kiếm Thị mặc dù muốn vi phạm sinh tử khế trả thù, cũng phải thật tốt cân nhắc một chút.

"Ta có khả năng đầu hàng!"

Kiếm Trần Tử nói nói, " nhưng ta kiếm. . . Không thể cho ngươi!"

"Ta không phải tại thương lượng với ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi chỉ có hai con đường tuyển, đầu thứ hai là giết ngươi, cầm tới trong tay ngươi kiếm!"

Kiếm Trần Tử trầm mặc, hắn không cam tâm, vô cùng không cam tâm, nhưng không cam tâm lại như thế nào? Hiện tại lạc bại chính là hắn, tính mạng của hắn chưởng khống tại Dịch Thiên Mạch trong tay.

Cuối cùng, hắn làm ra thỏa hiệp, tính mệnh mới là trọng yếu nhất.

Dưới chân hắn kiếm, cũng theo đó bay trở về Kiếm Trần Tử trong tay, làm Dịch Thiên Mạch thu hồi Minh Nguyên lực, tán đi trước mắt khói đen lúc, có như vậy trong tích tắc, Kiếm Trần Tử nghĩ tới tiếp tục phản kích, nhưng mới rồi một kiếm kia uy lực, khiến cho hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Nếu như hắn tiếp tục phản kích, đây cũng là mang ý nghĩa, chiến đấu còn chưa kết thúc, Dịch Thiên Mạch có khả năng căn cứ khiêu chiến quy tắc, tiếp tục cùng hắn đánh một trận.

Thời điểm đó kết quả, vẫn là cùng hiện tại một dạng, mà hắn hiện tại đã thân chịu trọng thương, Cự Linh chiến giáp đã phá toái.

Dưới núi tu sĩ, đều đang đợi lấy kết quả, cho tới giờ khắc này, khói đen cuối cùng tán đi.

"Kết thúc, Minh Vực bị phá hết, nói như vậy, Thiên Dạ hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Dùng thực lực của hắn, có thể tại Kiếm Trần Tử thủ hạ, chèo chống Minh Vực lâu như vậy, đã là vô cùng ghê gớm, chẳng qua là đáng tiếc, hắn chẳng qua là Bất Hủ cảnh, nếu là thật tiến vào Thiên Mệnh, còn thật không kém cạnh!"

Đối với dưới núi tu sĩ tới nói, Kiếm Trần Tử không có khả năng bại, bởi vì chiếm cứ quá nhiều ưu thế.

Khói đen tan hết, thân hình của hai người cuối cùng lộ ra, nhưng bọn hắn lại phát hiện, Dịch Thiên Mạch cũng chưa chết, ngược lại là hắn đối diện Kiếm Trần Tử, sắc mặt tái nhợt, trên người chiến giáp càng là thủng trăm ngàn lỗ.

"Đây là có chuyện gì, Kiếm Trần Tử trên người chiến giáp, làm sao bị hư hao cái dạng này!"

"Xem bộ dạng này, phía trên phù văn đã toàn bộ phá toái, chiến giáp này phế bỏ!"

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, kết quả này cùng bọn hắn trong dự đoán hoàn toàn không giống.

Nhất là Kiếm Thanh, hắn nhìn lướt qua, liền xác định Kiếm Trần Tử Cự Linh chiến giáp đã phế đi, nhưng đây chính là một kiện Cực Đạo linh bảo, đồ vật gì có khả năng chém vỡ Cực Đạo linh bảo?

Ánh mắt của hắn rơi về phía Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, cảm nhận được một cỗ đặc biệt khí tức, quay đầu quét Kiếm Mạt Bình liếc mắt, phát hiện Kiếm Mạt Bình một bộ đương nhiên biểu lộ.

"Có ý tứ!"

Trong đám người, một tên thân mang hắc bào tu sĩ, kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, trên mặt lộ ra nụ cười.

Tạ Linh Vận cùng Hứa Phong biểu lộ không giống nhau, nhất là Hứa Phong, thân lịch trước đây trận chiến kia, hắn biết Dịch Thiên Mạch thực lực không yếu, nhưng không nghĩ tới, vậy mà có khả năng chiến thắng Kiếm Trần Tử!

Phạm Đông cũng ở tại chỗ, hắn nhìn lướt qua, không khỏi thở dài một hơi, khi biết Dịch Thiên Mạch cùng Hứa Phong một trận chiến, mà lại thắng Hứa Phong về sau, hắn liền cải biến thái độ đối với Dịch Thiên Mạch.

Mặc dù cái gọi là thắng, vẻn vẹn chẳng qua là một chiêu đánh cờ, nhưng này cũng đủ để chứng minh Dịch Thiên Mạch bối cảnh thâm hậu.

Nói đùa, này loại thực lực cường đại, không có đầy đủ tài nguyên, làm sao có thể tu ra tới, mà đầy đủ tài nguyên, cũng mang ý nghĩa thế lực sau lưng nội tình.

"Chiến đấu còn không có kết thúc đi!"

Mấy tên khí tộc không cam tâm, nhất là Kiếm Thanh, hắn dĩ nhiên hi vọng chiến đấu này không có kết thúc.

Nhưng vào lúc này, đỉnh núi Dịch Thiên Mạch nói ra: "Giao ra ngươi kiếm!"

Ở đây tu sĩ đều là sững sờ, không chờ bọn hắn phản ứng lại, Kiếm Trần Tử đi đến Dịch Thiên Mạch trước mặt, quỳ một chân trên đất, hai tay dâng kiếm cho Dịch Thiên Mạch.

Nét mặt của hắn mười phần ngưng trọng, cúi đầu không dám cùng Dịch Thiên Mạch đối mặt.

Yên tĩnh!

Trong nháy mắt, trên núi dưới núi an tĩnh phảng phất thời gian đều dừng lại, bọn hắn đáy lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn!

"Hắn đang làm gì!"

Khí tộc mấy tên lão giả mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

"Kiếm Trần Tử, ngươi đến cùng đang làm gì?" Kiếm Thanh giận dữ hét.

Hắn không có trả lời, chẳng qua là thân thể run lên, tính mệnh đều nắm trong tay người ta, hắn còn có thể làm sao? Mà trước mắt này khuất nhục một màn, chính là khai chiến trước đó, hắn yêu cầu Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi nên nói cái gì?" Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến.

Cắn răng, Kiếm Trần Tử cúi đầu nói: "Ta thực lực không đủ, bại bởi ngươi, hôm nay đem kiếm dâng lên, đổi ta một mạng!"

Oanh

Dưới núi nổ tung, một đám khí tộc tức đến gần thổ huyết, liền Kiếm Mạt Bình đều có chút không dám tin tưởng, nhưng nàng không nói gì.

Bọn hắn nghĩ tới kém nhất kết cục, cũng chính là Kiếm Trần Tử giết không được Dịch Thiên Mạch, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có khả năng giết Kiếm Trần Tử, lại càng không cần phải nói nhường Kiếm Trần Tử khúm núm giao ra chính mình kiếm đổi mệnh!

Đối với một cái kiếm khách tới nói, giao ra chính mình kiếm, cái kia đồng đẳng với nắm mạng của mình cũng cho đối phương.

"Tốt, ta tiếp nhận ngươi đầu hàng, sinh tử khế khiêu chiến kết thúc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Trần Tử lúc này mới như nhặt được đại xá, nhưng hắn kiếm bị Dịch Thiên Mạch lấy đi về sau, trong lòng của hắn vô cùng thất lạc, lần này mặt của hắn cũng xem như triệt để mất hết.

Hắn cô đơn cúi đầu, đi xuống núi, nhưng đến giữa sườn núi lúc, hắn lại đột nhiên ngừng lại, quay đầu lại nói: "Ta học nghệ không tinh, này thất bại lần trước ta nhận, thế nhưng. . . Cái nhục ngày hôm nay, ta không sớm thì muộn sẽ tìm trở về, còn có ta kiếm!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, chẳng qua là cầm lấy Lam Băng thần kiếm, thúc giục Long Hồn, trực tiếp đem Kiếm Linh áp chế xuống, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, chấn động kiếm cuối cùng lắng lại xuống dưới.

Phốc

Kiếm Trần Tử một ngụm nghịch huyết bắn ra, khiếp sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, ngay tại vừa mới Dịch Thiên Mạch vậy mà dùng một cỗ man lực, trấn áp hắn kiếm.

Phải biết, đây tuyệt đối là chuyện bất khả tư nghị. Cực Đạo linh bảo đều là nhận chủ, lại cả đời không sự tình hai chủ, tại chủ nhân khi còn sống, càng không chịu có thể bị trấn áp.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại trấn trụ thanh kiếm này, đừng nói là hắn, xa xa Kiếm Thanh đều xem trợn mắt hốc mồm, phía sau hắn khí tộc, cũng là lặng ngắt như tờ.

Kiếm Trần Tử một cái lảo đảo, không có đứng vững, theo trên sườn núi lăn xuống đi, mà Dịch Thiên Mạch không giết hắn, chủ yếu là giữa hai người cũng không có cái gì sinh tử đại thù.

Nhưng trước mắt phen này cử động, so giết hắn có thể đã ghiền nhiều, mặc dù sinh tử khế ký, hắn không sợ bị trả thù, có thể nếu quả như thật giết Kiếm Trần Tử, vẫn là sẽ cho mình cùng Kiếm Mạt Bình mang đến một chút phiền toái.

Hắn đang chuẩn bị xuống núi, đúng lúc này, trong đám người một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, rơi vào trước mặt hắn, nói: "Ta cũng muốn đánh với ngươi một trận, lãnh giáo một chút Minh Tộc lực lượng, không biết ngươi có khả năng nguyện ý?"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, quét mắt trước tu sĩ liếc mắt, cái này người một thân áo bào đen, trên thân lộ ra một mùi quen thuộc, mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm..