Chương 2606: Thị Huyết Tu La

Chương 2606: Thị Huyết Tu La

Ở đây tu sĩ lập tức tràn đầy phấn khởi, ban đầu bọn hắn liền chưa có xem nghiện, hiện tại lại xuất hiện một cái, tự nhiên là cao hứng.

"Ngươi là ai nha?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ta tại sao phải tiếp nhận khiêu chiến của ngươi?"

Áo bào đen tu sĩ đến cũng không có sinh khí, nói ra: "Ngươi cầm ta đồ vật, chúng ta liền cược cái kia hai dạng đồ vật, như thế nào?"

"Đồ vật gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Phòng đấu giá, ngươi đoạt ta hai cái đồ vật!"

Áo bào đen tu sĩ nói nói, " chúng ta liền cược hai món đồ này, nếu như ta thắng, hai món đồ này cho ta, nếu như ta thua. . . Hai món đồ này từ đó liền về ngươi!"

"Dựa vào cái gì?"

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ trước mắt tu sĩ này lai lịch, cái này người hẳn là bính danh tiếng bao sương vị kia Tu La tộc hoàng thất tử đệ.

Cỗ này khí tức quen thuộc, hắn rốt cuộc minh bạch ở nơi nào gặp qua, tại Vi Trần Vũ Trụ bên trong, Ngư Huyền Cơ đã từng lưu lại cỗ khí tức này, nguyên lai nàng cùng Tu La tộc có quan hệ.

Áo bào đen tu sĩ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch một chút mặt mũi cũng không cho, trong mắt của hắn huyết quang lóe lên: "Bằng thực lực!"

Vừa dứt lời, một cỗ trùng thiên huyết khí, từ này áo bào đen tu sĩ trên thân bộc phát mà ra, trên người hắn áo bào đen bể nát, thân thể tăng vọt đến bảy tám cao, giống như là một tòa núi nhỏ.

Trên thân tám cái cánh tay, trên đầu là ba cây màu đen sừng trâu, chân có ba chỉ, vô cùng bén nhọn, Huyết Sát bao quanh quanh thân, một đôi hai mắt đỏ bừng phóng xuất ra huyết sắc vầng sáng.

Cái kia cỗ khổng lồ áp bách khí tức, nhường Dịch Thiên Mạch có chút nghẹt thở, theo bản năng lui về phía sau môt bước, càng đáng sợ chính là, trong thân thể của hắn huyết dịch, vậy mà không nhịn được nóng nảy chuyển động, giống như là không chịu khống chế, muốn theo toàn thân các nơi chui ra.

Tu La tộc, sở tu huyết chi nói, cũng là am hiểu nhất khống chế huyết dịch bộ tộc, chính vì vậy, Tu La tộc mặc dù không phải siêu cấp Cổ tộc, nhưng lại đứng hàng đầu, chiến lực càng là mạnh mẽ không thể tưởng tượng nổi.

"Sáu tay Tu La, đây là Tu La hoàng tộc!"

Ở đây tu sĩ tất cả giật mình, Tu La tộc cao nhất vì tám tay, đó cũng là cấp cao nhất cường giả.

Nhưng bình thường Tu La, đều là bốn tay, đến sáu tay chính là hoàng tộc, dạng này Tu La mười phần khó dây dưa, cùng cấp bậc bên trong có thể chiến thắng Tu La tộc, vô cùng ít ỏi.

Trên người hắn huyết khí, ngưng tụ thành Huyết Vực, đây là Đạo Tàng Cảnh mới có tu vi, mà tại Huyết Vực áp chế dưới, chiến lực sẽ giảm xuống gần.

Dịch Thiên Mạch cảm nhận được trước mắt này Tu La mạnh mẽ: "Mạnh hơn Hứa Phong bên trên quá nhiều, gia hỏa này. . . Căn bản không phải ta hiện tại có khả năng chiến thắng!"

Hắn hết sức tự tin chính mình thực lực, hai bên cảnh giới chênh lệch quá lớn!

Bất quá, hắn đến là không lo lắng trước mắt Tu La thật đối với hắn hạ sát thủ, dù sao Trần Tâm giao cho hắn nhiệm vụ đều còn chưa hoàn thành, trước mắt này Tu La thật muốn xuống tay với hắn, vừa vặn có thể cho Trần Tâm giết chết hắn.

"Nguyên lai là ngươi!"

Kiếm Mạt Bình thân hình lóe lên, xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, trên người nàng Cự Linh chiến giáp trực tiếp bày ra, rõ ràng cũng hết sức kiêng kị trước mắt Tu La.

"Tu La tộc La Mộ, gặp qua Thánh Nữ điện hạ!"

Tu La hoàng tộc nói ra.

Ở đây tu sĩ đều là đến từ ba ngàn thế giới, nghe được tên La Mộ, không khỏi lạnh cả tim, Tu La tộc tu huyết chi nói, chủ sát phạt!

Sát sinh càng nhiều, Tu La tộc thực lực liền sẽ càng cường đại, cho nên Tu La tộc là điển hình lấy chiến dưỡng chiến, càng đánh càng mạnh bộ tộc.

"Hắn liền là Tu La tộc La Mộ, nghe nói hắn tại Bất Hủ cảnh lúc, liền có thể một đao chém giết Thiên Mệnh cảnh, vào Bất Hủ thực lực càng là tăng nhanh như gió, đã từng một đao chém giết qua Đạo Tàng!"

"Hắn làm sao lại tới Cửu Uyên ma hải?"

"Truyền thuyết, hắn tại Tu La Thần Điện bên trong, phạm vào sai lầm lớn, bị chảy phóng ra, chẳng qua là không nghĩ tới hắn vậy mà lại đi vào Cửu Uyên ma hải!"

Ở đây tu sĩ tất cả đều bối cảnh thâm hậu, La Mộ đại danh bọn hắn tự nhiên là nghe qua.

"Ngươi chớ đi theo ta một bộ này, xéo đi, bằng không. . ." Kiếm Mạt Bình đằng đằng sát khí uy hiếp nói.

"Thánh Nữ điện hạ nói đùa, không có lấy đến đồ vật trước đó, ta tại sao có thể đi đâu?"

La Mộ khóe miệng lộ ra một vệt nhàn nhạt cười tà, "Khiến cho hắn giao ra đồ vật, ta lập tức ngay tại trước mắt ngươi tan biến!"

Kiếm Mạt Bình có chút khó khăn, khát máu Tu La là căn bản không có cách nào uy hiếp, huống chi khí tộc mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng uy hiếp không được Tu La tộc cái gì.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đi lên trước, kéo lại Kiếm Mạt Bình, nói: "Để cho ta tới xử lý!"

"Ồ. Cuối cùng không trốn ở nữ nhân phía sau, còn tính là có chút cốt khí."

La Mộ cười nhạo nói.

"Ngươi mới vừa nói muốn đánh với ta một trận?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không, là ta cho ngươi cơ hội đánh với ngươi một trận."

La Mộ nói nói, " dù sao, dưới đao của ta, không trảm hạng người vô danh, chết tại dưới đao của ta, ngươi hẳn là rất vinh hạnh mới là."

"Dựa vào cái gì?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không phải đã nói rồi sao? Bằng thực lực!"

La Mộ âm thanh lạnh lùng nói.

"Thực lực gì? Là ngươi Tu La tộc nhất tộc thực lực, hay là cá nhân ngươi thực lực!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta Tu La tộc cùng ngươi Minh Tộc xác thực tương xứng, tự nhiên là bằng vào ta cá nhân thực lực."

La Mộ nói ra.

"Nhưng ta chẳng qua là Bất Hủ cảnh!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi một cái Đạo Tàng, có ý tốt cùng ta đánh một trận?"

"Xác thực, nếu như ngươi không có chiến thắng Kiếm Trần Tử, ta thậm chí liền đánh với ngươi một trận hứng thú đều không có  bất quá, ngươi chiến thắng Kiếm Trần Tử, đến là có tư cách đánh với ta một trận."

La Mộ nói nói, " như vậy đi, ta cũng làm cho ngươi ba chiêu, ngươi nếu là có thể tại trong vòng ba chiêu làm bị thương ta, liền coi như là ngươi thắng, những vật kia liền trở về ngươi, nếu như ngươi không đả thương được ta, liền thành thành thật thật đem đồ vật giao ra, xem ở Thánh Nữ điện dưới trên mặt mũi, ta tạm thời tha cho ngươi một mạng!"

"Ta nếu không nguyện đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu là không muốn, ta đây liền chính mình lấy, đừng tưởng rằng có Thánh Nữ điện hạ che chở, ta liền không làm gì được ngươi, ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay!"

La Mộ nói ra.

Kiếm Mạt Bình tức không nhịn nổi, lại cũng không thể tránh được, nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi nếu dám đụng Thánh Nữ điện tiếp theo cái ngón tay, ta cam đoan nhường ngươi đi không ra Cửu Uyên ma hải!"

Kiếm Thanh thân hình lóe lên, xuất hiện ở trước mặt hắn, cùng một thời gian, phía sau hắn khí tộc cũng theo đó cùng đi qua, cũng bao quát lạc bại Kiếm Trần Tử.

Mặc dù bọn hắn chán ghét Dịch Thiên Mạch, nhưng Thánh Nữ điện hạ không cho phép kẻ khác khinh nhờn, nếu thật là nhường Kiếm Mạt Bình tại đây bên trong bị thương hại, bọn hắn trở về đều không quả ngon để ăn.

"Ngươi dám uy hiếp ta!"

La Mộ lạnh lùng nhìn chằm chằm Kiếm Thanh, "Là đao của ta bất lợi sao?"

Kiếm Thanh nhíu mày, đối mặt La Mộ hắn vẫn còn có chút rụt rè, mà lúc này dưới núi mấy tên Tu La tộc, cũng theo đó chạy tới, mặc dù huyết khí của bọn hắn đều giấu ở áo bào đen phía dưới, nhưng bọn hắn thực lực, lại không kém chút nào ở đây bất luận một vị nào khí tộc.

Nhưng Kiếm Thanh cũng không có lui ra phía sau ý tứ.

Ngay tại hai bên giương cung bạt kiếm thời khắc, Tạ Linh Vận chạy tới, nói: "La Mộ, ngươi tốt nhất vẫn là cân nhắc một chút động Bình Bình hậu quả!"

La Mộ dĩ nhiên biết động Kiếm Mạt Bình hậu quả, đối phương có thể là khí tộc Thiên Môn Thánh nữ, là Thiên Môn môn chủ hòn ngọc quý trên tay, ngoại trừ Thiên Môn môn chủ bên ngoài, còn có tám vị đại tượng sư chiếu ứng.

Nếu thật là đụng nàng một thoáng, mặc dù hắn trốn đến Tu La Thần Điện bên trong, chỉ sợ cũng không làm nên chuyện gì.

"Ta cho tới bây giờ đối Thánh Nữ điện dưới, liền không có ác ý, ta vẻn vẹn chẳng qua là muốn ở trên người hắn, lấy đi thứ thuộc về ta mà thôi!"

La Mộ nói nói, " hôm nay cầm không đi, không sớm thì muộn có một ngày, ta cũng sẽ lấy đi!"

Đang khi nói chuyện, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, nhưng ta có điều kiện!".