Chương 2607: Chiến tu la hoàng tộc

Chương 2607: Chiến tu la hoàng tộc

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, La Mộ quét mọi người liếc mắt, biết là không thể làm, hỏi: "Điều kiện gì?"

"Rất đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi đem cảnh giới áp chế đến Thiên Mệnh cảnh, trừ cái đó ra, nếu như ta thắng, ngươi cũng phải cho tiền đặt cược!"

"Điên rồi đi!"

Dưới núi một mảnh xôn xao, Tạ Linh Vận cùng Kiếm Thanh cũng nhíu mày, nàng tranh thủ thời gian nhìn về phía Kiếm Mạt Bình.

Giống như là nói, nhường Kiếm Mạt Bình khuyên hắn một chút, mặc dù đem lực lượng áp chế đến Thiên Mệnh cảnh, ngươi đối mặt cũng là một cái Tu La a!

Kiếm Trần Tử chiến lực, cùng đồng cấp Tu La khác, là căn bản không cách nào sánh được, phải biết Tu La tộc là tốt nhất chiến dễ giết, mỗi một cái trưởng thành Tu La tộc, đều là tại vô số trong chiến đấu mài luyện được.

Có thể Tạ Linh Vận lại phát hiện, Kiếm Mạt Bình căn bản không có ngăn cản ý tứ.

Cách đó không xa Kiếm Trần Tử lại nở nụ cười lạnh, nếu như La Mộ giết Dịch Thiên Mạch, hắn đến là có thể cầm lại chính mình kiếm.

La Mộ nhíu mày, nếu như không có Kiếm Mạt Bình cản trở, hắn căn bản không cần thiết cùng Dịch Thiên Mạch nói nhảm, dám đoạt hắn đồ vật, cho dù là tại phòng đấu giá bên trong lại như thế nào đâu?

Tốt

La Mộ nói nói, " ta có khả năng áp chế cảnh giới, thậm chí có khả năng cùng ngươi ký kết sinh tử khế."

"Trừ cái đó ra, ngươi vẫn phải xuất ra tiền đặt cược!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

La Mộ nhíu mày, suy nghĩ một chút, trong tay bỗng nhiên ngưng tụ ra một giọt máu  nói, "Đây là ta Tu La tộc thiên phú tinh huyết, ngươi nếu là có thể chiến thắng ta, nó sẽ là của ngươi!"

"Thiên phú tinh huyết!"

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, nhìn xem giọt máu kia vô cùng trông mà thèm, phải biết Tu La tộc có thể là chủ tu huyết chi nói, hắn tinh huyết là đi qua vô số lần thối luyện.

Một giọt tinh huyết luyện hóa về sau, thậm chí có khả năng nhường thấp cảnh tu sĩ trực tiếp đột phá, mà đối thân thể cường hóa, càng là khó mà lời nói.

Lại càng không cần phải nói, đây là một giọt thiên phú tinh huyết, bọn hắn không nghĩ tới này La Mộ vậy mà lại cầm thiên phú tinh huyết ra tới làm tiền đặt cược.

"Hắn căn bản cũng không khả năng thua, đây chính là hắn tự tin!"

"Đúng vậy a, Kiếm Trần Tử sẽ thua mặc dù thật bất ngờ, thế nhưng, thân là Tu La tộc La Mộ có thể là tại sát phạt bên trong trưởng thành, mặc dù áp chế đến cùng Kiếm Trần Tử một dạng cảnh giới, cũng có thể treo lên đánh Kiếm Trần Tử!"

Đối với Minh Tộc bọn hắn không hiểu rõ, có thể Tu La tộc bọn hắn là biết đến.

Tu La tộc sinh ra tại huyết trì bên trong, bọn hắn không cha không mẹ, nhưng mỗi một cái huyết trì, đều là Tu La tràng, theo bọn hắn vừa ra đời, liền muốn cùng huyết trì bên trong cái khác Tu La cạnh tranh.

Một cái huyết trì một năm có khả năng sinh ra mấy vạn Tu La, nhưng chỉ có một cái Tu La có thể theo huyết trì bên trong đi ra đến, sống sót thành là chân chính Tu La tộc.

Cái khác Tu La tộc, đều sẽ bị giết chết, tất cả thiên phú, bị còn sống Tu La thôn phệ, kể từ đó, mỗi một cái theo huyết trì bên trong đản sinh Tu La, đều là thiên phú dị bẩm.

Từ nhỏ thích giết chóc bọn hắn, từ đầu đến cuối, liền nuôi một cỗ khổng lồ sát khí, bình thường tu sĩ, đừng nói cùng Tu La tộc chiến đấu, chỉ là luồng sát khí này, liền có thể để bọn hắn bị hù tè ra quần.

Khí tộc liền không đồng dạng, khí tộc sinh ra, cơ hồ không có cái gì sát lục, một đường trưởng thành, cũng sẽ không trải qua quá nhiều sóng gió.

Dịch Thiên Mạch cũng là hai mắt tỏa sáng, hắn biết mình căn bản đánh không lại La Mộ, nhưng nếu như đối phương áp chế cảnh giới cùng chính mình đánh, vậy liền không đồng dạng.

Vừa vặn hắn đối Tu La tộc cũng không phải mười phần hiểu rõ, theo La Mộ nơi này, hắn cũng có thể hiểu rõ đến Tu La tộc thực lực chân chính, ngày sau đối mặt Ngư Huyền Cơ, liền làm ít công to.

Hắn biết Ngư Huyền Cơ còn sống, hắn dự cảm luôn luôn đều phi thường cường liệt, mặc dù tính toán của hắn hết sức chuẩn, nhưng Ngư Huyền Cơ cũng không là dễ dàng như vậy liền chết.

Chẳng qua là không nghĩ tới, lại còn có này thu hoạch ngoài ý liệu.

Một giọt thiên phú tinh huyết, nếu như có khả năng dung nhập vào thân thể của hắn, vậy hắn liền có thể tu ra Huyết Long chi tâm, trước đây hắn sở tu Hỗn Nguyên kiếm thể, cũng là tu ra qua huyết chi đạo.

Trừ cái đó ra, hắn nữ nhi an bình tu cũng là huyết chi nói, nếu là có thể tại này thiên phú trong máu, hiểu thấu đáo Tu La chi đạo, hắn thậm chí có thể cho an bình cũng tu thành Tu La chi đạo.

"Không được, chính ngươi áp chế cảnh giới, ta không yên lòng!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

La Mộ nhíu mày; nói: "Thánh Nữ điện hạ đây là ý gì?"

Kiếm Mạt Bình lập tức lấy ra một vật, nói: "Đây là ta khí tộc chuyên môn luyện chế Càn Khôn tỏa, căn cứ nhu cầu  có thể khóa chặt tu sĩ cảnh giới, ngươi nếu là nguyện ý mang theo, cũng đem Càn Khôn tỏa thiết lập ở thiên mệnh cảnh, ta mới yên tâm!"

La Mộ biến sắc, khí tộc lợi hại nhất, liền là luyện khí, này Càn Khôn tỏa hắn đương nhiên là có nghe thấy, vốn chính là vì trấn áp tu sĩ mà luyện chế.

Hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nhất cuối cùng vẫn là đáp ứng, nói: "Vậy liền như Thánh Nữ điện hạ mong muốn, ta mang theo này Càn Khôn tỏa chính là  bất quá, chiến đấu kết thúc còn hi vọng Thánh Nữ điện hạ hỗ trợ giải trừ!"

"Đây là tự nhiên!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

La Mộ tiếp nhận xiềng xích, chụp vào đi lên, xiềng xích lập tức hóa thành một chuỗi phù văn, tiến nhập thân thể của hắn bên trong, sau đó ẩn nấp không thấy.

Hắn cảm giác có chút khó chịu, thân thể huyết dịch tại cùng Càn Khôn tỏa giằng co, nhưng cuối cùng vẫn bị hắn áp chế xuống, khí tức của hắn cũng theo đó tiến nhập Thiên Mệnh cảnh.

Mặc dù lực lượng giảm bớt hơn phân nửa, nhưng La Mộ lại mảy may đều không hoảng hốt, dùng thực lực bây giờ, hắn muốn giết Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Ngươi còn có cái gì yêu cầu, cùng nhau nói đi!" La Mộ dứt khoát hào phóng lên, "Miễn cho kết thúc, ngươi liền cơ hội nói chuyện cũng không có."

Hắn đằng đằng sát khí bộ dáng, là không có ý định tại tỷ thí lưu lại Dịch Thiên Mạch tính mệnh.

"Đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thánh Nữ điện hạ đâu?" La Mộ nhìn sang.

Kiếm Mạt Bình đi đến bên cạnh hắn, bàn giao vài câu, liền xuống núi, những người còn lại tự nhiên cũng không có để lại.

Hạ sơn về sau, Tạ Linh Vận lập tức hỏi: "Ngươi vì cái gì không khuyên giải lấy hắn? Điên rồi đi, đừng nói là Thiên Mệnh cảnh, La Mộ liền là áp chế đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, hắn cũng không thể nào là đối thủ!"

"Vậy nhưng chưa hẳn!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

Nàng không biết Kiếm Mạt Bình ở đâu ra tự tin, nhưng việc này gạo sống đã gạo nấu thành cơm, nghĩ hối hận đều không có cơ hội.

Đỉnh núi.

La Mộ nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ta mới vừa nói, nhường ngươi ba chiêu, liền nhường ngươi ba chiêu, trừ cái đó ra, ta sẽ áp chế lực lượng đạo Bất Hủ cảnh đỉnh phong!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Còn có chuyện tốt bực này?"

"Yên tâm, ta cũng không phải khiến lấy ngươi, chẳng qua là nếu như siêu việt cảnh giới giết ngươi dạng này một đầu củi mục, có nhục đạo tâm của ta!"

La Mộ nói nói, " nhưng vì thời gian đang gấp, ta cũng không muốn ở trên thân thể ngươi lãng phí quá lâu."

"Há, là như thế này a, bằng không, ba chiêu liền không cần nhường, chúng ta trực tiếp đánh?"

Dịch Thiên Mạch đề nghị.

La Mộ cười, trong tay ánh đao lóe lên: "Ngươi hết sức tự tin, nhưng cũng tiếc ngươi không có tự tin thực lực, nhưng lời của ta mới vừa rồi vẫn như cũ hữu hiệu, ta áp chế đến Bất Hủ cảnh đỉnh phong, nếu như ngươi có thể làm bị thương ta, vẫn như cũ tính ngươi thắng!"

Vừa dứt lời, trên người hắn huyết khí phóng thích ra ngoài, tại huyết khí bên trong, bọc lấy một cỗ khổng lồ sát ý, trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình không phải thân ở đỉnh núi, mà là tại một mảnh Tu La Địa Ngục.

Chung quanh núi thây biển máu, đứng ở trước mặt hắn La Mộ, là này núi thây biển máu Sáng Tạo giả, đây là ý cảnh, một loại sát phạt đến cực hạn, tích lũy ra ý cảnh!.