Chương 2608: Khủng bố La Mộ

Chương 2608: Khủng bố La Mộ

Huyết Sát ngút trời, cũng không khuếch tán, nhưng tại tràng tu sĩ, đều là toàn thân phát lạnh, cái kia cỗ khổng lồ sát ý để bọn hắn rùng mình.

Tu sĩ tầm thường đừng nói là chiến đấu, đối mặt cỗ này sát ý, có hay không có cầm kiếm dũng khí đều rất khó nói.

"Mặc dù áp chế đến Bất Hủ cảnh, có thể sát khí này là không thể nào bị áp chế lại, cái này Thiên Dạ tuy là Minh Tộc, có thể đối mặt như thế sát ý, không biết phải chăng là còn có dũng khí chiến đấu."

"Tu La tộc tại sát lục bên trong mà sinh, này cả đời lịch luyện, chính là vì góp nhặt đầy đủ sát khí, trên đời này có thể so sánh Tu La tộc sát khí mãnh liệt hơn, ít càng thêm ít!"

"Cùng cấp bậc chiến đấu, nếu như trên khí thế thua, có thể khả năng chiến thắng tính, đã cực kỳ bé nhỏ."

Bọn hắn cách xa như vậy, đều có thể cảm nhận được như thế sát khí mãnh liệt, lại càng không cần phải nói đứng mũi chịu sào Dịch Thiên Mạch.

La Mộ nắm đao, xông Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi tới, sát khí càng lúc càng nồng nặc, giống chiến đấu như vậy, giống đối thủ như vậy, hắn căn bản không để trong mắt.

Như thế sát khí mãnh liệt, căn bản không phải Dịch Thiên Mạch dạng này tu sĩ có khả năng chống cự, hắn từng bước một đi qua, chuẩn bị đem Dịch Thiên Mạch nhấc lên, trực tiếp giết, kết thúc trận chiến đấu này.

Nhưng mà, hắn mới mới vừa đi ba bước, bỗng nhiên trước mắt một hồi hắc ám kéo tới, tất cả ánh sáng đều bị hắc ám thôn phệ, chung quanh tất cả màu sắc, đều trong nháy mắt tan biến.

La Mộ nhướng mày: "Ngươi vậy mà có khả năng chống cự sát khí của ta, còn có thể phóng xuất ra Minh Vực!"

Đây quả thật là hết sức khiến cho hắn giật mình, hắn thấy, Dịch Thiên Mạch cảnh giới căn bản không có khả năng chống cự sát khí của hắn, hắn đoạn đường này theo Hỗn Độn chi cảnh, giết tiến vào Bất Hủ, tiến vào Thiên Mệnh, bước vào Đạo Tàng, trong tay không biết chạm phải nhiều ít tu sĩ tính mệnh.

Hắn không có đếm qua, nhưng mấy chục vạn số lượng là tuyệt đối có, mà này mấy chục vạn số lượng, phần lớn đều là tại từng cái thời kì cùng cấp bậc người nổi bật.

Thậm chí có vượt xa hắn cảnh giới tu sĩ.

"Minh Vực triển khai, cái này Thiên Dạ vẫn là không thể khinh thường!"

Dưới núi tu sĩ cũng nhìn thấy cái kia một đoàn hắc ám, tựa như Hư Không phá một cái lỗ thủng to, hấp thu chung quanh nơi này ánh sáng, không có người thấy rõ ràng bên trong đến cùng là tình huống như thế nào.

Chỉ có tự mình cảm thụ qua Kiếm Trần Tử, trong lòng vô cùng e dè, hắn liền là tại đây Minh Vực bên trong lạc bại.

"Dùng La Mộ thực lực, xé mở này Minh Vực, hẳn không phải là vấn đề gì, liền sợ nàng khinh thường!"

Hứa Phong bên cạnh, Hứa Quản Gia có chút lo lắng.

"Ngươi sợ La Mộ sẽ bị thua?" Hứa Phong nhíu mày.

"Minh Vực phía dưới, lại thêm cái kia kiếm quyết lời, dùng La Mộ hiện đang áp chế thực lực, thật đúng là chưa hẳn có khả năng chống đỡ được!"

Hứa Quản Gia nói nói, " có điều, từ nhỏ tu huyết chi nói, một đường sát phạt tới Tu La tộc, cho dù là khinh địch, cũng sẽ rất nhanh phản ứng lại!"

Chính như Hứa Quản Gia sở liệu.

Tại Dịch Thiên Mạch bày ra Minh Ngục về sau, La Mộ liền không nữa khinh địch, có thể tại sát khí của hắn dưới, nhanh như vậy tỉnh táo lại, đồng thời bày ra Minh Vực, đây cũng là mang ý nghĩa Dịch Thiên Mạch không phải bình thường tu sĩ.

Nhưng La Mộ hết sức tự tin chính là, sát khí của mình dù như thế nào, đều đối Dịch Thiên Mạch sẽ có ảnh hưởng.

Mặt đối trước mắt hắc ám, hắn không có ra tay, ngược lại là cảm thụ nổi lên Minh Vực bên trong khí tức, hắn không có chút nào e ngại, dù sao từ nhỏ trải qua sát lục, dạng gì tràng diện chưa thấy qua.

Hắn thậm chí mong muốn theo bên trong, dòm ngó Minh Tộc huyền bí, để tránh ngày sau gặp được càng mạnh mẽ hơn Minh Tộc đối thủ lúc, chính mình khó mà chống đỡ!

Vù

Khí tức chợt lóe lên, lại bị La Mộ nhẹ nhõm bắt được, theo sát một cỗ khổng lồ kiếm thế, hướng về phía đỉnh đầu của hắn chém xuống.

La Mộ giơ tay lên bên trong đao, nghênh đón tiếp lấy, hắn cây đao này chẳng qua là Cực Đạo linh khí, cũng không có đi đến Linh bảo cấp bậc, cho dù là tại Cực Đạo linh khí bên trong, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhất phẩm mà thôi, còn không có đi đến Chí Cao cửu phẩm.

Hắn không giống như là Kiếm Trần Tử giàu có như vậy, vậy mà có khả năng có Cực Đạo linh bảo cấp chiến giáp, còn có Cực Đạo linh bảo cấp vũ khí.

Keng

Kim thiết giao kích, hắn ngăn trở Dịch Thiên Mạch kiếm, gào thét Minh lôi hạ xuống, bị trên người hắn Huyết Sát, nhẹ nhõm liền ngăn cách ra.

Theo đao giương lên, hắn trong bóng đêm, bắt được Dịch Thiên Mạch khí tức, căn cứ kinh nghiệm của hắn, đón đối phương bị đẩy lui vị trí, chính là một đao hạ xuống.

Này một đao vạch phá bầu trời, lại rơi vào khoảng không.

Cái này khiến La Mộ hết sức kinh ngạc, kinh nghiệm chiến đấu của hắn có thể là tại vô số sinh tử chém giết bên trong lịch luyện ra được, trực giác vô cùng linh mẫn, giống như vậy phòng thủ phản kích, hắn có rất ít thất bại thời điểm.

"Ngươi rất tốt!"

La Mộ nói nói, " thoạt nhìn không giống như là ta trong tưởng tượng yếu ớt như vậy, khó trách Kiếm Trần Tử vậy mà lại thua với ngươi, chắc hẳn tại bóng tối này bên trong, hắn ăn không ít đau khổ."

Dịch Thiên Mạch trong lòng rung động, vừa rồi cái kia chém xuống một kiếm, phối hợp với Minh Vực, Lôi Nguyên lực cùng Minh Nguyên lực hợp thể, mặc dù không phải toàn lực của hắn, nhưng cũng vô cùng khinh khủng.

Này một đao nếu như là Kiếm Trần Tử, căn bản không có khả năng tiếp được, có thể La Mộ không chỉ tiếp đó, một đao phản kích kém chút liền trảm tại hắn trên thân, loại kia đối với chiến đấu thấy rõ năng lực, có thể xưng khủng bố.

Có thể này chẳng những không có nhường Dịch Thiên Mạch hoảng sợ, ngược lại là hưng phấn lên, hắn đã thật lâu chưa bao giờ gặp đối thủ như vậy.

"Vừa vặn muốn cùng lão sư cùng một chỗ diễn tuồng vui này, La Mộ hẳn là đối thủ tốt nhất!"

Dịch Thiên Mạch không hề sử dụng toàn lực ý tứ.

Trên người hắn Nguyên lực vô cùng dồi dào, Kiếm Trần Tử đối thủ như vậy, căn bản thử không dò ra hắn toàn bộ lực lượng, dù sao cũng là đánh đống cát.

Trong cơ thể hắn sáu viên long chi tâm, có năm viên đồng thời vận chuyển, đầu tiên là Hỏa Long chi tâm cùng Minh Long chi tâm kết hợp, khổng lồ Minh Hỏa Nguyên lực rót vào Long Khuyết bên trong, hình thành Minh Hỏa kiếm khí.

Keng

Trong bóng tối, hắn nhất kiếm phách trảm xuống, lại bị La Mộ nhẹ nhõm ô vuông cản lại, đối phương cùng một thời gian tiến hành một đao phản kích, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch không có né qua.

"Thương thương thương. . ."

Tiếng kim thiết chạm nhau trong bóng đêm vang vọng, cũng truyền đến bên ngoài, Dịch Thiên Mạch không có chút nào giữ lại, Hỏa Nguyên lực cùng Minh Nguyên lực toàn lực thôi động, theo các cái phương vị tiến công.

La Mộ cũng phòng thủ kín không kẽ hở, đem Dịch Thiên Mạch công tới kiếm thế, toàn bộ đều ngăn cản trở về, phản kích càng thêm cấp tốc, có đến vài lần đều kém chút thương tổn tới hắn.

"Ngươi lại muốn duy trì Minh Vực, còn muốn tiến hành cao cường như vậy độ tiến công, Nguyên lực còn chịu đựng được sao?"

La Mộ nói nói, " hoặc là nói, trên người ngươi đan dược, còn đủ không?"

Hắn cảm ứng được Minh Vực đặc điểm, tại đây Minh Ngục bên trong đợi càng lâu, trên người hắn sinh cơ khô héo thì càng lợi hại, này Minh Vực có hút trên người hắn sinh mệnh lực đặc điểm.

Bất quá, mặc dù hắn áp chế thực lực cùng Dịch Thiên Mạch đánh, này Minh Vực đối ảnh hưởng của hắn cũng vô cùng ít ỏi, cùng gãi ngứa ngứa không có gì khác biệt.

Chướng ngại duy nhất chính là, chỉ cần Dịch Thiên Mạch không tiến công, hắn liền vô pháp cảm giác được Dịch Thiên Mạch phương vị, nhưng đối phương một khi tiến công, hết thảy quỹ tích đều có thể đủ bị hắn dự phán đến.

Dần dần, hắn đã thăm dò rõ ràng Dịch Thiên Mạch chiến thuật ý đồ, nhưng hắn cũng không có lập tức phản kích, mà là tại chờ đợi  chờ đợi một cái cơ hội tuyệt hảo!

Đối với khiêu khích của hắn, Dịch Thiên Mạch không có trả lời, Minh Hỏa Nguyên lực công không phá được, vậy liền nếm thử thủy nguyên lực cùng mộc nguyên lực kết hợp Minh Nguyên lực!

Hắn không có trực tiếp sử dụng Tinh cùng Minh kết hợp, đó là bởi vì hắn biết La Mộ cũng không hề sử dụng toàn lực.

Đối phương mặc dù áp chế đến Bất Hủ cảnh, nhưng hắn tùy thời có thể khôi phục đến Thiên Mệnh đỉnh phong thực lực, Càn Khôn tỏa vẻn vẹn chẳng qua là khóa lại Đạo Tàng Cảnh lực lượng.

Có thể Nguyên lực số lượng cùng cường độ, là không có cách nào áp chế, chẳng qua là hắn vô pháp vận dụng huyết chi Giới Vực mà thôi.

Trên người hắn Minh Hỏa, trong nháy mắt tan biến, tùy theo mà đến là Lôi Nguyên lực cùng Minh Nguyên lực kết hợp, Long Khuyết gào thét mà lên, hắn trong bóng đêm hóa thân thành một đầu hắc ám Lôi Long, lại một lần nữa triển khai tiến công!

"Thương thương thương. . ."

Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, liền không có chút nào lắng lại ý tứ, hai bên triển khai kéo dài giằng co..