Chương 2609: Tinh quang che lấp

Chương 2609: Tinh quang che lấp

Vây xem tu sĩ, cũng mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, theo Minh Vực giương mở đến bây giờ, đã qua gần một khắc.

Bọn hắn chỉ có thể nghe được cái kia trong bóng tối truyền đến tiếng kim thiết chạm nhau, cùng với mỗi một lần va chạm lúc, đại địa chấn động, trừ cái đó ra, chính là La Mộ luồng sát khí này.

"Cầm cự được sao?"

"Không nghĩ tới, cái này Thiên Dạ thực lực, đã vậy còn quá khủng bố, lại có thể cùng La Mộ cầm cự được."

"Dù sao Thiên Mệnh đỉnh phong Kiếm Trần Tử, đều không phải là đối thủ của hắn, có thể cầm cự được cũng là bình thường."

Vây xem tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Bên này Kiếm Trần Tử mặc dù đáy lòng cảm giác khó chịu, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như ngay cả La Mộ đều bị áp chế lại, vậy hắn thất bại, cũng là chuyện nên.

"Cần muốn xuất thủ sao?"

Mấy tên Tu La tộc liếc nhau.

"Không cần ra tay, theo vừa rồi đến bây giờ, đại nhân sát khí không có chút nào gặp khó, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn còn không hề sử dụng toàn lực!"

Trong đó một tên Tu La tộc nói nói, " mặc dù Minh Tộc Minh Vực lợi hại, nhưng hắn cuối cùng chẳng qua là Bất Hủ cảnh mà thôi."

Trong bóng tối!

Kéo dài không ngừng chiến đấu, nhường La Mộ hơi kinh ngạc, theo vừa rồi đến bây giờ, Dịch Thiên Mạch hết thảy dùng năm loại Nguyên lực, phân biệt là hỏa, mộc, nước, lôi, Minh!

Trong đó bốn loại Nguyên lực, đều có thể hoàn mỹ cùng Minh Nguyên lực kết hợp.

"Đồng tu năm loại Nguyên lực, này Nguyên lực số lượng khổng lồ, đến là đương nhiên  bất quá, cái tên này mỗi một loại Nguyên lực, tại cùng cấp bậc tu sĩ bên trong, đều là người nổi bật, nếu là thật phá Thiên Mệnh cảnh, phải xử lý hắn thật đúng là cần phí một chút sức lực!"

Thông qua chiến đấu mới vừa rồi, La Mộ nắm Dịch Thiên Mạch át chủ bài đã hoàn toàn mò thấy.

Nhưng hắn vẫn không có toàn lực ra tay phá vỡ Dịch Thiên Mạch công kích, mà là tại chờ đợi, hắn tin tưởng Dịch Thiên Mạch nhất định còn có át chủ bài tồn tại!

Bên này, Dịch Thiên Mạch cũng là chấn kinh, hắn tại Minh Vực bên trong cùng La Mộ, tiến hành mấy ngàn hiệp đọ sức, thoạt nhìn là hắn tại tiến công, có thể La Mộ căn bản không có bị động bị đánh ý tứ.

Phòng ngự của hắn kín không kẽ hở, căn bản không cho hắn chút nào cơ hội, cây đao kia liền là cái mai rùa con, tựa hồ có khả năng dự phán đến hắn hết thảy công kích.

Phải biết Thiên Mệnh đỉnh phong Kiếm Trần Tử tại đây Minh Vực bên trong, là chỉ có thể bị động bị đánh.

"Tu La tộc quả nhiên khủng bố, này mạnh mẽ thiên phú chiến đấu, tại ba ngàn thế giới bên trong, đều là đỉnh cấp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Bất quá, ta đến cũng không phải là không có thu hoạch, có đối thủ như vậy bồi tiếp luyện tập, ta vừa vặn có khả năng học tập một chút, đồng thời, đem trong cơ thể vừa mới đột phá Nguyên lực, toàn bộ chuyển hóa làm thực lực!"

Dùng Kiếm Mạt Bình lại nói, hắn là sử dụng đan dược đột phá, tự nhiên không so với cái kia một cảnh giới một cảnh giới chậm rãi đột phá tu sĩ.

Cho nên, hắn mong muốn phá Thiên Mệnh cảnh, ngoại trừ cần đem tự thân đột phá thực lực tiêu hóa đến vận dụng tự nhiên bên ngoài, còn phải cần một chút cơ duyên!

Hắn tại La Mộ trước mặt, thể hiện ra nhiều như vậy át chủ bài, kỳ thật chính là vì ma luyện nguyên lực của mình, khiến cái này Nguyên lực có khả năng hoàn mỹ cùng thân thể kết hợp.

Theo mấy ngàn hiệp chiến đấu, Dịch Thiên Mạch đối La Mộ thiên phú chiến đấu, đã có đại khái hiểu rõ, mà trên người hắn hai trăm ba mươi đầu Tinh Hà Nguyên lực, cũng cơ hồ đều hoàn thành một lần vận dụng.

Đương nhiên, hắn không có toàn bộ dùng ra, mỗi một lần đều là rút ra từng cái trong tinh hà, một số nhỏ Nguyên lực ra đến chiến đấu.

Chiếu vào tiếp tục như vậy, lại có cái mấy ngàn cái hiệp, hắn chẳng những có thể dùng học được càng nhiều chiến đấu kỹ nghệ, thậm chí còn có khả năng đem tự thân Nguyên lực hoàn toàn dung hội quán thông.

Nhưng hắn biết, La Mộ sẽ không cho hắn cơ hội này.

Tại hắn tiến hành vòng thứ hai ma luyện, còn không có tiến hành đến một nửa lúc, La Mộ bỗng nhiên ý thức được Dịch Thiên Mạch ý đồ.

Trên người hắn huyết sát chi khí bừng bừng phấn chấn, sát khí nương theo lấy huyết khí ăn mòn tiến vào hắn Minh Vực, theo hắn nhất kiếm trảm ra, La Mộ trước tiên bắt được phương vị của hắn, thả người nhảy lên, vung đao tiến lên đón.

Hai người ở giữa không trung tao ngộ, đao và kiếm đụng vào nhau, phát ra "Bang" một tiếng rung mạnh, Hư Không tạo nên gợn sóng, toàn bộ Minh Vực lại bị vỡ ra tới.

Tại lực lượng khổng lồ va chạm dưới, Dịch Thiên Mạch thân thể chống đỡ không nổi, toàn bộ bị đẩy lui trở về.

Không đợi hắn rơi xuống đất, La Mộ đến theo sát mà tới, huyết sắc ánh sáng xé toang hắc ám, đao xẹt qua Hư Không, tạo thành một vòng trăng máu, đem La Mộ cùng Dịch Thiên Mạch chiếu rọi ra tới!

Keng

Đao và kiếm lại một lần nữa đụng vào nhau, một cỗ nặng nề như núi áp lực, theo đao bên trên truyền đến, đem Dịch Thiên Mạch áp chế ở mặt đất lên.

"Ầm ầm!"

Cả tòa núi trong nháy mắt sụp đổ, lực lượng khổng lồ, theo hai chân của hắn, hướng phía đại địa lan tràn mà đi, mặt đất chấn động không chỉ, xuất hiện vô số vết rạn.

Chung quanh thảm thực vật, tại đây lực lượng khổng lồ gào thét mà quá hạn, trong nháy mắt hóa thành bột mịn, các tu sĩ cảm giác được không thích hợp, lập tức nhanh lùi lại ra chiến đấu phạm vi.

Không kịp chạy tu sĩ, trực tiếp bị cỗ lực lượng này lật tung ra ngoài, bọn hắn lúc rơi xuống đất, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, ngất đi.

Theo dư ba kết thúc, lại nhìn sang ngọn núi kia đã bị chấn nát, Minh Vực bị xé nứt mở, La Mộ toàn thân Huyết Sát quấn quanh, trong tay cái kia nắm huyết sắc trường đao, gác ở Dịch Thiên Mạch trên thân kiếm.

Dịch Thiên Mạch hai tay nắm Long Khuyết, trên đó Minh Hỏa Nguyên lực lúc này bị Huyết Sát ăn mòn, trong thân thể của hắn huyết dịch, cũng có chút không bị khống chế xao động.

Cái này là Tu La tộc lợi hại nhất khống huyết chi thuật, cũng chính là thân thể của hắn, nếu là tu sĩ tầm thường, dù cho không có đổ máu, huyết dịch đều sẽ bị cỗ lực lượng này lôi kéo!

"Ngươi rất mạnh!"

La Mộ trên mặt lộ ra một vệt nụ cười chế nhạo, "Nhưng giống ngươi như vậy cường giả, tại Bất Hủ cảnh, ta giết nhiều lắm, so với ta tới, ngươi còn kém xa, muốn tại chiến đấu bên trong học tập tài nghệ của ta? Đáng tiếc, đây không phải ngươi có thể học được, ta chiến đấu kỹ nghệ, đều là tại sinh tử bên trong ma luyện ra tới, không có trải qua nhiều lần như vậy sinh tử, căn bản học không được!"

"Học không được sao? Vẫn là ngươi sợ!"

Dịch Thiên Mạch trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, có chút khắc chế không được muốn xông đột xuất tới.

Sợ

La Mộ giễu cợt nói, " dùng chiến lực của ngươi, căn bản không có khả năng thắng ta, mặc dù nhường ngươi toàn bộ học xong, lại có thể thế nào? Ta cuối cùng vẫn có khả năng toàn bộ thu hồi lại, nhưng ta không muốn lãng phí thời gian!"

Hắn khí huyết trên người mãnh liệt, phát ra từng đợt gầm thét, giống như là lũ quét cuốn tới, "Trước đây lãng phí những thời giờ này, bất quá là nghĩ từ trên người ngươi, biết được một chút Minh Tộc bí mật, hiện tại nên kết thúc!"

Hắn ngữ khí bình thản, đao đột nhiên đè ép, không đợi Dịch Thiên Mạch khôi phục lại, lần nữa phách trảm mà xuống, lại là "Bang" một tiếng. Kim thiết giao kích.

Dịch Thiên Mạch mong muốn khống chế lại trong thân thể khí huyết xao động, có thể càng là như thế, khí huyết liền càng là xao động lo lắng.

"Keng keng keng keng. . ."

Đao của hắn không ngừng đánh xuống, theo các cái phương vị, mỗi một lần tiến công, đều lộ ra tuyệt đối cảm giác áp bách, chỉ muốn rơi vào trên người, cái kia chính là thân tử đạo tiêu xuống tràng.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, hắn rốt cuộc áp chế không nổi trong thân thể khí huyết xao động, mà này nghịch huyết vừa ra, hắn liền cảm giác thân thể toàn thân các nơi huyết dịch, giống như là vỡ đê, muốn xông đột xuất tới.

Cái loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi, khí huyết vô pháp ngưng tụ, chiến lực của hắn căn bản là không có cách phát huy ra một hai phần mười.

Cảm nhận được máu mới La Mộ, trong mắt tất cả đều là vẻ hưng phấn, mà giờ khắc này vây xem tu sĩ thấy cảnh này, cũng đáy lòng run rẩy, Tu La tộc mạnh mẽ khống huyết năng lực, để bọn hắn cảm giác được toàn thân khó chịu.

"Đổ máu, đây cũng là mang ý nghĩa, thua không nghi ngờ!"

Có tu sĩ nói nói, " xác thực kết thúc, chẳng qua là. . . Đáng tiếc chỉ có thấy được cuối cùng này mấy chiêu va chạm!"

"Kết thúc!"

La Mộ vung đao tạo thành một vòng trăng máu, "Không có Minh Vực ngươi, liền một hiệp đều không chịu được nữa!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vậy ngươi lại thử một lần, trên người của ta mạnh nhất Nguyên lực!"

Vừa dứt lời, hắn không còn bảo lưu, Tinh Long chi tâm nhảy lên, nguyên lực màu đen tan biến, thay vào đó là sáng lạn Tinh hoa.

Ánh sáng chói mắt, theo trong thân thể của hắn bạo phát đi ra, che khuất hết thảy tu sĩ con mắt..