Chương 2610: Khuê Mộc bảy thức thấu xương lạnh

Chương 2610: Khuê Mộc bảy thức thấu xương lạnh

Chói mắt tinh quang, giống như là một khỏa mặt trời nhỏ, che khuất tất cả mọi người con mắt, đây là Dịch Thiên Mạch tại sau khi đột phá, lần thứ nhất sử dụng tinh nguyên lực.

Tại tinh nguyên lực vận chuyển lúc, hắn cũng không giấu giếm thực lực nữa, hai trăm ba mươi đầu Tinh Hà cùng một thời gian bùng nổ, trong cơ thể sáu viên long chi tâm đồng lúc nhảy lên.

Cuồn cuộn Nguyên lực rót vào cơ thể, hội tụ đến Tinh trong cơ thể, thân thể của hắn cất cao mấy trượng, thân thể cao lớn bên trong, che kín tinh huy, cái kia xác thịt so Cự Linh chiến giáp còn muốn vuông vức bóng loáng.

Đôi mắt kia, bắn ra hai đạo sắc bén ánh sáng.

"Tinh tộc! ! !"

La Mộ cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà còn có một loại mới Nguyên lực, mà lại này loại mới Nguyên lực, lại là cổ lão tinh nguyên lực!

Nếu như nói Minh Tộc chẳng qua là thần bí, cái kia Tinh tộc liền là hiển hách đại danh mười đại siêu cấp Cổ tộc một trong.

Tinh tộc hổ khu chấn động, toàn bộ ba ngàn thế giới, đều muốn chấn bên trên dùng chấn, nhưng hắn này một đao, đã vô pháp tại thu lại, chỉ có thể toàn lực ứng phó chém xuống, nương theo lấy khổng lồ sát khí hội tụ, huyết sắc ánh sáng cùng tinh quang đan vào một chỗ.

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong Long Khuyết, nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy "Bang" một tiếng kim thiết giao kích, đao và kiếm va chạm lần nữa tại một lần.

Chúng Tinh lấp lánh hào quang, cùng huyết sắc Nguyệt xen lẫn, tinh quang như rồng, một tiếng chấn thiên gào thét, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, đại địa hơi hơi rung động.

Tại khổng lồ tinh lực quán chú, La Mộ trực tiếp bị bộc phát ra tinh lực đẩy lui trở về.

Hắn rơi trên mặt đất, liên tục lui mấy chục trượng, này thân hình vừa đứng vững, lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, trên mặt tất cả đều là vẻ chấn động.

Trước mắt tu sĩ, không phải Minh Tộc, hắn lại là Tinh tộc, nhưng hắn lại nắm trong tay Minh Nguyên lực, cái này khiến hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Mà hắn tinh nguyên lực, là muốn xa mạnh hơn nhiều Minh Nguyên lực, điểm này La Mộ cảm thụ phi thường cường liệt.

Ở đây tu sĩ cũng là cực kỳ chấn động.

Ban đầu coi là, tại Dịch Thiên Mạch thổ huyết thời điểm, này một trận chiến đã kết thúc, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch còn cất giấu át chủ bài, hắn vậy mà không phải Minh Tộc, mà là Tinh tộc, giờ khắc này tỏ rõ, thật giống như tại nói cho tất cả mọi người, các ngươi không phải muốn biết ta là cái gì bộ tộc sao? Hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết, ta là Tinh tộc!

Giờ phút này, vô luận là Cửu Uyên dược minh tu sĩ, vẫn là Hứa Phong, hay hoặc là Phạm Đông, đều là không phản bác được!

Nhất là Hứa Phong, trong lòng của hắn hơi hơi rung động, phải biết Dịch Thiên Mạch trước đây đánh với hắn một trận, đều không dùng ra này tinh nguyên lực, có thể thấy đối phương giấu sâu bao nhiêu!

Tinh tộc là cái gì?

Đây chính là ba ngàn thế giới, thực sự mười đại siêu cấp Cổ tộc một trong, theo sáng thế bắt đầu liền tồn tại cổ lão bộ tộc.

Phạm Đông càng là sợ mất mật, hắn nghĩ tới chính mình tính toán Dịch Thiên Mạch sự tình, mặc dù tại biết hắn có bối cảnh, nhưng hắn cũng không có để ý như vậy.

Cho đến giờ phút này, hắn mới hiểu được chính mình trong nội tâm điểm này ngạo mạn, ở trong mắt Dịch Thiên Mạch căn bản không đáng giá nhắc tới!

Thân là một cái Thần tộc, hắn có tư cách gì xem thường một cái Tinh tộc?

Tạ Linh Vận liền càng không cần phải nói, nàng nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, coi là Kiếm Mạt Bình coi trọng Dịch Thiên Mạch cũng là bởi vì này Tinh tộc thân phận, trong mắt của nàng tràn đầy oán trách.

Giống như đang nói, ngươi vì cái gì không còn sớm nói cho ta biết, hắn là Tinh tộc?

Kiếm Mạt Bình có chút bất đắc dĩ, nàng xác thực lão sớm biết chuyện này, có thể nàng coi trọng Dịch Thiên Mạch, cũng không phải là bởi vì đối phương là Tinh tộc, nàng chỉ là thuần túy ưa thích mà thôi.

Kiếm Thanh cùng Kiếm Trần Tử giờ phút này đều giống như giống như ăn phải con ruồi khó chịu, vừa nghĩ tới bọn hắn nói với Dịch Thiên Mạch những lời kia, bọn hắn liền hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Cái gì trèo cao a, cái gì tự mình hiểu lấy a, hiện tại cũng giống như là một bàn tay, đánh vào trên mặt bọn họ, muốn nói trèo cao, cũng cần phải là bọn hắn trèo cao mới đúng.

Chiến đấu không có bởi vì bọn họ chấn kinh liền kết thúc!

Dịch Thiên Mạch bày ra tinh thể về sau, vô luận là tốc độ cùng lực lượng, đều tăng lên mấy thành, hắn nhất kiếm đẩy lui La Mộ về sau, huy kiếm liền trảm tới.

Mới vừa từ La Mộ nơi đó học được chiến đấu kỹ nghệ, lập tức có đất dụng võ.

Keng

Chém xuống một kiếm, Long Khuyết bên trên lập loè sáng chói tinh quang, hóa thành một đầu khổng lồ Tinh Long, đao và kiếm đối bính, La Mộ vừa mới ổn định thân hình, liền bị đẩy lui mấy bước, lực lượng khổng lồ, chấn tay của hắn gan bàn tay run lên.

Không đợi hắn ổn định thân hình, Dịch Thiên Mạch kiếm lần nữa chém tới, đây là hắn hết sức quen thuộc tiết tấu, chỉ cần có ưu thế, liền toàn lực ứng phó tiến công, không cho đối thủ bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Nhưng lúc này tiến công không phải hắn, mà là Dịch Thiên Mạch!

"Thương thương thương. . ."

Một kiếm kiếm chém xuống, tình thế trong nháy mắt đảo ngược, nguyên bản ở vào áp chế La Mộ, tại đây dưới ánh sao, bị áp chế không ngẩng đầu được lên.

Mới đầu hắn còn có thể phản kích, có thể này sao trời lực lượng quá hung mãnh, Dịch Thiên Mạch Nguyên lực càng giống là vô cùng vô tận.

"Ngươi không phải nói, không có Minh Vực, ta một hiệp đều không chịu được nữa sao? Hiện tại, ngươi lại có thể chịu đựng được mấy hiệp?"

Dịch Thiên Mạch nói là nói, có thể động tác trong tay của hắn, không có chút nào chậm.

Huy kiếm chém xuống, gọn gàng mà linh hoạt!

Liên tục gặp mấy chục kiếm La Mộ cuối cùng có chút gánh không được, khóe miệng của hắn tràn ra một tia máu tươi, hắn biết nếu như lại áp chế cảnh giới của mình, chỉ sợ thật muốn thua ở nơi này!

Hắn chưa bao giờ thưởng thức qua thất bại mùi vị, bởi vì hắn tất cả chiến đấu, trên cơ bản đều là tại thời khắc sinh tử ma luyện, một khi thất bại, liền mang ý nghĩa mất mạng.

Hắn không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Rống

Một tiếng nộ khiếu, bàng bạc huyết khí theo trong thân thể của hắn bộc phát mà ra, này Huyết Sát cùng giết khí kết hợp, vậy mà ngưng tụ thành thực chất, sát khí này gào thét, giống như là có vô số chết đi oan hồn bị giam cầm trong đó.

Phía sau của hắn một đôi huyết sắc cánh bày ra, phương viên hơn mười dặm, đều bị cỗ này huyết khí chỗ xâm nhiễm, phảng phất muốn hình thành Giới Vực.

Nhưng đáng tiếc là, trên người hắn phù văn phun trào, đem Đạo Tàng khác cảnh lực lượng, hoàn toàn ngăn chặn, vô pháp hình thành Giới Vực.

Nhưng tức là như thế, này cỗ kinh khủng sát khí, vẫn như cũ nhường ở đây tu sĩ rung động!

"Ta tự sáng tạo ba chiêu, Sát Thiên, giết, sát chúng sinh, ngươi hôm nay nếu là có thể đỡ được, liền coi như ngươi thắng!"

La Mộ hiển nhiên là chọc giận, hắn giương lên đao, sau lưng cánh đằng sau, một vòng huyết sắc mặt trăng xuất hiện.

Keng

Đao và kiếm va chạm, ngút trời huyết khí cùng Long Khuyết chỗ phóng thích ra tinh lực đan vào một chỗ, dùng song phương đao kiếm làm giới hạn, tinh lực cùng huyết khí triển khai đọ sức!

Tiến vào Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong La Mộ, lực lượng tăng lên không chỉ một lần, có thể Dịch Thiên Mạch tinh lực cũng không rơi vào thế hạ phong.

Keng

Lại là một tiếng va chạm kịch liệt, Hư Không tạo nên gợn sóng, hai bên tách ra, cùng tồn tại tức đụng vào nhau.

Dịch Thiên Mạch bị chấn rơi xuống đất, dù sao hắn không có Thiên Chi Dực, trên không trung chiến đấu hiển nhiên là không bằng có Thiên Chi Dực La Mộ.

"Ngươi không phải nói, tại cùng cấp bậc bên trong chém giết ta sao? Làm sao hiện tại áp chế không nổi rồi?"

Dịch Thiên Mạch châm chọc nói.

"Sát Thiên!"

La Mộ một tiếng nộ khiếu, thanh âm phóng xạ mà qua, bàng bạc sát khí hội tụ tại trên đao, phía sau hắn Huyết Nguyệt sáng đến cực hạn, áp chế tinh quang.

"Thật mạnh sát khí! Nếu như không có bị Càn Khôn tỏa khóa lại, hắn sát khí hẳn là sẽ so hiện tại còn mãnh liệt hơn gấp mười lần!"

Hết thảy tu sĩ, đều cảm giác lạnh cả người, sát khí này bên trong ẩn chứa núi thây biển máu, có vô số oan hồn đang gầm thét lấy.

Trên mặt đất Dịch Thiên Mạch cũng biết, chính mình bày ra tinh thể về sau, cũng chỉ là cùng đối phương khó phân trên dưới mà thôi, một chiêu này sau khi xuất hiện, hắn không có phòng ngự chút nào ý tứ.

Hắn nhắm mắt lại, nhớ lại lão sư Trần Tâm giao cho hắn Khuê Mộc bảy thức, loại kia sát ý cùng trước mắt sát ý, là hoàn toàn không giống.

Khi hắn khi mở mắt ra, trước mắt La Mộ, đã biến thành một người khác, người này chính là Ngư Huyền Cơ!

Hắn biết mình không có khả năng hoàn toàn lĩnh ngộ Khuê Mộc bảy thức, bởi vì này cùng hắn sở tu không hợp, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn vô pháp biểu hiện ra luồng sát khí này tới!

Mà hắn phương pháp, liền là nhớ lại bị Ngư Huyền Cơ phản bội một khắc này, hồi tưởng lại cái kia trong nội tâm không cam lòng cùng giãy dụa!

Nếu như thế gian này tất cả cừu hận, trong mắt hắn đều có hóa giải lý do, như vậy cùng Ngư Huyền Cơ cừu hận, là vĩnh viễn không cách nào hóa giải, đây cũng là một cái duy nhất, hắn tất phải giết người!

Làm trước mắt La Mộ, bị tưởng tượng thành Ngư Huyền Cơ, cái kia cỗ bàng bạc sát ý, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể bạo phát ra.

Hắn nắm kiếm, trên thân kiếm không có huyết khí, sát khí của hắn cùng La Mộ hoàn toàn không giống, cỗ này sát khí, cũng không có bên ngoài chỗ cảm thụ đến.

"Ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có sát khí sao?"

Có thể khi hắn nâng lên kiếm lúc, hết thảy tu sĩ đều cảm thấy cái kia thấu xương lạnh lẽo, là phát ra từ cốt tủy băng lãnh!

Sát Thiên chém xuống một kiếm La Mộ cũng cảm nhận được, hắn cả đời sở tu giết chi đạo, có thể nhưng lại chưa bao giờ cảm thụ qua mãnh liệt như thế sát ý!

Khi hắn nâng lên kiếm lúc, ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, hắn đã là một người chết!.