Chương 2611: Tu La Huyết Vực

Chương 2611: Tu La Huyết Vực

Nguyên lực hội tụ cùng trên thân kiếm, tinh quang chói mắt chói mắt.

Rõ ràng là La Mộ chém xuống một kiếm, ngược gió mà lên Dịch Thiên Mạch, lại so hắn sát khí càng thêm mãnh liệt, có như vậy trong nháy mắt, La Mộ thậm chí hoài nghi mình có phải hay không theo xuất sinh liền bắt đầu sát lục.

Keng

Đao và kiếm đụng vào nhau, Long Khuyết hóa thành một đầu to lớn Tinh Long cùng bày ra hai cánh La Mộ xen lẫn tại một chỗ.

Huyết Sát cùng tinh lực đem phiến thiên địa này, bao trùm thành hai loại màu sắc, va chạm dư ba phóng xạ mà qua, chung quanh phạm vi mấy chục dặm tất cả đều bị san thành bình địa.

Phản ứng nhanh tu sĩ, đã sớm trốn bán sống bán chết, không có chạy tu sĩ, đã sớm bày ra là hai cánh đi tới giữa không trung, có thể cái kia khổng lồ khí kình phóng xạ mà khi đến, bọn hắn y nguyên cảm giác được rung động!

Để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, một cái Tinh tộc sát khí, vậy mà lại so Tu La tộc sát khí càng cường liệt.

Huyết Sát cùng tinh lực va chạm trong nháy mắt, triển khai đối kháng, nhưng đây đối với kháng cũng vẻn vẹn chẳng qua là sự tình trong nháy mắt, tinh quang lại một lần nữa che khuất tất cả mọi người con mắt.

Nếu như nói bày ra tinh thể Dịch Thiên Mạch  có thể cùng giờ phút này Thiên Mệnh đỉnh phong La Mộ cân sức ngang tài, như vậy, làm Tinh cùng Minh hai cỗ lực lượng hỗn hợp lại cùng nhau lúc, Dịch Thiên Mạch thực lực liền siêu việt thời khắc này La Mộ.

Tại Minh Nguyên lực thôi động dưới, khổng lồ tinh lực lại một lần nữa phun trào, Dịch Thiên Mạch giống như là một khỏa Lục tinh, hai tay nắm Long Khuyết một dạng, đem La Mộ chấn bay ra ngoài.

"Thức thứ hai!"

Dịch Thiên Mạch trong miệng thốt ra ba chữ.

Khuê Mộc bảy thức chiêu thức, đều là không có có danh tự, chỉ cần thức thứ nhất không bị phá, cái kia tùy theo mà đến thức thứ hai, sát khí càng thêm mãnh liệt.

"Đây là. . . Tinh tộc Bạch Hổ Thất Túc đứng đầu, Khuê Mộc Lang Khuê Mộc bảy thức!"

Tạ Linh Vận cuối cùng xem ra môn đạo.

Xa xa quan sát lấy, bọn hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch trên người cái kia cỗ sát ý, nếu như nói La Mộ sát khí, là theo sát lục bên trong góp nhặt dâng lên, còn cần theo dựa vào ngoại lực.

Cái kia Dịch Thiên Mạch sát khí, chính là từ trong nội tâm mà phát, tại sát khí này bên trong còn lộ ra có chút bá đạo, đó là một loại ta muốn giết ngươi, ngươi chính là người chết tự tin!

"Tinh Tộc Bạch Hổ Cung chủ sát phạt, cầm đầu Khuê Mộc Lang, càng là sát khí mạnh nhất một đám tu sĩ, không nghĩ tới hôm nay thậm chí có may mắn nhìn thấy Khuê Mộc bảy thức!"

Kiếm Thanh kinh ngạc nhìn lên trước mắt một màn này.

Tại bên cạnh hắn, Kiếm Trần Tử tiếp cận sụp đổ, tại Dịch Thiên Mạch thể hiện ra hắn Tinh tộc chi thể lúc, hắn còn không có như thế tuyệt vọng, nhưng khi Dịch Thiên Mạch Khuê Mộc bảy thức bày ra lúc, hắn triệt để tuyệt vọng.

Hắn kiếm sợ là rốt cuộc không cầm về được, duy nhất khiến cho hắn vui mừng chính là, La Mộ đều bại, vậy hắn thất bại, cũng liền càng thêm đương nhiên.

Không có người sẽ để ý hắn trận chiến kia, cũng sẽ không có người chế nhạo hắn giao ra chính mình kiếm, không phải hắn không đủ mạnh, mà là trước mắt tu sĩ quá biến thái.

"Gia hỏa này sẽ không cần thắng chứ!"

Hứa Phong đáy lòng run rẩy.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thắng, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn sẽ có phiền toái lớn, trái lại nếu là La Mộ giết chết Dịch Thiên Mạch, tiền lời lớn nhất ngược lại là hắn.

Mà bọn hắn không nghĩ tới là, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có thua, ngược lại là có mấy phần thắng thế!

Giết

La Mộ rơi trên mặt đất trong nháy mắt, liền triển khai hắn tự sáng tạo thức thứ hai, thao thiên huyết khí hội tụ ở trên người, hai cánh bày ra, hắn vung đao lúc hóa thành một đầu to lớn huyết sắc Phượng Hoàng, hướng về phía Dịch Thiên Mạch nghênh đón tiếp lấy, lần này không còn là hắn tiến công, mà là hắn phản kích.

Hắn biết, nếu như không tiếp Dịch Thiên Mạch một kiếm này, khí thế của hắn liền sẽ thua bởi Dịch Thiên Mạch, sau đó chiến đấu hắn đem cũng không có cơ hội nữa!

Giờ phút này La Mộ mười phần hối hận, vậy mà nhường Kiếm Mạt Bình dùng Càn Khôn tỏa khóa lại cảnh giới của hắn, nếu như là Đạo Tàng Cảnh, mặc dù mặt đối với hiện tại Dịch Thiên Mạch, hắn vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Nhưng đáng tiếc là, Càn Khôn tỏa lực lượng, hắn căn bản không phá hết, tại lúc này trong chiến đấu, hắn chỉ có thể vận dụng Thiên Mệnh cảnh lực lượng.

Keng

Huyết sắc Phượng Hoàng cùng Tinh Long va chạm, đao và kiếm lại một lần nữa giao kích tại một chỗ, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, tinh quang cùng Huyết Sát hỗn hợp lại cùng nhau, toàn bộ thiên địa tạo thành một mảnh kỳ dị phong cảnh.

Cùng một thời gian, hai người tách ra, La Mộ lại một lần nữa rơi trên mặt đất, hắn lui về phía sau mấy chục bước, thân hình vừa đứng vững, khiến cho hắn cảm giác được kinh dị chính là.

Hắn khống huyết chi thuật, vậy mà tại thời khắc này đối Dịch Thiên Mạch vô hiệu, hắn không cảm giác được Dịch Thiên Mạch trong cơ thể huyết dịch, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn đánh mất chính mình cường đại nhất thiên phú.

Một kiếm này xuống tới, trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn, quanh người Huyết Sát cũng có chút tán loạn dấu hiệu.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch thanh âm lần nữa truyền đến: "Thức thứ ba!"

Đơn giản ba chữ, tựa như là từ nội tâm của hắn bên trong bộc phát ra luồng sát khí này một dạng, không có thao thiên Huyết Sát, càng không cần mượn nhờ ngoại lực chứng minh, sát khí liền là sát khí!

"Sát chúng sinh! ! !"

La Mộ nổi giận gầm lên một tiếng, đến lúc này, hắn chỉ có kiên trì lên.

Có khả năng bị đẩy lui, nhưng khí thế không thể thua!

Keng

Lại là một tiếng kim thiết giao kích, hai người trên không trung đụng vào nhau, đao và kiếm phát ra đinh tai nhức óc tiếng kim thiết chạm nhau, chấn động dư ba, nương theo lấy tinh lực cùng Huyết Sát, hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Ở đây tu sĩ, đều cảm giác ngực bị đè nén, cho dù là Đạo Tàng Cảnh, bọn hắn y nguyên mười phần rung động, mặc dù một cái là Bất Hủ cảnh, một cái bị áp chế tại Thiên Mệnh đỉnh phong.

Nhưng bọn hắn đánh nhau dư ba, lại đã đạt đến Đạo Tàng Cảnh cấp độ, mà Dịch Thiên Mạch cho thấy lực lượng kinh khủng, càng làm cho bọn hắn lòng sinh rung động!

Nhưng bọn hắn đều không có ngoài ý muốn, bởi vì cái này là Tinh tộc, mười đại siêu cấp Cổ tộc một trong Tinh tộc!

Ầm

La Mộ rơi rơi xuống đất, trong mắt của hắn đã mất đi trước đây ngạo mạn cùng tự tin, bởi vì hắn ba chiêu đã toàn bộ sử dụng hết.

Nếu như đối phương cảnh giới mạnh hơn hắn, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng đối thủ ở trên cảnh giới còn yếu với hắn!

Càng làm cho hắn khó chịu là, Dịch Thiên Mạch sát khí, vậy mà so với hắn còn mãnh liệt hơn, đối phương tại hắn mạnh nhất trong lĩnh vực chiến thắng hắn.

Mặc dù hiện tại hắn còn có chiến lực, nhưng hắn cũng biết, dạng này đánh xuống, hắn thua không nghi ngờ, đối phương khí thế quá lớn, xa xa vượt qua hắn.

Cái này là Tinh tộc, hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình đệ nhất bại, vậy mà lại thảm liệt như vậy.

"Kết thúc, ta nhận thua!"

La Mộ cắn răng nói.

"Ngươi muốn đánh liền đánh, muốn nhận thua liền nhận thua, coi ta là gì?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng đáp lại, "Thức thứ ba!"

Kiếm khí xâu trời cao, tung hoành mấy trăm trượng, Khuê Mộc bảy thức bên trong thức thứ ba bày ra, trên người hắn tinh quang phun trào, huy kiếm chém xuống, không bị La Mộ mảy may cơ hội thở dốc.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, ngươi muốn đánh có khả năng, nhưng phải kết thúc, phải hỏi một chút ta có phải hay không đồng ý!

Càng quan trọng hơn là, Khuê Mộc bảy thức một khi bày ra, liền sẽ có một cái khuyết điểm, nhất định phải đem trước mắt tu sĩ chém giết, bằng không sát khí này đoạn tuyệt, liền sẽ cắn trả tự thân.

Cho nên này thức thứ ba, hắn nhất định phải dùng đến, cũng nhất định phải chém giết La Mộ!

Làm này thức thứ ba chém xuống lúc, La Mộ khẽ cắn răng, trên thân sương ra máu sắc phù văn, khổng lồ Nguyên lực cố gắng vọt thẳng phá Càn Khôn tỏa trói buộc.

Nếu như là bình thường tu sĩ, căn bản không có khả năng này, nhưng hắn không giống nhau, Tu La tộc huyết khí, còn lộ ra ăn mòn tác dụng.

Lại thêm bản thân hắn tiềm lực, cùng với bất kể đại giới, liều mạng thân thể bị thương cũng muốn mở ra ý chí, những trói buộc kia lấy hắn huyết sắc phù văn, lại có khuynh hướng hư hỏng.

"Huyết tế! ! !"

Kiếm Mạt Bình biến sắc, "Nhanh chém hắn!"

Tu La tộc thiên phú một trong, huyết tế, thi triển về sau thân thể khí huyết sẽ bành trướng mấy lần, lực lượng cũng theo đó tăng cường mấy lần, nhưng tương ứng, huyết tế hoàn tất về sau, hắn thân thể cũng sẽ nhận trọng thương, thậm chí sẽ trực tiếp đọa cảnh.

Nhưng thời khắc này La Mộ đã quản không được nhiều như vậy, đến mức trước đây hứa hẹn, hắn căn bản cũng không để ý.

Kiếm chém xuống lúc, trên người hắn khí tức không ngừng tăng cường, theo thiên mệnh đỉnh phong, cuối cùng miễn cưỡng tiến nhập Đạo Tàng Cảnh, Huyết Vực cũng theo đó bày ra.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch Long Khuyết chém xuống!.