Chương 2612: Nhất kiếm đoạn bốn tay

Chương 2612: Nhất kiếm đoạn bốn tay

"Huyết Vực triển khai!"

La Mộ liều mạng một lần, nhường ở đây tu sĩ đều là kinh hãi, này Cửu Uyên ma hải bên trong, có thể tại thấp hơn hắn cảnh giới tình huống dưới, đem hắn bức đến nước này tu sĩ cũng không nhiều.

Một trượng. . . Hai trượng. . . Ba trượng!

Huyết Vực không ngừng khuếch trương, ai cũng biết, một khi Huyết Vực mở ra hoàn toàn, Dịch Thiên Mạch rất có thể sẽ bị thua, thậm chí là chết tại này trong huyết vực.

Tu La Huyết Vực mười phần đặc biệt, tại huyết vực này bên trong, thời thời khắc khắc lại nhận Huyết Sát ăn mòn, mà lại, tại Huyết Vực bên trong Tu La chiến lực sẽ mạnh lên.

Tựa như tại Cửu Uyên ma hải nội chiến đấu, nếu như giờ phút này thân ở địa phương là vùng biển, Dịch Thiên Mạch mong muốn chiến thắng thời khắc này La Mộ, cơ hồ là không thể nào.

Mặc dù Huyết Vực không có hoàn toàn bày ra, cũng đủ để phòng ngự ở Dịch Thiên Mạch tiến công.

Tất cả mọi người biết, giờ phút này lui ra phía sau tiếp nhận La Mộ đầu hàng là lựa chọn tốt nhất, nhưng Dịch Thiên Mạch không có lui ra phía sau, một kiếm này dù như thế nào đều phải chém xuống!

Hắn không tiếp tục giữ lại, trong cơ thể sáu viên long chi tâm đồng lúc phun trào, tất cả Nguyên lực đều hội tụ tại trên thân kiếm, tại hào quang rừng rực dưới, Tổ Long Lân tùy theo sinh ra.

Kiếm hạ xuống lúc, hắn hóa thành một đầu to lớn Tinh Long, cùng Huyết Vực đụng vào nhau, đang ở khuếch trương Huyết Vực, đem này hạ xuống Tinh Long ngăn cản ở ngoài.

Mặc dù có chút vặn vẹo, lại ngăn trở!

"Quả nhiên, dùng chiến lực của hắn, căn bản không có khả năng phá vỡ Huyết Vực!"

"Thua, nếu như trước đây hắn tiếp nhận đầu hàng, cũng là thắng, có thể hiện tại liền phải thua!"

Hứa Phong cuối cùng thở dài một hơi, hắn một bên Hứa Quản Gia cũng yên lòng, La Mộ mặc dù trả giá nặng nề, nhưng hắn ít nhất ổn định thế cục.

Sau đó liền là hắn biểu diễn thời khắc!

"Ha ha ha, không tiếp thụ ta đầu hàng, chính là ngươi đời này làm qua quyết định sai lầm nhất!"

Liền La Mộ chính mình cũng cho là như vậy, Dịch Thiên Mạch không có khả năng siêu việt cực hạn, xé mở hắn Huyết Vực.

Nhưng mà, để cho người ta không tưởng được sự tình phát sinh, Tinh Long tại cùng Huyết Vực va chạm trong nháy mắt, mặc dù bị cản trở, lại không có đình chỉ, làm Dịch Thiên Mạch đem Long Khuyết phong ấn toàn bộ phóng thích lúc, sáu đầu long hồn hội tụ tại trên thân kiếm.

"Hống hống hống!"

Từng tiếng chấn thiên gào thét truyền ra, kiếm giống như là cắt đậu phụ, đem không thể phá vỡ Huyết Vực xé mở một đầu lỗ hổng, tùy theo giống như là cắt đậu hũ, chém đi vào!

Vây xem tu sĩ đều ngây dại, cái kia mảnh Huyết Vực bao vây lấy Hứa Phong, chung quanh mấy trượng Hư Không, cũng đều bị Huyết Vực chỗ xâm nhiễm, nhưng giờ khắc này lại bị kiếm cắt ra!

Dịch Thiên Mạch hai tay nắm Long Khuyết, không ngừng hướng về phía trước, tất cả Huyết Sát, đều bị lưỡi kiếm va chạm mở, cái kia thấu xương sát ý, ăn mòn vào cơ thể.

La Mộ ngây dại, hắn chưa bao giờ thấy qua hung mãnh như vậy đối thủ, trong cặp mắt kia chỉ có một mục tiêu, đó chính là hắn!

Làm kiếm bẻ gãy nghiền nát tiến vào hắn Huyết Vực lúc, hắn phản ứng lại, lập tức thôi động Huyết Vực đem Dịch Thiên Mạch đường lui ngăn chặn, hắn còn không có thua trận!

Chỉ cần hắn ngăn trở Dịch Thiên Mạch một kiếm này, cái kia Dịch Thiên Mạch liền phải bị vây chết tại hắn trong huyết vực.

Keng

Đao và kiếm lần nữa đụng vào nhau, chấn động tới gợn sóng chấn động Hư Không, mà Dịch Thiên Mạch cũng theo đó bị Huyết Vực bao vây lại, chiến trường lâm vào trong yên tĩnh!

"Không nghĩ tới, lại có thể giết tiến vào Huyết Vực bên trong, có thể đây không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

"Tinh tộc thật chính là mạnh, nhưng đáng tiếc là, đối mặt đối thủ mạnh hơn, tiến vào Huyết Vực bên trong, cùng chịu chết không có khác nhau!"

"Kết thúc!"

Rất nhiều tu sĩ thở dài một hơi, Dịch Thiên Mạch mang cho bọn hắn áp lực thực sự quá lớn, nếu như trận chiến này hắn còn thắng, ngày sau bọn hắn nơi nào còn có đối mặt dũng khí của đối phương.

Cùng một thời gian, tại Huyết Vực bên trong, La Mộ cũng dùng vì nắm trong tay mình toàn cục, làm Dịch Thiên Mạch kiếm bị đao của hắn ngăn trở lúc, Huyết Vực hoàn toàn đưa hắn ăn mòn.

Hắn chỉ có quanh người mấy trượng khu vực có Nguyên lực phòng hộ, nhưng đáng tiếc là, Huyết Sát không ngừng ăn mòn phòng ngự của hắn, chỉ cần phá vỡ quanh thân phòng ngự, Dịch Thiên Mạch đó là một con đường chết!

"Ta cảm nhận được trên người ngươi cái kia cỗ cường đại huyết mạch, hiện tại, tất cả những thứ này đều là của ta!"

La Mộ cười đắc ý.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh hồi trở lại nói, " ta xem chưa hẳn đi!"

"Ừm?" La Mộ cảm giác không ra là lạ ở chỗ nào, nhưng ngay lúc này, Huyết Vực bên trong bỗng nhiên truyền đến "Két" một tiếng, theo sát liền là kéo dài "Ken két" âm thanh, hắn lập tức nhìn về phía đao của mình.

Phát hiện trên đao vết rạn giăng đầy, giờ khắc này La Mộ ngây dại, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình Cực Đạo linh khí, vậy mà lại bị chấn nát!

Không phải lực lượng, mà là Dịch Thiên Mạch kiếm!

"Ngươi kiếm! ! !"

Hắn lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

"Chịu chết đi!"

Dịch Thiên Mạch kiếm thế bùng nổ, Khuê Mộc bảy thức thức thứ ba lại một lần nữa bày ra, thấu xương sát ý nương theo lấy Long Khuyết vung chém xuống đi.

Cái kia nắm huyết sắc trường đao trong nháy mắt sụp đổ, La Mộ vung lên sáu tay ngăn cản tại Dịch Thiên Mạch kiếm trước, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, bốn cái cánh tay ứng tiếng mà đứt!

Tay cụt thống khổ, nhường La Mộ bạo phát ra mạnh nhất tiềm lực, còn lại hai quả đấm, đột nhiên đánh vào Dịch Thiên Mạch ngực.

Chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, kiếm rơi vào La Mộ trên thân, nắm đấm đồng thời rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, hai người ngay đầu tiên bị đánh bay ra ngoài.

Ầm

Dịch Thiên Mạch theo Huyết Vực bên trong bay ra, đập xuống đất, một ngụm nghịch huyết bắn ra, trên người hắn Nguyên lực tiêu hao bảy tám phần, nếu không phải là Long Lân tồn tại, vừa rồi cái kia hai quyền, đủ để đem thân thể đánh tan.

Có thể dù là như thế, Dịch Thiên Mạch giờ phút này cũng không dễ chịu, Huyết Sát ăn mòn thân thể của hắn, mà hắn lại không thể trước mặt mọi người bày ra Long Lân, này liền có chút phiền phức.

Hắn rơi trên mặt đất, tranh thủ thời gian điều tức, chuẩn bị khu trục Huyết Sát tái chiến.

"Quả nhiên, hắn vẫn bại!"

"Loại tình huống này, không có kỳ tích, hắn đã làm được rất nhiều người đều làm không được mức độ!"

"Chỉ tiếc, hôm nay muốn chết ở đây!"

Nhưng tại tràng tu sĩ thấy cảnh này, lại là một bộ đương nhiên dáng vẻ, bởi vì Huyết Vực còn không có tán đi, bọn hắn đều coi là La Mộ thắng.

Nhưng vào lúc này, Huyết Vực "Phanh" một tiếng nổ tung, thiên địa lại một lần nữa khôi phục thư thái, mọi người nhìn lại lúc, chỉ thấy La Mộ giờ phút này sắc mặt trắng bệch.

Sáu cái cánh tay hắn, chỉ còn lại có hai cái, còn lại bốn cái đã cùng nhau đứt gãy, Huyết Sát hội tụ ở phía trên, tựa hồ tại chữa trị.

Nhưng càng kinh khủng chính là, theo hắn mi tâm đến hạ thân khu vực, lưu lại một vầng loan nguyệt hình lớn lỗ hổng lớn, kiếm khí đang ở ăn mòn thân thể của hắn.

Thời khắc này La Mộ, vậy mà so Dịch Thiên Mạch còn thê thảm hơn nhiều lắm!

Cơ hồ là trước tiên, tất cả mọi người ý thức được xảy ra chuyện gì, nhưng bọn hắn lại giống như là giống như nằm mơ không thể tin được!

"Hắn vậy mà giết tiến vào Huyết Vực bên trong, chặt đứt La Mộ bốn cái tay cánh tay, còn tại La Mộ trên thân chặt nhất kiếm!"

Một màn này là bọn hắn vô pháp dự kiến nói.

Cũng đúng lúc này, La Mộ mấy tên tùy tùng, rơi vào bên cạnh hắn, La Mộ cắn răng, nâng lên một cái tay, chỉ hướng Dịch Thiên Mạch: "Giết hắn!"

"Ta xem ai dám!"

Kiếm Mạt Bình thân hình lóe lên mà tới, ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, nàng Cự Linh chiến giáp, ngay đầu tiên chém tới, trong mắt đằng đằng sát khí.

Năm tên Tu La ngay đầu tiên ngừng lại, trước mắt vị này chính là khí tộc Thiên Môn Thánh nữ, bọn hắn tự nhiên không dám xuống tay!

Đến mức Dịch Thiên Mạch, mặc dù đến từ Tinh tộc Khuê Mộc Lang, nhưng hắn đến cùng là địa vị gì, còn hai chuyện đâu, cùng lắm thì làm thịt hắn về sau, liền chạy hồi trở lại Tu La tộc, rốt cuộc không ra ngoài.

"Chiến đấu còn chưa kết thúc đâu!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng nhìn chằm chằm La Mộ  nói, "Ngươi loại hành vi này, để cho ta hết sức xem thường!"

Hừ

La Mộ nhắm mắt lại điều tức, căn bản không thèm để ý hắn mỉa mai, "Giết ngươi, hết thảy đều kết thúc, không nên thương tổn Thánh Nữ điện dưới, trực tiếp vòng qua nàng, làm thịt tiểu súc sinh này."

"Phanh phanh phanh. . ."

Năm tên Tu La tộc quanh người áo bào đen nổ tung, tất cả đều lộ ra bản tôn, bọn họ đều là bốn tay Tu La, lại đều là Đạo Tàng Cảnh!

Dùng Kiếm Mạt Bình một người, căn bản không có khả năng chống đỡ được, đối phương bày ra Huyết Vực, liền hợp lại cùng nhau, cùng cấp bậc tu sĩ, căn bản chống đỡ không được..