Chương 2613: Hắn là đệ tử ta đệ tử duy nhất

Chương 2613: Hắn là đệ tử ta đệ tử duy nhất

Kiếm Mạt Bình nhíu mày, đúng lúc này, Kiếm Thanh mang theo khí tộc tu sĩ, toàn bộ chạy đến, bọn hắn tế ra vũ khí của mình, tại Kiếm Mạt Bình trước mặt, triển khai trận thế.

Liền Kiếm Trần Tử cũng chạy tới, hắn mặc dù hận Dịch Thiên Mạch, nhưng Dịch Thiên Mạch vừa rồi một trận chiến, quả thật làm cho trong lòng của hắn rung động, huống chi này không phải là vì Dịch Thiên Mạch, mà là vì hắn yêu dấu người kia.

Khí tộc gia nhập, nhường năm tên Tu La có chút kiêng kị, nhưng bọn hắn vẫn không có dừng tay ý tứ, Huyết Vực tùy theo mà bày ra, hướng phía khí tộc bên này phóng xạ tới.

"La Mộ, dừng tay đi!"

Tạ Linh Vận thả người nhảy lên, chuẩn bị tiến đến tương trợ.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, ngăn cản nàng, nói: "Tạ đại tiểu thư, ra cửa trước đó, cũng không nhiều mang một ít hộ vệ sao?"

Người tới chính là Hứa Phong, hắn ngăn trở Tạ Linh Vận, cùng một thời gian, Hứa Quản Gia mang theo người, đã vây quanh Dịch Thiên Mạch sau lưng, chuẩn bị đánh lén.

Phạm Đông nhìn thoáng qua thế cuộc trước mắt, hắn biết mình thực lực không đủ.

Nhưng hắn cẩn thận tính toán một phiên, cuối cùng vẫn làm ra quyết định, cảnh bên trên thêm hoa, kém xa đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

Hắn cho dưới tay tu sĩ liếc mắt ra hiệu, này chút đoàn người lập tức vọt tới, ngăn trở Hứa Quản Gia một nhóm tu sĩ, hai bên lâm vào trong lúc giằng co.

Mà lúc này, vây xem tu sĩ không ít, có thể phần lớn đều giữ vững trung lập, dù sao hai phe này không có một phe là dễ trêu, bọn hắn không có có đắc tội Dịch Thiên Mạch, cũng cũng không muốn tham dự đến trong đó.

"Bày trận!"

Kiếm Thanh ra lệnh một tiếng, hết thảy khí tộc tất cả đều tế ra chính mình kiếm, tại Kiếm Mạt Bình trước mặt hợp thành kiếm trận.

Theo Huyết Sát ăn mòn tới, tại kiếm trận bên trên phát ra "Xuy xuy" thanh âm, lại nhất thời vô pháp xâm nhập, nhưng này Huyết Sát rõ ràng lộ ra ô uế bảo vật đặc hiệu, cái này khiến Kiếm Thanh chờ tu sĩ cũng cau mày lên.

Song phản lâm vào trong giằng co, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đuổi trên người Huyết Sát, trên người Nguyên lực vẫn còn dư lại một thành, hắn chậm rãi từ dưới đất đứng lên.

Hắn nắm Long Khuyết, vòng qua giằng co hai phe, thân hình lóe lên liền La Mộ chém đi.

La Mộ biến sắc, hắn thời khắc này bốn cái tay cánh tay không có khôi phục, vết thương trên người cũng mới vừa mới ngăn chặn, căn bản không có sức tái chiến.

Lại càng không cần phải nói, cưỡng ép phá vỡ Càn Khôn tỏa, bị Dịch Thiên Mạch cắt ngang về sau, giờ phút này đã là nguyên khí tổn thương nặng nề, đừng nói cùng Dịch Thiên Mạch một trận chiến, cho dù là né tránh đều hết sức khó khăn!

Nhưng lại tại Dịch Thiên Mạch kiếm sắp đánh xuống lúc, nơi xa một thân gầm thét, như là ngũ lôi oanh đỉnh, theo sát một đạo thân ảnh thoáng hiện mà tới, rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Cái này người một thân chiến giáp, trong mắt lập loè huyết quang, đưa tay liền đem chém xuống Long Khuyết, nhẹ nhõm gác ở giữa hai ngón tay.

Lực lượng kinh khủng kia  mặc cho Dịch Thiên Mạch dùng lực như thế nào, Long Khuyết đều là không nhúc nhích tí nào, ở trên người hắn, Dịch Thiên Mạch cảm thấy một cỗ làm hắn rùng mình khí tức.

Trước mắt tu sĩ, tuyệt đối siêu việt Đạo Tàng.

"Thanh Long Tổng Đốc!"

Phạm Đông trước hết nhất nhận ra trước mắt tên này người mặc chiến giáp tu sĩ, này đồng dạng là một tên Tu La tộc, chỉ bất quá hắn cũng không có thể hiện ra bản thể.

Nhưng tướng mạo của hắn thực sự quá quen thuộc, đây chính là Thanh Long Thành Tổng Đốc, cũng là Hải Hoàng phía dưới, ngũ đại Tổng Đốc một trong.

Ánh mắt của hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, âm thanh lạnh lùng nói: "Dừng tay! Còn kịp!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói: "Ta nếu là không đâu?"

"Ha ha!"

Thanh Long Tổng Đốc cười lạnh một tiếng  nói, "Nơi này là Cửu Uyên ma hải, không quan tâm ngươi là Tinh tộc, vẫn là Minh Tộc, nếu không dừng tay, chính là một con đường chết!"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều biết, cuộc chiến đấu này xem như kết thúc, chẳng qua là không nghĩ tới, Thanh Long Tổng Đốc vậy mà lại xuất hiện, lại lại trợ giúp La Mộ!

Nhưng nghĩ đến đối phương có thể là Tu La hoàng tộc, mà Hải Hoàng cũng là Tu La tộc, bọn hắn liền không ngoài ý muốn, Hải Hoàng khẳng định là cùng Tu La tộc có liên hệ.

"Khẩu khí thật lớn!"

Nhưng vào lúc này, trong hư không bỗng nhiên truyền tới một thanh âm, thanh âm này phảng phất là theo bốn phương tám hướng truyền đến, nghe được cái thanh âm này tu sĩ, đều rung động!

Tại trong thanh âm này, lộ ra một cỗ so Dịch Thiên Mạch mới vừa còn muốn sát khí mãnh liệt.

"Cao nhân phương nào, giấu đầu lộ đuôi, sao không đi ra gặp mặt!"

Thanh Long Tổng Đốc nhíu mày.

Vừa dứt lời, mọi người trên bầu trời bỗng nhiên rơi xuống một chân, cái chân này ngay từ đầu không lớn, nhưng theo không ngừng hạ xuống, liền càng lúc càng lớn.

Áp lực nặng nề, nhường tất cả tu sĩ, đều có chút không thở nổi.

Mà cái chân này điểm rơi, liền là Thanh Long Tổng Đốc, hắn ngẩng đầu kinh ngạc nhìn này hạ xuống chân, mong muốn phản kháng, nhưng thân thể lại giống như là bị đồ vật gì cầm cố lại, căn bản không thể động đậy!

Ầm

Một cước đạp xuống, Thanh Long Tổng Đốc quanh người chiến giáp trực tiếp sụp đổ, lộ ra bản thể  đồng dạng là sáu tay Tu La, nhưng hắn thời khắc này sáu cái cánh tay, lại toàn lực ứng phó chống đỡ lấy bàn chân kia.

Hắn cao lớn Tu La thân thể, giờ phút này bị cái chân này ép rung động không chỉ, bàng bạc Huyết Sát thậm chí ngay cả cái chân này đế giày, đều không thể ăn mòn.

Theo này phịch một tiếng hạ xuống, cái kia năm tên bày ra Huyết Vực Tu La, tại đây phất qua khí kình phía dưới, trực tiếp bạo thể mà chết, Huyết Vực trong nháy mắt sụp đổ.

Nhưng để cho người ta kinh ngạc chính là, khí tộc lại không có một cái nào tu sĩ chịu ảnh hưởng, Dịch Thiên Mạch càng là không nhúc nhích tí nào, chỉ là không có người ngăn trở kiếm trong tay hắn.

Bọn hắn ngẩng đầu, chỉ thấy một tên già vẫn tráng kiện lão giả, một chân đứng ở Thanh Long Tổng Đốc đỉnh đầu, thân thể của hắn vĩ ngạn cao lớn, lại không có chút nào cảm giác áp bách, nhìn xem tựa như là một cái bình thường lão giả.

Có thể dưới chân hắn đạp, lại là Hải Hoàng thủ hạ ngũ đại Tổng Đốc một trong, mà đối phương thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

"Ngươi mới vừa nói, vô luận là Tinh tộc, vẫn là Minh Tộc, lại hoặc là tộc đàn khác, tại đây Cửu Uyên ma hải, nếu không dừng tay, chính là một con đường chết?"

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Xin hỏi Đạo Hữu, cao nhân phương nào!" Thanh Long Tổng Đốc cắn răng nói.

Ở đây tu sĩ cũng đều là một mặt mộng, làm sao lại đột nhiên xuất hiện một cái lão đầu tử, còn trực tiếp đem Thanh Long Tổng Đốc đạp tại dưới chân!

Mà lại, năm tên Đạo Tàng Cảnh Tu La, vậy mà vừa đối mặt, liền bị tiêu diệt, bọn hắn trước khi chết sợ cũng không biết, chính mình là chết như thế nào.

"Tinh tộc Trần Tâm!"

Trần Tâm bình tĩnh nói.

Một lời kích thích ngàn cơn sóng, giờ khắc này, ở đây tu sĩ toàn đều hiểu rõ ra, Hứa Phong càng là sắc mặt trắng bệch, trước mắt cao nhân tuyệt đối là cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ.

Thanh Long Tổng Đốc cũng là trong lòng phát lạnh, Tinh tộc không có một cái dễ đối phó, vừa rồi Dịch Thiên Mạch thì cũng thôi đi, hiện tại lại tới một cái, thực lực này hắn cảm giác đối phương muốn thật nghĩ giết hắn, hắn cũng sẽ cùng cái kia La Mộ cái kia năm tên tùy tùng một cái xuống tràng.

"Trần Tâm, Trần Tâm! ! !"

Phạm Đông tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Hắn chính là. . . Cái kia Trần Tâm, vài ngàn năm trước, tại Cửu Uyên ma hải bên trong, giết núi thây biển máu Trần Tâm!"

Lời này vừa nói ra, Thanh Long Tổng Đốc tựa hồ cũng nhớ ra cái gì đó, biến sắc, Trần Tâm cái tên này tại vài ngàn năm trước Cửu Uyên ma hải, đây chính là Đại Ma vương tồn tại!

"Xin hỏi tiền bối. . . Đến từ làm gì!"

Thanh Long Tổng Đốc cúi đầu, nơm nớp lo sợ, hắn mặc dù cũng đoán được lão giả này cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ.

Nhưng hắn cũng không biết, Trần Tâm đến cùng là Dịch Thiên Mạch người nào.

"Thật không may, ngươi vừa rồi uy hiếp là đệ tử của ta, cũng là ta đệ tử duy nhất!"

Trần Tâm lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn  nói, "Cho nên, ngươi cảm thấy ta tới đây làm gì?".