Chương 2614: Tu La thần tướng

Chương 2614: Tu La thần tướng

Trần Tâm, nhường ở đây đa số tu sĩ đều là đáy lòng run rẩy, nhất là Hứa Phong!

Bọn hắn trước đây một mực xoắn xuýt tại Dịch Thiên Mạch bối cảnh, mặc dù có biết hắn tộc quần, cũng không rõ ràng sau lưng của hắn đến cùng có bao lớn năng lượng.

Mãi đến Trần Tâm xuất hiện, bọn hắn mới hiểu được, nguyên lai Dịch Thiên Mạch thật chính là một mực tại Cửu Uyên ma hải lịch luyện, chỉ bất quá, tại không có gặp được nguy hiểm tính mạng lúc, hắn năng lượng sau lưng sẽ không bạo phát đi ra.

"Ta đã nói rồi, dùng thực lực của hắn, làm sao lại không có bối cảnh đâu!"

Ở đây tu sĩ đều là một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Lúc này, có người vui có người sầu, vui mừng vui chính là Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông, bọn hắn cược đúng, có Trần Tâm lão sư như vậy, tăng thêm Dịch Thiên Mạch triển khai Khuê Mộc bảy thức, đây cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch là đầy đủ Tinh tộc, lại tuyệt đối là Tinh Tộc Bạch Hổ Cung, Khuê Mộc Lang chính thống.

Nó địa vị không thấp!

Buồn là Hứa Phong, lúc này hắn đã không biết nên xử trí như thế nào chuyện kế tiếp, nơm nớp lo sợ liền động đậy dũng khí đều không có.

Lấy đối phương một cước trấn áp Thanh Long Tổng Đốc, dư ba đánh chết năm vị Đạo Tàng Cảnh Tu La thực lực, cho dù là Long Vương Bảo cái vị kia Long Vương tới, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể trấn được đối phương!

Đến mức Kiếm Thanh cùng Kiếm Trần Tử mặc dù không có nguy hiểm, nhưng giờ phút này nhưng cũng có chút xấu hổ vô cùng.

Người ta Dịch Thiên Mạch rõ ràng có thâm hậu bối cảnh, nhưng xưa nay không nghĩ tới muốn lợi dụng bối cảnh của chính mình đi làm cái gì, đoạn đường này tới đều là thành thành thật thật dựa vào chính mình thực lực lịch luyện.

Theo Hỗn Độn cửu chuyển, một đường tiến vào Bất Hủ đỉnh phong, cho tới giờ khắc này gặp phải vượt xa quá chính mình cảnh giới đối thủ, lúc này mới có lão sư ra mặt.

Dạng này khí độ, không biết cao hơn bọn họ đi nơi nào, trái lại bọn hắn, không là xem thường Dịch Thiên Mạch, liền là cảm thấy Dịch Thiên Mạch cùng bản không xứng với Kiếm Mạt Bình!

Làm Trần Tâm sau khi mở miệng, bọn hắn đều hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, nhất là Kiếm Trần Tử, hắn giờ phút này mới ý thức tới, chính mình cùng Dịch Thiên Mạch có bao nhiêu chênh lệch.

Đối phương mặc dù không có sinh tử khế, giết hắn cũng sẽ không có ảnh hưởng gì, dùng khí tộc năng lượng, quả quyết không thể là vì hắn, đi cùng Tinh tộc đối nghịch.

Đến mức bị trấn áp Thanh Long Tổng Đốc, giờ phút này cũng là có khổ khó nói, hắn cũng nhớ tới Trần Tâm đại danh, vài ngàn năm trước tung hoành toàn bộ Cửu Uyên ma hải, chưa từng bại trận nhân vật.

Chẳng qua là không nghĩ tới, đối phương vậy mà còn ở nơi này, mà tại vài ngàn năm trước, liền có người điều tra qua thân phận của Trần Tâm, đó cũng không phải hắn chân chính tên.

"Tiền bối!"

Thanh Long Tổng Đốc nơm nớp lo sợ  nói, "Hôm nay ăn tết, hoàn toàn là một cái hiểu lầm, tiền bối khoan dung, tha cho chúng ta lần này!"

Đường đường Thanh Long Tổng Đốc, Hải Hoàng phía dưới, năm vị chí cường giả một trong, giờ phút này là một điểm ý niệm phản kháng đều không có, Dĩ Trần Tâm thực lực cường đại, cho dù là Hải Hoàng tới, cũng chưa chắc đánh thắng được đi!

"Chẳng qua là hiểu lầm sao?"

Trần Tâm lạnh giọng nói, " ban đầu đem Thiên Mạch đặt vào Cửu Uyên ma hải lịch luyện, chính là vì khiến cho hắn tại thời khắc sinh tử đốn ngộ, các ngươi nếu như không nhúng tay, lão phu cũng sẽ không nhúng tay!"

Nói đến đây, ánh mắt của hắn quét qua ở đây tu sĩ, "Ngươi cấp bậc này đều nhúng tay, lão phu liền cũng không thể không quản!"

Thanh Long Tổng Đốc vẻ mặt đau khổ không biết nên nói cái gì cho phải.

Giờ khắc này ở tràng tu sĩ cũng đều ý thức được, Dịch Thiên Mạch xác thực là tới nơi này lịch luyện, lão sư hắn tiêu chuẩn tựa hồ cũng rất rộng rãi, chỉ cần không phải siêu việt hắn cảnh giới quá nhiều đối thủ ra tay, lão sư của hắn liền sẽ không xuất thủ.

Bọn hắn cũng là bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đây là Dịch Thiên Mạch không cần tự mình cõng cảnh nguyên nhân, đây càng giống như là một cái lịch luyện tiêu chuẩn.

"Tiền bối nghĩ muốn như thế nào, cứ việc nói!"

Thanh Long Tổng Đốc nói nói, " chúng ta nguyện ý gánh chịu hết thảy hậu quả!"

"Ta cái gì cũng không cần!"

Trần Tâm nói xong, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  nói, "Nghe lời đồ nhi, còn có lực đánh một trận sao?"

"Có!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Vậy liền hoàn thành trước ngươi này một trận chiến đi!" Trần Tâm bình tĩnh nói, "Luồng sát khí này cũng không thể cứ như vậy đoạn tuyệt, ta đối biểu hiện của ngươi, phi thường hài lòng!"

Đúng vậy, Trần Tâm vẫn luôn đang nhìn, ban đầu cái này chẳng qua là một màn kịch, diễn cho Trường Sinh điện cái vị kia xem, hắn cũng không có cảm thấy Dịch Thiên Mạch, thật sự có thể diễn tốt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, này hiệu quả lại cực kỳ tốt, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà đem Khuê Mộc bảy thức chân ý, cho phát huy ra tới.

Cái kia cỗ sát ý lại vẫn chế trụ một tên Tu La hoàng tộc, hắn trước đây coi là Dịch Thiên Mạch cái gọi là lý giải, vẻn vẹn chẳng qua là mặt chữ bên trên lý giải, cũng không thể chân chính phát huy.

Dù sao, hắn sở tu cùng chính mình còn là hoàn toàn không giống.

Làm Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, tích góp sát khí, hướng La Mộ đi đến lúc, lúc này La Mộ vẻ mặt trắng bệch, nhưng hắn không có hoảng sợ, ngược lại là hướng về phía bầu trời hô lớn: "Ngươi nếu không ra, ta liền phải chết ở chỗ này!"

Hắn giờ phút này căn bản không có năng lực đánh với Dịch Thiên Mạch một trận!

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều là kinh ngạc, chỉ có Thanh Long Tổng Đốc tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn, bọn hắn tựa hồ cũng đều ý thức được, vị này Tu La hoàng tộc sau lưng, hẳn là còn có cường giả hộ pháp, cũng không biết là người phương nào!

Quả nhiên, theo La Mộ một hô, nơi xa bỗng nhiên ngưng tụ ra thao thiên Huyết Sát, phóng lên tận trời, Huyết Sát ở giữa không trung, trải thành một con đường máu, một người tu sĩ theo huyết lộ bên trên đi tới.

Tốc độ của hắn rất nhanh, theo chỗ dựa của hắn gần, một cỗ nhường ở đây hết thảy tu sĩ sợ hãi khí tức truyền đến, đó là một tên Tu La, chẳng qua là cảnh giới vượt xa Đạo Tàng.

Mới đầu, mọi người còn tưởng rằng là Hải Hoàng, nhưng nhìn kỹ, phát hiện cũng không là Hải Hoàng, đây là một tên sáu tay Tu La, trong tay nắm đao, tản ra mùi máu tươi nồng nặc.

Ánh mắt của hắn tà dị, ở đây không gây mấy người dám cùng đối thủ của hắn, lại là một tên Tu La hoàng tộc, chỉ bất quá hắn so La Mộ phải cường đại quá nhiều.

Khi hắn đi tới lúc, La Mộ cuối cùng thở dài một hơi, nói với Dịch Thiên Mạch: "Ngươi cho rằng, chỉ có sau lưng ngươi có ai không?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, Trần Tâm cũng không nói gì, chẳng qua là nhìn xem này chạy tới Tu La, khẽ nhíu mày, nhưng liền vẻ mặt lạnh lùng.

"Tu La thần tướng, La Thông, thấy qua đạo hữu!"

Người tới một thân huyết sắc chiến giáp, cầm trong tay trường đao, đứng tại đầu kia Huyết Sát xếp thành huyết lộ bên trên, đằng đằng sát khí.

"Tu La thần tướng!"

Thế nhân đều biết, Tu La tộc có thần điện, Thần Điện hộ vệ người chính là thần tướng, chẳng qua là không nghĩ tới La Mộ sau lưng, vậy mà lại có một vị Tu La thần tướng hộ pháp.

Tình thế theo vừa mới kinh biến, lại trở nên giằng co, một vị Tu La thần tướng xuất hiện, rất có thể đem việc này triệt để nghịch chuyển!

Nhưng mà, Trần Tâm lại không có trả lời, thậm chí đều không có liếc hắn một cái, chỉ nói là nói: "Nghe lời đồ nhi, ngươi sợ?"

"Không sợ!"

Tại sát khí này bên trong, Dịch Thiên Mạch trấn định tự nhiên.

"Không sợ, vì cái gì không động thủ?" Trần Tâm hỏi Dịch Thiên Mạch không nói gì, huy kiếm liền hướng La Mộ chém xuống, một màn này là tất cả mọi người không có dự kiến đến, liền vị này Tu La thần tướng cũng là như thế!

"Muốn chết! ! !"

Tu La thần tướng nổi giận, huyết khí trùng thiên, đại bộ phận hướng Trần Tâm đè tới, chỉ có một phần nhỏ, hướng phía Dịch Thiên Mạch nghiền ép mà đi.

Đừng nhìn chẳng qua là một phần nhỏ, lại đủ để đem Dịch Thiên Mạch nghiền thành bột mịn, nhưng hắn không quay đầu lại ý tứ, chẳng qua là nhìn chằm chằm La Mộ, chém xuống một kiếm!

Hắn tin tưởng Trần Tâm, tuyệt đối sẽ không nhường chính mình nhận bất kỳ tổn thương, mà trước mắt này Tu La, hắn tất phải giết!.