Chương 2615: Xương sườn mềm

Chương 2615: Xương sườn mềm

Coi là sự tình phát sinh chuyển cơ, chính mình không cần phải đi chết La Mộ trong nháy mắt hoảng rồi, nhìn chém xuống tới kiếm, hắn căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự nào, chỉ có thể đem còn lại hai tay, đón đỡ đi lên.

Giờ phút này hắn duy nhất gửi hi vọng, liền là Tu La thần tướng sát khí, trước đó đem Dịch Thiên Mạch tru diệt, hay hoặc là trấn áp lại!

Có thể là, luồng sát khí này cũng không có ăn mòn đến Dịch Thiên Mạch thân thể, chỉ thấy Trần Tâm giơ tay lên, giữa ngón tay bắn ra, khổng lồ tinh lực hội tụ mà ra, cùng sát khí kia đụng vào nhau, phát ra "Phanh" một tiếng.

Sát khí kia trong nháy mắt tiêu tán, cùng một thời gian, Tu La thần tướng huyết sắc Thần Vực ăn mòn tới, không sai, đến cảnh giới của hắn, Giới Vực đã hóa thành Thần Vực.

Tại đây Thần Vực bên trong, Tu La thần tướng tựa như cùng thần linh, mà Trần Tâm vừa rồi ra tay, khiến cho hắn phản ứng chậm một nhịp, cả người trong nháy mắt bị Thần Vực nơi bao bọc.

Mọi người tất cả giật mình, Tu La thần tướng cũng là một tiếng giễu cợt, tại Thần Vực bên trong hắn cảm nhận được Trần Tâm khí tức, giờ phút này, hắn đã là chính mình món ăn trong mâm!

Nhưng mà, cái này cần ý cũng là một lát, liền hơi ngừng, nụ cười trên mặt hắn trong nháy mắt ngưng kết!

Trần Tâm giơ tay lên, ở trong tay của hắn ngưng tụ ra một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy này không ngừng khuếch trương, thậm chí vặn vẹo Hư Không, tất cả huyết sát chi khí, đều bị thôn phệ tại này vòng xoáy bên trong.

La Thông giật mình, hắn dĩ nhiên biết đây là vật gì, nhưng hắn không nghĩ tới, trước mắt Trần Tâm vậy mà có khả năng tại đưa tay ở giữa, liền ngưng tụ ra một cái vật như vậy.

Trong chớp mắt, hắn trong Thần Vực tất cả Huyết Sát, liền bị thôn phệ không còn một mảnh, nhưng này khổng lồ hấp lực, cũng không có chút nào biến mất ý tứ.

Ngược lại là nắm kéo trên người hắn Huyết Sát, cùng với dưới chân hắn huyết lộ!

Ở đây tu sĩ, đều xem tê cả da đầu, tại cái kia vòng xoáy màu đen chung quanh, không gian tùy theo vặn vẹo, ở bên trong phảng phất liền thời gian đều là đứng im.

Trần Tâm khoát tay, trong tay vòng xoáy màu đen văng ra ngoài, những nơi đi qua, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, cũng tạo thành một mảnh xé rách cảnh tượng.

Chỉ nghe được "Tê tê tê" lôi kéo âm thanh, rơi xuống Tu La thần tướng trên thân, tùy theo Tu La thần tướng cả người, đều bị này vòng xoáy màu đen cuốn vào!

A

Thống khổ kêu gào tùy theo truyền đến, Tu La thần tướng cũng không phải không nghĩ tới muốn tránh né, nhưng cái kia vòng xoáy màu đen, lực lượng thật sự là quá mức khủng bố, trực tiếp đưa hắn hút vào.

Mới đầu tại vòng xoáy màu đen bên trong, hắn còn có thể giãy dụa một phiên, có thể tùy theo mà đến khủng bố một màn, nhường ở đây tu sĩ đều là tê cả da đầu.

Tu La thần tướng bạo phát ra kinh khủng Huyết Sát, muốn ngăn cản vòng xoáy màu đen ăn mòn, nhưng cũng chính là một lát, hết thảy Huyết Sát, tất cả thuộc về tại hắc ám, cũng bao quát thân thể của nàng.

Mọi người nhìn xem cái này đến từ Tu La Thần Điện thần tướng, bị bóp méo, bị một chút thôn phệ, cuối cùng bình tĩnh lại bên trong, đầu kia huyết lộ, cùng với tất cả Huyết Sát, toàn đều biến mất không thấy gì nữa!

Cái kia vòng xoáy màu đen, còn tại lan tràn, đồng thời không ngừng xé rách không gian chung quanh, giống như là muốn vô hạn khuếch trương xuống.

Ở đây tu sĩ, đều cảm thấy bản năng lạnh lẽo, cái kia vòng xoáy màu đen vô cùng nguy hiểm!

"Răng rắc!"

Chém xuống một kiếm, chặt đứt La Mộ cuối cùng hai tay, kiếm theo đầu của hắn, đem Tu La thần tướng trực tiếp cắt thành hai nửa, máu tươi bắn ra tới.

Này sư đồ hai người, một người chém giết một tên Tu La thần tướng, một người chém giết La Mộ, cơ hồ là tại một trước một sau, quả quyết vô cùng!

Này phảng phất tại nói cho thế nhân, Tu La hoàng tộc lại như thế nào? Tu La thần tướng lại như thế nào?

Tại Tinh tộc trước mặt, đều phải cho quỳ xuống!

Yên tĩnh!

Mọi người nhìn trước mắt một màn này, không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào, cái kia tại hết thảy tu sĩ trong mắt, cũng vì đó hoảng sợ vòng xoáy màu đen, theo Trần Tâm khoát tay, một đạo ánh sáng bắn ra, lập tức phai mờ!

Áp lực nặng nề lúc này mới tan biến, chỉ bất quá, tại nguyên lai khu vực, tạo thành một mảnh hỗn loạn mà vặn vẹo cảnh tượng, chắc hẳn này Hư Không chữa trị, hẳn là cần cần rất nhiều thời gian.

Nhưng này đều không trọng yếu, bọn hắn lại nhìn về phía Trần Tâm, vẻ mặt triệt để biến, có thể đưa tay ở giữa chém giết một tên Tu La thần tướng, rõ ràng Trần Tâm thực lực, còn tại bọn hắn dự đoán phía trên!

Liền Dịch Thiên Mạch, cũng hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng Tu La thần tướng tới, lão sư hắn gặp được một chút phiền toái, lại không nghĩ rằng, này căn bản cũng không phải là phiền toái gì.

Đúng lúc này, Trần Tâm quét nơi xa liếc mắt, giống như là nhìn thấy cái gì, nói ra: "Muốn chết, lão phu như ngươi mong muốn!"

Nơi xa một cỗ khí tức tùy theo chạy trốn, cho đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được, lại còn có cường giả ẩn nấp, chẳng qua là bị Trần Tâm một câu, trực tiếp bị hù chạy.

Trần Tâm thả người nhảy lên, theo Thanh Long Tổng Đốc thân bên trên xuống tới, nhưng này nhẹ nhõm nhảy lên, Thanh Long Tổng Đốc trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, kém chút thân tử đạo tiêu.

Nhưng hắn cũng rất nhanh từ dưới đất bò dậy, dập đầu nói: "Đa tạ tiền bối ân không giết!"

Cút

Trần Tâm cũng không quay đầu lại.

Thanh Long Tổng Đốc cái rắm đều không dám thả một cái, thân hình lóe lên, liền biến mất vô tung vô ảnh, hắn biết vừa rồi ẩn độn khí tức đến cùng là ai.

"Không sai, thực là không tồi."

Trần Tâm nhìn xem Dịch Thiên Mạch, càng xem càng là ưa thích, "Cuối cùng là không có uổng phí thương ngươi một trận."

Theo trước đó chiến đấu, đến vừa rồi Dịch Thiên Mạch không chút do dự nhất kiếm chém rụng La Mộ, hắn đều vừa lòng phi thường, lúc này mới hẳn là đệ tử của hắn.

"Đa tạ lão sư hộ pháp." Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

Đi

Trần Tâm đưa tay nhét vào hắn một viên thuốc  nói, "Tranh thủ thời gian chữa thương đi."

Dịch Thiên Mạch nuốt vào đan dược, tùy theo ngồi xếp bằng trên mặt đất bắt đầu chữa thương, đan dược này cũng không phải bình thường đan dược, nuốt vào sau thương thế trên người hắn, cũng nhanh chóng khép lại.

Giờ phút này, hắn đối với mình thực lực, cũng hiểu chút đỉnh, chém giết bình thường Đạo Tàng Cảnh là không có vấn đề, nhưng nếu như gặp phải La Mộ này loại biến thái, hắn vẫn là đến ước lượng một phiên.

Lần này nếu không phải cùng lão sư hùn vốn diễn kịch, hắn liền thật nguy hiểm.

Trần Tâm thân hình lóe lên, trực tiếp vượt qua mọi người ở đây, hắn không có đối Hứa Phong chờ tu sĩ ra tay, trong mắt hắn bọn gia hỏa này, cũng chỉ là hắn đồ đệ đối thủ.

Hắn rơi vào Kiếm Mạt Bình trước mặt, cái kia khí tộc kiếm trận, đối với hắn mà nói, một chút tác dụng đều không có, chọc Kiếm Thanh đáy lòng run rẩy.

Lão gia hỏa này nếu là thật ra tay với Kiếm Mạt Bình, bọn hắn sợ là toàn bộ xông đi lên, cũng không có khả năng ngăn cản đối phương một chút.

"Đồ người vợ, không có bị hù dọa đi."

Trần Tâm già mà không đứng đắn.

Nghe đến lời này, Kiếm Mạt Bình mặt đỏ lên, nói: "Ngươi đừng nói càn!"

"Ha ha ha..."

Trần Tâm cười lớn, "Ngươi yên tâm  chờ ta làm xong trong khoảng thời gian này, ta liền mang theo đồ đệ, tự mình đi ngươi khí tộc cầu hôn, ngươi muốn cái gì sính lễ cứ việc nói, ta đều đi lấy tới!"

Kiếm Mạt Bình đối Trần Tâm đến là không có cái gì e ngại, chẳng qua là trước mặt nhiều người như vậy, nói đến thân sự tình, nàng một cái nữ hài tử cuối cùng vẫn là có chút ngượng.

Bất quá, Trần Tâm kiểu nói này, Kiếm Mạt Bình thật đúng là nhớ tới một sự kiện, lặng lẽ meo meo nói ra: "Thiên Mạch cho rượu của ngươi, ngươi xuất ra một nửa cho sư phụ ta, ta cam đoan hắn đáp ứng!"

Trần Tâm vẻ mặt lập tức biến, Kiếm Mạt Bình bóp lấy hắn xương sườn mềm, cái gì đều có thể cho, có thể này rượu thật chính là hắn mệnh a.

Hắn lập tức thân hình lóe lên, nói ra: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Hắn lưu so với ai khác đều nhanh, chỉ ở giữa không trung lưu lại một câu, "Nghe lời đồ nhi, những tiểu lâu la này nhóm, phải dựa vào chính ngươi thu thập, đừng cho Lão Tử mất mặt!".