Chương 2616: Thất túc chi chủ

Chương 2616: Thất túc chi chủ

Trần Tâm đây là xong chuyện phất áo đi, nếu không phải vừa rồi cái kia một màn kinh khủng, cùng với cái kia vòng xoáy màu đen phai mờ địa phương, còn vặn vẹo, bọn hắn còn tưởng rằng, việc này giống như không có phát sinh.

Nhưng ở tràng tu sĩ, nhất là Hứa Phong, giờ phút này xem như thở dài một hơi, hắn quét nơi xa đang ở chữa thương Dịch Thiên Mạch liếc mắt, trong mắt sát cơ lóe lên.

Nhưng cuối cùng vẫn không có động thủ, mang theo người cấp tốc độn rời khỏi nơi này.

Tạ Linh Vận cũng không có ngăn đón hắn ý tứ, vừa rồi Trần Tâm, kỳ thật rất rõ ràng, liền là nói cho tất cả mọi người, ta đệ tử này tại Cửu Uyên ma hải lịch luyện.

Các ngươi có khả năng ra tay với hắn, nhưng không thể lấy lớn hiếp nhỏ, bằng không, hắn cái này lão sư khẳng định là sẽ không dừng tay.

Đến tại cái gì gọi lấy lớn hiếp nhỏ?

Vượt qua La Mộ thực lực, cái kia chính là lấy lớn hiếp nhỏ, đến mức cùng cấp bậc chiến đấu, thậm chí là vừa rồi cái chủng loại kia chiến đấu, hắn lý đều sẽ không lý.

Bằng không, Trần Tâm đã sớm xuất hiện, cũng không đến mức chờ tới bây giờ.  vây xem tu sĩ, cũng theo đó rời đi, nhưng hôm nay chiến đấu đối với ở đây tu sĩ tới nói, quả thực là mở rộng tầm mắt.

Bọn hắn cũng rốt cuộc biết thân phận của Dịch Thiên Mạch, nhưng bọn hắn duy nhất nghi ngờ là, Dịch Thiên Mạch một cái Tinh tộc, là thế nào nắm giữ Minh Tộc lực lượng.

Còn có, Trần Tâm ngưng tụ ra cái kia viên vòng xoáy màu đen, rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có khả năng trực tiếp thôn phệ hết một cái Tu La thần tướng, thậm chí liền sức phản kháng đều không có.

Đến mức Trần Tâm ban đầu thân phận, càng là làm người khác chú ý.

"Thế nào?"

Kiếm Mạt Bình vòng qua Kiếm Thanh, chạy tới Dịch Thiên Mạch bên cạnh.

"Không có việc gì!" Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy  nói, "Mặc dù ăn hắn hai quyền, nhưng thương thế không nặng, chẳng qua là nguyên khí có chút hao tổn mà thôi."

"Ngươi nếu là sớm nói ngươi là Trần Tâm tiền bối đệ tử, ta đoán chừng này Cửu Uyên ma hải, không có mấy người dám trêu chọc ngươi."

Phạm Đông hấp tấp chạy tới.

Hắn vẫn là hết sức vui mừng chính mình vừa mới ra tay, nếu chỉ là ở một bên nhìn xem, đoán chừng ngày sau hắn cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ, sợ là rốt cuộc hòa hoãn không được nữa.

"Ngươi biết lão sư ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cũng chỉ biết là cái đại khái, dù sao thời gian quá xa xưa, nhưng ngươi lão sư có thể là một đời thần tu!"

Phạm Đông không quên vuốt mông ngựa.

"Ha ha, ta tới Cửu Uyên ma hải chính là vì lịch luyện, lão sư ta từ vừa mới bắt đầu liền cho ta lời nhắn nhủ rất rõ ràng, chỉ cần không phải siêu việt thực lực của ta quá nhiều đối thủ, vô luận sinh tử, đều phải chính ta xử trí!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không thể nào." Phạm Đông nói nói, " giống vừa rồi loại nguy hiểm này, chẳng lẽ hắn thật đúng là có thể thấy chết không cứu?"

"Không phải là không được, là nhất định!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta như là không thể thông qua cố gắng của mình đăng phong tạo cực, hắn coi như không có ta cái này đệ tử."

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều đã nghĩ đến Dịch Thiên Mạch trước đây lịch luyện lúc phát sinh sự tình, không nghĩ tới vậy mà lại như thế hà khắc.

"Ngươi lão sư này, tại Tinh Tộc Bạch Hổ Cung địa vị không thấp đi!"

Tạ Linh Vận chạy tới.

"Làm sao ngươi biết?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi dùng chính là Khuê Mộc bảy thức, Khuê Mộc bảy thức có thể là Bạch Hổ Thất Túc đứng đầu, mà hắn vừa rồi sử dụng, hẳn là trong truyền thuyết Tinh tộc Thao Thiết thần thuật, chỉ có cung chủ cấp mới có tư cách tu tập!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Nguyên lai là Thao Thiết thần thuật!"

Kiếm Thanh đâm đầy miệng, "Khó trách liền Hư Không đều sẽ bị thôn phệ, nếu như khống chế không tốt, thậm chí có khả năng trực tiếp đem trọn cái Cửu Uyên ma hải đều nuốt mất!"

Dịch Thiên Mạch không biết cái gì là Thao Thiết thần thuật, nhưng hắn biết thứ này, có một cái khác xưng hô, gọi là hắc động, bắt nguồn từ Dịch Hạo Nhiên thế giới kia biệt xưng.

Hắn không để ý đến Dịch Thiên Mạch, chẳng qua là nói với Kiếm Mạt Bình, "Ngươi thắng, gia tộc bên kia ta tự sẽ đi thuyết phục!"

Nói xong, hắn liền dẫn không bỏ Kiếm Trần Tử rời đi.

Đối với chuyện này, Kiếm Thanh không tiếp tục dây dưa ý tứ, dù sao Kiếm Trần Tử bại, mặc dù cuối cùng Dịch Thiên Mạch lấy đi Kiếm Trần Tử kiếm, có thể Dịch Thiên Mạch vẫn là không có giết hắn, đây đã là lưu lại thể diện tại.

Lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch lão sư, chính miệng nói với Kiếm Mạt Bình, ngày sau trở về cầu hôn, đây cũng là đang cảnh cáo bọn hắn, không muốn xen vào việc của người khác, không phải, hắn cái này lão sư có thể không đáp ứng.

Kiếm Thanh rất rõ ràng, Trần Tâm đối Dịch Thiên Mạch mười phần nghiêm khắc, thậm chí cho hắn hà khắc như vậy lịch luyện chuẩn tắc, nhưng hắn lại yêu thương vô cùng hắn cái này đệ tử.

Kiếm Thanh sau khi đi, Dịch Thiên Mạch lấy đi La Mộ thi thể, cái tên này trên người Tu La tộc tinh huyết, là phi thường khả quan, nếu như có thể dùng Quan Hải lô luyện hóa ra tới, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn!

"Nếu là có thể tu ra huyết chi tâm, ta thực lực, lại sẽ tiến thêm một bước!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lần này một trận chiến, hắn thu hoạch rất lớn, đầu tiên để cho mình dùng đan dược chồng chất dâng lên thực lực, đạt được hoàn mỹ dung hợp, mặc dù không có đột phá Thiên Mệnh cảnh, nhưng hắn mơ hồ, đã cảm thấy Thiên Mệnh khí tức!

Lại càng không cần phải nói, còn chiếm được một bộ hoàn chỉnh Tu La hoàng tộc xác thịt.

Cửu Uyên ma hải, tầng thứ sáu, Phượng Hoàng Thành!

Đây là Cửu Uyên ma hải bên trong, lớn nhất một tòa thành trì, cũng là Hải Hoàng Cung chỗ, lúc này ở trong cung điện, một tên thân mặc áo bào vàng, thân cao mấy trượng tu sĩ, đang ngưng thần suy tư điều gì.

Trước mắt tu sĩ, người sở hữu tám cái cánh tay, một đôi con mắt đỏ ngầu bên trong, lộ ra núi thây biển máu sát khí, hắn chính là Cửu Uyên ma hải chi chủ, Hải Hoàng, cũng là một tên Tu La tộc.

Nhưng lại tại vừa mới, hắn lại bị một cái ánh mắt dọa lui, cho dù là hiện tại, hắn y nguyên có khả năng cảm nhận được cái ánh mắt kia khủng bố!

"Trần Tâm, Tinh tộc Khuê Mộc Lang giáo đầu, cũng là Tinh tộc đã từng Bạch Hổ Cung cung chủ, thống lĩnh Bạch Hổ Thất Túc, chủ sát phạt ngôi sao!"

Hải Hoàng đọc thầm lấy tên Trần Tâm cùng lai lịch.

Nhớ tới vài ngàn năm trước trận chiến kia, khi đó Trần Tâm đi tới Cửu Uyên ma hải, không có ai biết hắn cụ thể thân phận, liền giống như Dịch Thiên Mạch.

Mãi đến hắn trêu chọc tới hắn thế lực, Trần Tâm theo tầng thứ nhất, giết tới tầng thứ bảy, giết tới trước mặt hắn!

Hắn vĩnh viễn cũng không cách nào quên, lúc ấy mình bị Trần Tâm giẫm đạp tại dưới chân lúc khuất nhục, hắn lúc đó sát khí có thể so sánh hiện tại càng đầy!

Nhưng Trần Tâm không có giết hắn, chẳng qua là khiến cho hắn quỳ nói xin lỗi!

Sau đó rất nhiều năm, hắn thông qua nhiều mặt tìm hiểu, mới biết được Trần Tâm là Tinh tộc Bạch Hổ Cung cung chủ, chẳng qua là không biết bởi vì chuyện gì, cuối cùng chối bỏ Bạch Hổ Cung, từ đó bị khu trục ra Tinh tộc!

Có thể dạng này một cái đại năng, mặc dù sau lưng không có Tinh tộc chỗ dựa, hắn thực lực y nguyên có khả năng diệt đi ba ngàn thế giới, bất kỳ một cái nào hàng ngàn tiểu thế giới, thậm chí là Trung Thiên thế giới.

Cửu Uyên ma hải xác thực đánh, thân là Tu La tộc hắn, cũng xác thực mạnh mẽ!

Có thể đối mặt Trần Tâm, hắn không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, lần này tao ngộ, hắn vốn cho rằng chính mình thực lực, đã có khả năng cùng Trần Tâm một trận chiến, lại không nghĩ rằng, một cái ánh mắt, khiến cho hắn lại một lần nữa cảm nhận được lúc trước khuất nhục.

"Ngươi tuy mạnh  bất quá, nhưng không có lấy trước như vậy mạnh, sát khícủa ngươi không có trước đó như vậy đủ, mà lại, thân thể của ngươi giống như xảy ra vấn đề!"

Hắn có khả năng cảm nhận được, Trần Tâm trên người khí tức đang ở suy yếu, "Lại càng không cần phải nói, ngươi bây giờ không phải là lẻ loi một mình, ngươi có đệ tử!"

Hải Hoàng trên mặt lộ ra âm trầm nụ cười, "Nhiều năm như vậy, ta thời thời khắc khắc đều nhớ kỹ năm đó khuất nhục, chết La Mộ, giết một vị Tu La thần tướng, Tu La tộc tuyệt sẽ không bỏ qua! !".