Chương 2617: Thần Điện chấn nộ

Chương 2617: Thần Điện chấn nộ

Trở lại khách sạn, Dịch Thiên Mạch không có khôi phục Nguyên lực ý tứ, hắn tại đợi chờ mình lão sư cho mình hồi phục.

Vừa mới diễn tuồng vui này, không biết vị kia Trường Sinh điện tu sĩ, đến cùng tin không có, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như cho dù là lão sư của hắn, cũng chưa chắc sẽ biết, cái này Trường Sinh điện tu sĩ có phải thật vậy hay không sẽ tin.

Dù sao, đầu óc tại người khác trên đầu mọc ra, bọn hắn lại không cách nào xuyên thủng lòng người.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, liền là đem trước mắt trình diễn tốt, đến mức chuyện còn lại, xác thực chỉ thuận theo ý trời.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch đáy lòng lại có ý tưởng khác, tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, tuyệt đối không thể bại lộ Tổ Long Lân tồn tại, trước đây cùng La Mộ một trận chiến, quả thật có chút mạo hiểm.

Bất quá, nếu lão sư hắn một mực tại, có lẽ vẫn là sẽ giúp hắn che lại một ít chuyện, có thể tiếp xuống lịch luyện, Trần Tâm cũng không có khả năng một mực đi theo hắn.

Hắn đi con đường, ban đầu liền cùng tu sĩ tầm thường không giống nhau, đây cũng là Trần Tâm vì sao lại trước mặt mọi người nói cái kia một phen, nói cho hết thảy tu sĩ, chỉ muốn các ngươi không lấy lớn hiếp nhỏ, ta liền sẽ không xuất thủ.

Mục đích, cũng là khiến cho hắn có thể có được đầy đủ lịch luyện, mà Dịch Thiên Mạch cũng từ đầu đến cuối không có sử dụng Trần Tâm cho hắn tấm bùa kia.

Nhưng hắn biết, Dĩ Trần Tâm đối chính mình quan hệ, vô luận hắn tại chân trời góc biển, chỉ cần hắn bóp nát tấm bùa kia, hắn đều nhất định sẽ chạy tới.

Ngồi xếp bằng xuống, hắn liền lấy ra La Mộ thi thể!

Nếu như chẳng qua là bình thường đan lô, không cách nào luyện chế ra Tu La tộc tinh huyết, nhưng Quan Hải lô là đi qua Kiếm Mạt Bình Nhị sư huynh cải tiến qua.

Dung hợp Tạo Hóa lô đặc tính!

Khi hắn đem thi thể lấy ra, cũng đưa vào đến Tạo Hóa lô bên trong, quả nhiên Quan Hải lô liền tự chủ sáng lên phù văn, Tạo Hóa lô đặc tính sinh ra.

Thuần Linh Chi Hỏa, lập tức tuôn ra chuyển động, nhưng để Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, theo Thuần Linh Chi Hỏa bị dẫn động, lò bên trong phù văn sáng lên, này Tu La trên thi thể, vậy mà sinh ra cấm chế!

Sắc mặt hắn lập tức nhất biến, cấm chế này trực tiếp đưa hắn hỏa diễm ngăn cách, cũng đem Quan Hải lô lực lượng ngăn cản ở ngoài.

Hắn không hiểu rõ là chuyện gì xảy ra, liền lập tức hỏi thăm Kiếm Mạt Bình.

Nhìn lướt qua, Kiếm Mạt Bình nói ra: "Ba ngàn thế giới các tộc, vì phòng ngừa chính mình huyết mạch lưu lạc đến bên ngoài, đều sẽ có dạng này cấm chế, nhất là thi thể, không bao lâu, thi thể này hẳn là liền sẽ tự mình mục nát xóa đi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, phát hiện quả là thế, bên trong thi thể xác thực bằng tốc độ kinh người tại hủ hóa, mà hắn còn đang suy nghĩ lấy luyện hóa ra bên trong tinh huyết, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Thậm chí mong muốn ở bên trong, nhìn trộm Tu La tộc huyền bí, dù sao này khống máu năng lực, thực sự quá hấp dẫn người, cùng cấp bậc chiến đấu thì cũng thôi đi, siêu việt đẳng cấp chiến đấu, nếu như có thể cảm ứng được đối phương khí huyết, dù cho không cách nào khống chế xao động, cũng có thể nhờ vào đó để phán đoán ra đối phương chiến đấu quỹ tích.

"Nhưng cũng không phải là không có biện pháp."

Nhìn hắn một mặt thất vọng, Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta từng nghe nói, Minh Tộc có một loại bí thuật  có thể hoàn mỹ bảo tồn thi thể, cũng không biết ngươi có thể hay không!"

Ta

Dịch Thiên Mạch giang tay ra  nói, "Ngươi cảm thấy ta giống như là sẽ dáng vẻ sao?"

Hắn mặc dù chưởng khống Tinh tộc cùng Minh Tộc hai cỗ lực lượng, nhưng Tinh tộc cùng Minh Tộc bí thuật truyền thừa, hắn lại một chút cũng không có chưởng khống.

Khuê Mộc bảy thức, cũng còn là Trần Tâm giáo cho mình, dù sao hắn luyện hóa hai vị, đều còn không có trưởng thành, cũng không có mở ra chính mình huyết mạch giới hạn.

Đến hắn nơi này thời điểm, lấy được truyền thừa cũng tự nhiên rất ít đi.

"Ngươi có khả năng thử một lần, có lẽ Minh Nguyên lực có ích đâu!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, liền lập tức nếm thử lên, làm Minh Nguyên lực tiến vào này Tu La thi thể lúc, khiến cho hắn giật nảy cả mình, này Minh Nguyên lực vậy mà xuyên qua thi thể chung quanh cấm chế, trực tiếp tiến nhập trong thi thể, nhưng cũng không có tiêu trừ sạch thi thể ấp tốc độ.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch chợt nhớ tới Minh Vực, hắn lập tức tại thi thể chung quanh, dùng Minh Nguyên lực xây dựng nổi lên một cái cỡ nhỏ Minh Vực.

Hủ hóa thi thể, vậy mà đình chỉ, nếu như không phải cái kia bị cắt thành hai nửa dáng vẻ, còn tưởng rằng đây là một cái còn sống Tu La tộc, chẳng qua là ngủ thiếp đi.

"Minh Nguyên lực, lại còn có dạng này đặc hiệu!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Minh Tộc bản thân liền hết sức thần bí, nếu như không phải là bởi vì quan hệ của ngươi, ta cũng không biết Tinh tộc cùng Minh Tộc nhưng thật ra là cộng sinh!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng thi thể này hủ hóa cấm chế, đúng là Minh Tộc sáng tạo, theo mà truyền lưu đến ba ngàn thế giới bên trong, chỉ cần hết thảy hủ hóa đi, tự nhiên cũng không có khả năng tướng tộc bên trong bí thuật lưu truyền ra đi!"

"Bất quá, cấm chế này giống như cũng không cách nào phá mất!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đó là dĩ nhiên, mong muốn luyện hóa Tu La tộc thi thể, đồng thời theo bên trong rút ra ngươi mong muốn máu huyết, cái này cần mạnh hơn hỏa diễm!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nếu là đơn giản như vậy liền bị đã rút ra, Tu La tộc cũng liền không có bí mật gì để nói, làm sao có thể tại ba ngàn thế giới bên trong, bảo trì mạnh mẽ như thế tình thế."

"Này đến cũng thế." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Hắn đem phong tồn tốt thi thể, đưa vào thể nội thế giới, không có luyện hóa ý tứ, chẳng qua là lấy ra La Mộ nhẫn trữ vật.

Chính như hắn sở liệu, này nhẫn trữ vật đồng dạng cũng là có huyết mạch cấm chế, chỉ có bản người mới có thể mở ra.

Hắn lập tức đem nhẫn trữ vật đưa cho Kiếm Mạt Bình, cười hì hì nói: "Bình Bình!"

Kiếm Mạt Bình nhìn thoáng qua, nói ra: "Ta có khả năng mở ra nó  bất quá, cần một chút thời gian, trên người ngươi còn có cái khác chiếc nhẫn đi!"

"Có a!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra một cái khác.

Đây là hắn chém giết Phạm Đông dưới cờ vị kia Lã Thống Lĩnh lấy được chiếc nhẫn, đều là huyết mạch cấm chế tồn tại.

"Này chút nhẫn trữ vật huyết mạch cấm chế, vốn là ta khí tộc sáng tạo, nhưng phần lớn khí tộc, cũng không cách nào mở ra, nhất định phải có chân chính huyết mạch!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng ta có khả năng mở ra, nhưng khí tộc là cấm chế sử dụng bí thuật như vậy."

"Sẽ có phiền toái gì sao?" Dịch Thiên Mạch lo lắng nói.

"Có chút phiền phức, đến cũng không tính là gì." Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm xuống tới, hắn đứng ở một bên, an tâm cho Kiếm Mạt Bình hộ pháp, nếu quả như thật mở ra, hôm đó sau hắn chém giết kẻ địch, lấy được hết thảy nhẫn trữ vật, liền đều có thể mở ra.

Kiếm Mạt Bình cầm lấy nhẫn trữ vật, đầu tiên ma sát một thoáng, sau đó hai tay của nàng bắt đầu phát ra màu trắng ánh sáng, trở nên trong suốt dâng lên, ở trước mặt nàng, xuất hiện vô số xưa nay cấm chế cùng phù văn.

Đây không phải trong nhẫn chứa đồ, mà là cái kia huyết mạch cấm chế, Dịch Thiên Mạch căn bản xem không hiểu, thậm chí vô pháp thăm dò rõ ràng bên trong quy luật.

Có thể Kiếm Mạt Bình xem chỉ chốc lát, tiện tay phá giải lên, nhưng tốc độ vô cùng chậm, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể ở một bên chờ đợi.

Cũng chính là bọn hắn tại trong khách sạn thời gian, Dịch Thiên Mạch cùng La Mộ cùng Kiếm Trần Tử run lên, truyền dư luận xôn xao.

Nhưng lão sư hắn Trần Tâm tên tuổi, hiển nhiên là lấn át hắn.

Cùng một thời gian, ba ngàn thế giới, một chỗ huyết sắc Đại Thiên thế giới bên trong, một tòa cổ xưa trong đại điện, truyền đến gầm lên giận dữ: "Đáng chết Tinh tộc, dám giết ta Tu La thần tướng! ! !".