Chương 2618: Tinh tộc chuyện cũ

Chương 2618: Tinh tộc chuyện cũ

Tu La tộc hết thảy có chín tòa thần điện, mỗi một tòa Thần Điện, Chưởng Khống giả Tu La tộc một vực, trước mắt ngôi thần điện này, chính là La Mộ cùng vị kia Tu La thần tướng chỗ Thần Điện.

Tại La Mộ bị trảm, thần tướng ngã xuống lúc, bọn hắn rất nhanh liền thu vào tin tức, thần điện bên trong một đám Tu La cự phách ồn ào, đằng đằng sát khí.

Có nói muốn trực tiếp phái binh, tiến vào Cửu Uyên ma hải, có nói muốn Tinh tộc tính sổ sách, nhưng vô luận là thế nào một đầu, cuối cùng đều không có đạt được duy trì.

Cửu Uyên ma hải là cấm địa, căn cứ lúc trước hiệp nghị, bất luận cái gì tộc quần quân đội, đều không thể tiến vào Cửu Uyên ma hải, cũng không thể một mình chiếm cứ Cửu Uyên ma hải.

Đến mức tìm Tinh tộc tính sổ sách việc này, cũng vẻn vẹn chẳng qua là trên miệng nói một chút mà thôi, thật tìm Tinh tộc tính sổ sách, Tinh tộc chưa chắc sẽ đếm xỉa bọn hắn, thậm chí có khả năng sẽ còn bị Tinh tộc bị cắn ngược lại một cái!

Bất quá, bọn hắn rất nhanh đã điều tra xong việc này chân tướng, khi biết Trần Tâm thân phận chân thật về sau, toàn bộ Thần Điện hoàn toàn yên tĩnh!

So với Hải Hoàng, bọn hắn rõ ràng hơn Bạch Hổ Thất Túc chi chủ lợi hại, mà duy nhất để bọn hắn thấy vui mừng chính là, Trần Tâm chẳng qua là tiền nhiệm Bạch Hổ Thất Túc chi chủ.

Mà lại, bọn hắn còn theo Hải Hoàng nơi đó đạt được một tin tức, Trần Tâm khí tức đang ở suy yếu, cái này cũng liền mang ý nghĩa, đã từng vị này Tinh tộc sát phạt chi chủ, có lẽ không như trong tưởng tượng mạnh như vậy!

"Tra rõ ràng, xác định hắn thực lực cụ thể, nếu là bị Tinh tộc khu trục, đây cũng là mang ý nghĩa, việc này đã cùng Tinh tộc không có quan hệ, dám giết ta Thần Điện thần tướng, nhất định gọi hắn biến thành tro bụi!"

Giải quyết dứt khoát, Thần Điện phái ra cường giả, đi hướng Cửu Uyên ma hải!

Cùng lúc đó, Cửu Uyên ma hải vùng trời, vị kia đến từ Trường Sinh điện tu sĩ, giờ phút này cũng đang tại quan tâm lên trước mắt động tĩnh.

Dịch Thiên Mạch cùng La Mộ trận chiến kia, căn bản liền không có bị hắn không để trong mắt, này loại trò đùa trẻ con, toàn bộ Cửu Uyên ma hải mỗi ngày đều đang phát sinh lấy.

Trong mắt hắn, Dịch Thiên Mạch liền là một hạt không đáng chú ý bụi trần, mãi đến Trần Tâm xuất hiện một khắc này, hắn mới chính thức đem lực chú ý đặt ở Dịch Thiên Mạch trên thân.

Nhưng hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn lướt qua, này cùng hắn nhiệm vụ bên trong mục tiêu, hoàn toàn bất tương phù hợp.

Ngược lại là Trần Tâm, khiến cho hắn mười phần quan tâm, vị này đã từng Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, Tinh tộc sát phạt ngôi sao, vậy mà lại luân lạc tới Cửu Uyên ma hải bên trong.

Hắn có khả năng mẫn cảm cảm ứng được, vị này sát phạt chi chủ khí tức, đã đang dần dần suy sụp, này nếu là đổi lại dĩ vãng, hắn thật đúng là sẽ tham dự một thoáng.

Bất quá, giờ phút này hắn nhiệm vụ tại thân, cũng chỉ là quan sát đến Cửu Uyên ma hải hàng loạt biến hóa, tại không tìm ra cái kia tránh né đi hủy diệt chi chủng tru diệt tu sĩ trước đó, hắn cũng không có thời gian đi làm những chuyện khác.

Nhưng cũng là là chuyện này, khiến cho hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, đem lực chú ý rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn cẩn thận tra xét một phiên.

Tại Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn cảm nhận được vô cùng hùng hậu tinh nguyên lực cùng Minh Nguyên lực, mà trừ cái đó ra, lại còn có cái khác mấy cỗ Nguyên lực.

"Chuyện năm đó, đến bây giờ cũng không có kết quả, chẳng lẽ hắn là nghĩ toàn lực bồi dưỡng này vị đệ tử, đi báo thù sao?"

Trường Sinh điện tu sĩ nhớ lại chuyện cũ.

Năm đó Bạch Hổ Thất Túc chi chủ bị khu trục, bất luận là tại Tinh tộc, vẫn là ba ngàn thế giới bên trong, đều là một kiện đại sự.

Chỉ bất quá, thời gian đã rất xa xưa, không có người nhớ kỹ, cũng có rất ít người biết, vị này sát phạt chi chủ, vậy mà hóa thân thành Trần Tâm, tiến nhập Cửu Uyên ma hải.

Khách sạn gian phòng bên trong, đi qua hai ngày phá giải, theo một hồi chói mắt ánh sáng xuất hiện, huyết mạch cấm chế cuối cùng bị phá giải đi.

Kiếm Mạt Bình thở ra một cái thật dài, đem chiếc nhẫn cho hắn, nói: "Được rồi!"

"Phá giải một cái huyết mạch cấm chế, vậy mà cần lâu như vậy!"

Dịch Thiên Mạch cho xoa xoa mồ hôi trên mặt, nói nói, " bằng không, còn lại một cái kia, cũng đừng phá giải đi."

"Cái này không bao lâu, La Mộ là Tu La tộc, huyết mạch cấm chế phá lệ mạnh mẽ, cái này đoán chừng nửa canh giờ liền làm xong."

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói, " mau nhìn xem bên trong có đồ vật gì."

Hắn nhẹ gật đầu, lập tức mở ra nhẫn trữ vật, bên trong cất giữ vô cùng phong phú, đủ loại vũ khí đến pháp bảo, cái gì cần có đều có, nhiều nhất vẫn là đao và kiếm.

Đều là Tinh cấp Linh bảo, mặc dù không vào Cực Đạo, có thể phần lớn đều tại thất tinh đến bát tinh bên trong.

Nhưng nhiều nhất, lại còn là giọt giọt tinh huyết!

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra một giọt, này tinh huyết bên trong ẩn chứa bàng bạc khí tức, xem xét cũng không phải là phàm phẩm, vậy mà so với hắn luyện hóa huyết tinh, còn muốn hùng hậu.

"Tu La tộc dùng huyết dịch làm thức ăn, bọn hắn luyện hóa đủ loại huyết dịch, để mà cường hóa bản thân, sinh mệnh lực càng mạnh huyết dịch, đối tu vi của bọn hắn trợ giúp cũng lại càng lớn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đây cũng là một vị nào đó cường đại tu sĩ trên thân, đề luyện ra máu huyết!"

"Biến thái như vậy?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi ăn thịt thời điểm, sẽ sẽ không cảm thấy chính mình biến thái?" Kiếm Mạt Bình hỏi ngược lại.

Dịch Thiên Mạch lập tức im lặng, này tinh huyết hết thảy nắm chắc trăm giọt, mỗi một giọt đều phong tồn rất tốt, mà lại bên trong khí tức cũng vô cùng đặc biệt.

"Lúc nào, ngươi luyện hóa La Mộ thi thể, đưa hắn Tu La tộc máu huyết luyện hóa ra tới, tu luyện ra huyết chi tâm, liền có thể dùng cái này tới cường hóa!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đến lúc đó thực lực của ngươi, liền sẽ tiến vào một cái khác cấp độ!"

Dịch Thiên Mạch hài lòng đem này chút tinh huyết, toàn bộ thu vào, đến ở trong đó vũ khí, mặc dù hắn không dùng được, lại có thể phong phú Bàn Cổ Tộc bảo khố.

Hắn đem bên trong đồ vật, toàn bộ dọn dẹp một lần, đúng lúc này, bên trong một cái ngọc giản hấp dẫn hắn.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lập tức tiến nhập trong đó, phát hiện này vậy mà cùng hắn tại phòng đấu giá, đập tới cái kia ngọc giản là đè lên nhau.

Tổ hợp lại xem xét, mới phát hiện đây là một cái hoàn chỉnh đồ vật, chính là tòa thánh thành kia di tích hoàn chỉnh địa đồ, bên trong tiêu chuẩn ra Thánh Thành di tích bên trong chỗ có khu vực nguy hiểm.

Hắn lập tức cho Kiếm Mạt Bình, nói: "Ngươi mau nhìn xem!"

"Khó trách hắn nghĩ như vậy đạt được cái này ngọc giản, nguyên lai là có một nửa kia ngọc giản."

Kiếm Mạt Bình một bộ hiểu rõ biểu lộ, "Lúc nào xuất phát đi di tích?"

"Ngày mai đi, thông báo một chút liền đi Thánh Thành di tích!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta cùng đi với ngươi!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " đi thế nào ngươi cũng đừng nghĩ bỏ xuống ta."

"Vinh hạnh đã đến." Dịch Thiên Mạch cười đắc ý.

Hôm sau trời vừa sáng, Tạ Linh Vận chạy đến, Dịch Thiên Mạch đem vô song giao cho nàng, để cho nàng mang theo vô song trở về Lưu Ly đảo, mà hắn thì phải đi Thánh Thành di tích.

Tạ Linh Vận nghe xong, nhíu mày, nói: "Ngươi điên rồi đi, cùng hắn đi Thánh Thành di tích, không biết cái chỗ kia cửu tử nhất sinh sao?"

Kiếm Mạt Bình cười cười, nói ra: "Này ba ngàn thế giới, có mấy nơi là an toàn? Ngươi đi, nhanh đi về đi, liền không sợ ta Nhị sư huynh, bị những Địa Linh Tộc đó nữ tử cho mị hoặc tới rồi sao?"

Tạ Linh Vận tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nhị sư huynh ngươi ngươi còn không hiểu rõ, liền những Địa Linh Tộc đó có thể vào pháp nhãn của hắn?"

"Vậy nhưng chưa hẳn!"

Kiếm Mạt Bình cười đắc ý nói, "Một phần vạn hắn đam mê thật không tầm thường đâu?"

Tạ Linh Vận nghe xong, lập tức rất gấp gáp, cứ việc vô song không nguyện ý cùng với nàng đi, vẫn là cưỡng ép bị nàng bắt đi..