Chương 2619: Mang theo Thánh nữ uống hoa tửu

Chương 2619: Mang theo Thánh nữ uống hoa tửu

Cải trang ăn mặc một phiên, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đi Ngư Liệp Công Hội.

Thánh Thành di tích tuy nói mỗi mười năm xuất hiện một lần, lại đều tại tầng thứ năm, nhưng cũng không là mỗi một lần đều xuất hiện tại đồng dạng một chỗ.

Mà Ngư Liệp Công Hội tu sĩ, hàng năm ở trên biển phiêu bạt, tin tức cũng là linh thông nhất, Dịch Thiên Mạch nhường Tô Mục đi khai thác Cửu Uyên ma hải mạng lưới tình báo, cũng chính là ở đây.

Này trên biển thương thuyền tuy nhiều, lại kém xa thuyền đánh cá.

Thanh Long Thành Ngư Liệp Công Hội, rõ ràng Kim Dương thành Ngư Liệp Công Hội khí phái nhiều, lui tới tu sĩ tu vi đều không yếu, nếu như Thánh Thành di tích xuất hiện, đó nhất định là Ngư Liệp Công Hội nhất biết tiên tri.

"Vậy ngươi muốn như thế nào mới có thể trà trộn vào đi, tìm hiểu đến mong muốn tình báo?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Cái này... Chúng ta chờ ở bên ngoài lấy đi!"

Dịch Thiên Mạch cũng không có ngây ngốc đứng ở bên ngoài chờ.

Hắn cùng Kiếm Mạt Bình tìm cái tửu quán, muốn hai đĩa con dưa cải, kêu một bình trà, liền ngồi xuống ăn nổi lên trà.

Trong tửu quán tam giáo cửu lưu đều có, nhưng nhiều nhất còn là đến từ trên biển ngư dân, bọn hắn xuất từ các tộc, vừa Võ Cương bọn hắn một dạng.

Bất quá, so với Võ Cương bọn hắn, này chút ngư dân thực lực, rõ ràng đều không tầm thường, Đạo Tàng Cảnh đều số lượng cũng không ít.

Tửu quán mười phần ồn ào, có đang tán gẫu, có tại làm lấy giao dịch, có một mình ngồi một bàn, giống như là đang chờ người dáng vẻ.

"Lão Tử lúc này kém chút liền không về được, trên đường trở về, gặp một chỗ vòng xoáy, rõ ràng hải đồ bên trên căn bản cũng không có như vậy một chỗ vòng xoáy, kém chút thuyền lật trong mương."

"Há, tại vị trí nào?"

"Thanh Long Thành phía đông, ước chừng năm ngàn dặm địa phương, cũng may lão đại của chúng ta phản ứng nhanh, bằng không bị nuốt đi vào, coi như thật phiền toái."

"Ừm, phía đông năm ngàn dặm? Cái kia phiến hải vực không phải luôn luôn đều rất bình tĩnh sao?"

"Liền đúng vậy a, nếu không phải là bởi vì dạng này, sớm có chuẩn bị lời, cũng không đến mức kém chút liền ngã vào đi đâu  bất quá, thuyền của chúng ta..."

Hắn nhìn chung quanh, sau đó chuyển dùng truyền âm phương thức cho mình đối diện tu sĩ nói.

Ăn ước chừng nửa buổi, nói chuyện nam tử trung niên bỗng nhiên đứng dậy, cười nói: "Đi, đi Phượng Minh Viên đi dạo đi?"

Ngồi đối diện với hắn tu sĩ, sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên là có chút men say: "Không nên không nên, ta ngày mai còn muốn ra biển đâu, lại nói, trên người của ta cũng không có gì Long tệ."

"Sợ cái gì, ta vừa phát tiền lương, ta mời khách!"

Nam tử trung niên nói ra.

"Đây chính là ngươi nói?"

Nam tử trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, "Chờ ta từ trên biển trở về, đến lúc đó ngươi cũng đừng cùng ta tranh, nhất định ta tới thỉnh."

Hai đại hán nói xong liền ra tửu quán, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, dò hỏi: "Phượng Minh Uyển là địa phương nào?"

A

Kiếm Mạt Bình mặt đỏ lên  nói, "Ngươi vì cái này làm gì."

"Chúng ta cũng đi nhìn một cái?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chúng ta?" Kiếm Mạt Bình nhíu mày, "Ta đến đó làm gì?"

"Ta mời ngươi đi a, ngươi bồi bồi ta, thế nào?"

Ta

"Đừng giày vò khốn khổ, chúng ta đi xem một chút, không cần ngươi bỏ tiền."

Dịch Thiên Mạch vứt xuống hai cái bạch ngân Long tệ, trực tiếp trực ra cửa đi.

Một đường nghe ngóng, bọn hắn liền đi tới Phượng Minh Uyển bên ngoài, nơi này có thể so sánh Ngư Liệp Công Hội khí phái nhiều, lui tới cũng đều là thân mang hoa phục tu sĩ.

Thấy toàn bộ kiến trúc trang trí, Dịch Thiên Mạch mới hiểu được vì cái gì Kiếm Mạt Bình dọc theo con đường này, nhăn nhăn nhó nhó.

Hắn mới đầu còn tưởng rằng đây là mặt khác một chỗ cấp cao tửu quán, nhưng tới mới biết được, nơi này đúng là tửu quán, thế nhưng uống hoa tửu địa phương.

Hắn không nghĩ tới, này Thanh Long Thành, lại còn có loại địa phương này, không khỏi sinh ra mấy phần tò mò.

"Ta không đi vào!"

Kiếm Mạt Bình xụ mặt.

Dịch Thiên Mạch một mặt lúng túng nói: "Ta cũng là lần đầu tiên tới chỗ như thế!"

"Ngươi không cần nói rõ lí do, ta sẽ không để ý." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Cái này. . . Vừa rồi cái kia hai cái ngư dân, ngươi thấy được đi, ta cảm thấy bọn hắn nói tới cái kia vòng xoáy, hẳn là Thánh Thành di tích chỗ, cho nên ta muốn tìm hắn thật tốt hỏi một chút."

Dịch Thiên Mạch nhìn nàng một cái  nói, "Ngươi không đi vào, vậy liền chờ ở bên ngoài chờ ta, yên tâm, ta không phải loại người như vậy."

"Ta biết ngươi không phải loại người như vậy."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, ngươi nếu là thật có loại kia ý tưởng, ta cũng sẽ không để ý, dù sao, ngươi cũng là một cái nam nhân nha, đúng không."

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Ta đây tiến vào?" Hắn hỏi dò.

Chờ đến Kiếm Mạt Bình sau khi gật đầu, Dịch Thiên Mạch trực tiếp hướng Phượng Minh Uyển đi, còn không có đi tới cửa, Kiếm Mạt Bình theo sau, nàng biến thành một cái làn da trắng ngần quý công tử, trong tay còn cầm lấy một cái quạt xếp, nhìn xem phong độ nhẹ nhàng.

Nếu không phải trên người nàng quen thuộc mùi, Dịch Thiên Mạch thật đúng là nhận không ra.

"Ngươi đây là..." Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ta cũng muốn đi!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Cái này không được đâu, nếu để cho ngươi lão sư, còn có ngươi những sư huynh kia nhóm biết ta mang ngươi tiến vào loại địa phương này, bọn hắn còn không cắt ngang chân của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi chừng nào thì bắt đầu cố kỵ lên sư huynh của ta cùng lão sư tới?" Kiếm Mạt Bình tức giận nói, "Đi, đi vào."

Hai người lập tức vào Phượng Minh Uyển, vừa tới cửa, một tên cáo thủ lĩnh thân Hồ tộc, liền ân cần chào hỏi đi lên, Dịch Thiên Mạch lại hết sức trấn định.

Đến là Kiếm Mạt Bình, một mặt câu thúc dáng vẻ, tựa như là tiến vào Long Đàm Hổ Huyệt, trong mắt tràn đầy vẻ cảnh giác.

"Bình tĩnh một chút, ngươi đây là tới uống hoa tửu, không phải tới thăm tù!"

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian cho nàng truyền âm nói.

Kiếm Mạt Bình lườm hắn một cái, lại trấn định rất nhiều.

"Hai vị gia, đây là lần đầu tới sao?" Hồ tộc tu sĩ hỏi.

Dịch Thiên Mạch lại xụ mặt, nói: "Muốn hai cái bao sương, mặt khác, cho bằng hữu của ta an bài mấy cái cô nương xinh đẹp!"

"Đó là dĩ nhiên, Phượng Minh Uyển cái gì không có, có sự tình cô nương xinh đẹp..."

Hồ tộc tu sĩ ôm lấy bọn hắn tiến vào bên trong, lập tức một đám nùng trang diễm mạt, trang điểm lộng lẫy nữ tử tiến lên đón.

Các nàng nhiệt tình chen chúc tại bên cạnh hai người, Dịch Thiên Mạch đến còn tốt, Kiếm Mạt Bình hiển nhiên là hết sức không thích ứng, mồ hôi trên mặt đều đi ra.

"Vị gia này, hẳn là lần đầu tới đi, yên tâm, ta nhất định sẽ đem ngươi phục vụ nhẹ nhàng khoan khoái."

Một tên hồ nữ dán chặt lấy Kiếm Mạt Bình, tại bên tai nàng nhẹ nhàng nói.

Cái này khiến Kiếm Mạt Bình toàn thân nổi da gà, mắt thấy trong đó một tên nữ tử ôm lấy Dịch Thiên Mạch đi một bên khác, nàng tranh thủ thời gian tránh ra, hô: "Ngươi đi đâu a!"

"Đương nhiên là đi túi của ta toa, làm sao, ngươi chuẩn bị cùng ta cùng một chỗ?" Dịch Thiên Mạch cười đắc ý nói.

Kiếm Mạt Bình lập tức trên mặt một hồi nóng nảy đỏ, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Vậy bọn ta sẽ lên thế nào tìm ngươi đi?"

"Xong việc, ngoài cửa chờ lấy là được."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nhìn xem Kiếm Mạt Bình bị mấy tên Hồ tộc nữ tử đám ôm vào bao sương, Dịch Thiên Mạch tùy theo đối cái kia Hồ tộc tu sĩ nói: "Để cho các ngươi đầu này bài tới!"

"Đầu bài... Ngài nói có thể là A Hương cô nương, không khéo, A Hương cô nương hôm nay có khách."

Hồ tộc tu sĩ nói nói, " có muốn không dạng này, ta an bài cho ngươi một vị khác, bảo đảm nhường ngài hài lòng, gia ngài thấy có được không?"

"Không, ta liền muốn A Hương, ngươi đi nói cho nàng, ta liền ở chỗ này chờ nàng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặt khác, lên cho ta bình rượu ngon."

Cái kia Hồ tộc tu sĩ cười khổ một tiếng, lúc này ra cửa đi, chỉ chốc lát sau, thịt rượu dâng đủ, Dịch Thiên Mạch đóng cửa lại, ẩn nấp thân hình, chạy ra khỏi gian phòng..