Chương 2620: A Hương

Chương 2620: A Hương

Ra cửa, Dịch Thiên Mạch ẩn nấp thân hình, tại Phượng Minh Uyển bên trong tìm kiếm.

Hắn dùng thần thức nhớ kỹ trước đó cái kia ngư dân khí tức, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, toàn bộ Phượng Minh Uyển trong trong ngoài ngoài, vậy mà không có cái kia hai cái ngư dân tồn tại.

"Không đúng vậy, bọn hắn nói liền là Phượng Minh Uyển!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Chẳng lẽ trong thành này còn có một cái khác Phượng Minh Uyển?"

Thanh Long Thành rất lớn, có hai cái Phượng Minh Uyển cũng không phải là không thể được, hắn có chút thất vọng, đang chuẩn bị trở về, đúng lúc này, một cái quen thuộc thanh âm, từ đằng xa truyền đến.

Hắn hết sức mẫn cảm, lập tức chạy tới, vượt qua tường vây, mới biết được nơi này có động thiên khác, đây là một chỗ sân nhỏ, bên trong ánh đèn vô cùng ảm đạm.

Trong lúc mơ hồ có khả năng theo sân nhỏ trong phòng, truyền đến từng tiếng dị dạng thanh âm cùng tiếng động, lần theo thanh âm này, hắn rất nhanh liền tìm được tên kia ngư dân chỗ.

Thần thức xuyên qua gian phòng, bên trong đang diễn ra vừa ra trò hay.

Dịch Thiên Mạch không có đánh quấy hắn, đợi rất lâu, trong phòng hết thảy đều sau khi bình tĩnh lại, hắn mới đi lặng lẽ đi vào.

Gian phòng lộ ra một cỗ quái dị mùi thơm, trên thuyền nam nữ giờ phút này đều là đầu đầy mồ hôi, có lẽ là vừa làm xong việc, tính cảnh giác không có cao như vậy, cho nên Dịch Thiên Mạch đi vào, ngồi tại trước bàn, bọn hắn đều không có phát hiện.

"Ngươi là người phương nào!"

Trên thuyền Đại Hán cuối cùng vẫn là phát hiện Dịch Thiên Mạch tồn tại.

Đến là nữ tử kia, tuyệt không lúng túng, ngược lại là nhìn về phía Đại Hán, nói ra: "Hai cái nhưng là muốn thêm tiền."

"Thêm cái gì tiền, ta không biết hắn!"

Đại Hán đứng dậy, lập tức mặc vào một bộ, thấy Dịch Thiên Mạch tuổi trẻ dáng vẻ, trong tay ánh đao lóe lên  nói, "Nói, ngươi tới làm gì, không nói ta chém chết ngươi!"

"Ta không có ác ý, thật muốn có ác ý, vừa rồi ngươi làm việc thời điểm, là thời cơ tốt nhất!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đại Hán sửng sốt một chút, cả giận nói: "Vậy ngươi tới phòng ta làm gì!"

"Hỏi ngươi một sự kiện!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra mấy cái bạch ngân Long tệ đặt ở trên mặt bàn, "Chỉ cần ngươi lão sư trả lời ta mấy vấn đề, này chút Long tệ liền đều là ngươi."

Đại Hán con mắt trực tỏa ánh sáng, hắn tới một chuyến này Phượng Minh Biệt Viện, tối đa cũng liền tiêu tốn mười cái thanh đồng long tệ, trước mắt thanh niên này vừa ra tay, liền là mười cái bạch ngân Long tệ.

Đối với hắn mà nói, đây chính là một bút thu hoạch không nhỏ, hắn đưa tay quét qua, liền chuẩn bị đem Long tệ lấy đi, có thể Dịch Thiên Mạch tay càng nhanh.

Ngăn tại đằng trước, vô luận hắn ra sao dùng sức, đều là không nhúc nhích tí nào, hắn biến sắc, biết thanh niên trước mắt không dễ chọc. Liền từ bỏ lấy đi Long tệ ý tứ, nói ra: "Ngươi muốn biết cái gì!"

Nửa khắc về sau, Dịch Thiên Mạch từ nơi này biệt viện rời đi, nơi này không phải Phượng Minh Uyển, mà là Phượng Minh Biệt Viện, Phượng Minh Uyển loại địa phương này, chiêu đãi đều là những cái kia thân phận hiển hách tu sĩ.

Giống bọn hắn này chút ngư dân, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đi tới nơi này sát vách Phượng Minh Biệt Viện, đây cũng là Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu tìm không thấy hắn nguyên nhân.

Tại đây ngư dân trong miệng, hắn biết được chỗ kia vòng xoáy vị trí cụ thể, trừ cái đó ra, còn có thuyền con của bọn họ tiến vào vòng xoáy về sau, nhìn thấy đồ vật.

Đó là một tòa cổ xưa thành trì, chỉ bất quá đều bị dìm ngập tại trong nước!

Căn cứ hắn mơ hồ miêu tả, cơ hồ có khả năng phán định, đó phải là Thánh Thành di tích chỗ.

Hắn chưa có trở về gian phòng, mà là trực tiếp rời đi Phượng Minh Uyển, đi tới cổng, nhưng không thấy Kiếm Mạt Bình bóng dáng, đáy lòng lập tức một hồi gấp gáp.

"Cái tên này... Thật đúng là uống hoa tửu rồi?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Hắn lập tức trở về, lại về tới gian phòng của mình, vừa mở cửa, hắn liền cảm giác được không thích hợp, tại trong phòng của hắn, vậy mà ngồi một nữ tử.

Dưới ánh đèn lờ mờ, một cỗ mùi hương ngây ngất xông vào mũi, mùi thơm này thậm chí so với vô song vị này Vũ Huyễn tộc trên người hương khí, đều không thua bao nhiêu, nghe say mê.

Nữ tử một thân tơ tằm hồng y, tóc dài như thác nước, nghiêng người mơ hồ thấy nửa gương mặt tựa như trứng ngỗng, nàng chống đỡ hai tay cầm chén rượu, eo thon chi hơi hơi uốn lượn, đem cái kia hoàn mỹ dáng người vẽ ra.

"Ừng ực "

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, chậm rãi đi vào, tùy theo gài cửa lại, hắn ngồi xuống nữ tử đối diện, cầm lên đã sớm châm tốt rượu, uống một hớp, dò hỏi: "A Hương?"

"Công tử thật sự là kỳ quái, điểm người ta, lại vẫn chưa người ta là ai."

A Hương thanh âm rất là kiều mị, liền là loại kia tiến trong lỗ tai, liền sẽ cho người toàn thân rã rời, phảng phất nàng đề ra cái gì yêu cầu, ngươi cũng sẽ đáp ứng.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, nữ tử trước mắt, cùng vô song còn không giống nhau, vô song mị lực, là loại kia thuần túy mà tự nhiên, nhường ngươi không nhịn được tựa như muốn tiếp cận, nhưng lại có mấy phần, chỉ có thể nhìn từ xa, mà không thể đùa bỡn Thần Thánh.

Trước mắt A Hương liền không đồng dạng, vừa nhìn thấy nàng, liền sẽ để người sinh ra một cỗ, đưa hắn ôm vào trong ngực hôn vào hai cái xúc động.

Dùng định lực của hắn, đều có chút cầm giữ không được ý vị.

"Đầu bài liền là đầu bài, quả nhiên có có chút tài năng!"

Dịch Thiên Mạch khoát tay, buông xuống một cái Tử Kim long tệ  nói, "Chuyện hôm nay, hi vọng cô nương giữ bí mật cho ta!"

Nói xong, hắn quay người rời khỏi phòng, chỉ để lại A Hương ngồi trong phòng, trợn mắt hốc mồm.

Nàng còn là lần đầu tiên, nhìn thấy thần kỳ như vậy khách nhân, rõ ràng là tới uống hoa tửu, rõ ràng đối với hắn động tâm, rõ ràng đều cầm giữ không được, có thể vậy mà hạ xuống Long tệ chạy!

Nghĩ đến Dịch Thiên Mạch cái kia chạy trối chết dáng vẻ, A Hương "Phốc phốc" một tiếng, cười cùng Hoa Nhi một dạng, cầm lên trên bàn Long tệ, quan sát dâng lên: "Thật là một cái người thú vị, ra tay đến cũng còn tính là hào phóng!"

Phượng Minh Uyển bên ngoài, Dịch Thiên Mạch chạy ra ngoài, thở ra một cái thật dài, cho tới giờ khắc này hắn mới chế trụ trong lòng cái kia cỗ mãnh liệt xao động.

"Dễ chịu sao?"

Một thanh âm truyền đến, hắn phát hiện chính là Kiếm Mạt Bình, nhưng nàng thời khắc này vẻ mặt cũng không tốt, "Lại còn kêu đầu bài!"

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Mạch nhăn nhăn nhó nhó, giống là làm tặc, mười phần chột dạ, "Ta thật là có sự tình mới đi vào."

"Ngươi cần gì phải nói rõ lí do đâu?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " thanh giả tự thanh, không phải sao?"

"Dĩ nhiên không phải, không đúng... Đúng vậy, ai nha, nên nói như thế nào đâu, chúng ta về khách sạn trước thế nào?" Dịch Thiên Mạch cảm giác mình nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ.

Đạt được đồng ý về sau, hai người quay trở về khách sạn, hắn đem sự tình đầu đuôi tự thuật một lần, nói: "Ta gọi đầu bài, vốn chính là coi là không gọi được, cho nên mới sẽ kêu, ai biết nàng lại còn thật đi phòng ta, nhưng ta thề, ta thật cái gì cũng không làm, cho nàng một cái Tử Kim long tệ, liền ra tới tìm ngươi!"

"Ngươi thật là lớn phương, cho người ta một cái Tử Kim long tệ!" Kiếm Mạt Bình xụ mặt.

"Không phải, phí bịt miệng a, dù sao, danh dự của ta đến không có gì, có thể là, danh dự của ngươi không giống nhau a, nếu là để người ta biết, ngươi đường đường khí tộc Thiên Môn Thánh nữ tiến vào Phượng Minh Uyển, ngươi những sư huynh kia còn không phải ăn ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Phốc phốc "

Kiếm Mạt Bình bật cười lên, "Tốt tốt, ta biết rồi, ta từ đầu đến cuối đều tin tưởng ngươi, ngươi cần gì phải nói rõ lí do nhiều như vậy chứ."

Thấy được nàng cười, Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được nàng là cố ý, cười xấu xa đạo đạo: "Vậy còn ngươi? Ở bên trong bị phục vụ còn dễ chịu?"

Gặp hắn không có hảo ý, Kiếm Mạt Bình lập tức đứng dậy, nâng lên nắm đấm ngay tại bộ ngực hắn nện cho mấy lần: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, lại đem ta một người ném cho những Hồ tộc đó, ta kém chút liền lộ tẩy."

"Không phải, hai nam nhân đi uống hoa tửu, cũng không thể tại trong một cái phòng đi, không phải chẳng phải là lại càng dễ lộ tẩy?"

Dịch Thiên Mạch giang tay ra..