Chương 2621: Di tích hiện

Chương 2621: Di tích hiện

Kiếm Mạt Bình mặc kệ hắn, chẳng qua là lườm hắn một cái, liền không lên tiếng.

Bọn hắn thu thập một phiên, lập tức ra khỏi thành, đoạn đường này lại là cải trang cách ăn mặc, rất nhanh liền đi tới trên biển.

Dựa theo cái kia ngư dân nói, bọn hắn tại sau ba ngày, liền đi tới chỗ kia vòng xoáy xuất hiện địa phương, nhưng nơi này lại gió êm sóng lặng, căn bản không có cái gì vòng xoáy.

"Có thể hay không bị lừa?"

Kiếm Mạt Bình nhíu mày, "Trở về tìm hắn tính sổ sách đi!"

"Sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia ngư dân không phải là đang nói dối, hắn không có khả năng giấu giếm được ta, rất có thể chúng ta vị trí, căn bản cũng không phải là cái chỗ kia, hay hoặc là, dùng bọn hắn lúc ấy gặp phải nguy hiểm, bọn hắn nhớ lầm địa phương!"

"Không đúng, này chút ngư dân hàng năm ở trên biển hành tẩu, làm sao có thể nhớ lầm phương vị?"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Chẳng lẽ nói..."

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm suy đoán nói, " còn không phải Thánh Thành di tích xuất hiện thời điểm, cho nên cái kia vòng xoáy biến mất?"

"Có loại khả năng này!"

Kiếm Mạt Bình tính một cái, nói nói, " khoảng cách Thánh Thành di tích xuất hiện tháng ngày, còn có ba ngày đây."

"Chúng ta trước làm quen một chút hoàn cảnh nơi này, có nguy hiểm gì, chúng ta cũng tốt chạy trốn."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người thúc giục bắc Phong chi thần, bắt đầu ở vùng biển này bên trong du đãng, đem hoàn cảnh chung quanh, cũng đều sờ soạng cái rõ rõ ràng ràng, cuối cùng bọn hắn lên tại phía xa bên ngoài mấy trăm dặm một tòa đảo.

Nơi này không có bóng người, cũng không có hoang thú tồn tại, hết sức thích hợp chờ đợi.

Có phải hay không Thánh Thành di tích xuất hiện địa phương, ba ngày sau liền có thể thấy rõ ràng.

Nhưng mà, mới ngày thứ hai, hai người liền phát hiện, phụ cận vùng biển này đội thuyền nhiều hơn, điều này cũng làm cho hắn càng thêm xác định, phiến khu vực này liền là Thánh Thành di tích chỗ.

Nhưng hắn lại nhíu mày.

Kiếm Mạt Bình hỏi: "Làm sao rồi?"

"Ngươi nói, sẽ có hay không có người đi theo chúng ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mặc dù bọn hắn ra tới lúc cải trang cách ăn mặc qua, nhưng nếu quả như thật có ý muốn truy tung, vẫn là có rất nhiều biện pháp.

"Ngươi ta hiện tại nổi danh như vậy, dĩ nhiên sẽ có người đi theo!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, ngươi không cần lo lắng, mặc dù thật có người muốn giết ngươi, vậy cũng phải cân nhắc một chút chuyện trước này, tỉ như, ngươi lão sư nói lời, có phải thật vậy hay không!"

"Ý gì?"

"Ngươi lão sư mặc dù ngoài miệng nói, chỉ cần không phải lấy lớn hiếp nhỏ, hắn liền sẽ không xuất thủ, nhưng không có người nghiệm chứng qua, ai biết hắn nói là thật giả?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nếu như đổi lại là ta, ta cũng sẽ không dễ dàng ra tay với ngươi."

"Này đến cũng đúng vậy a, hiện tại kẻ muốn giết ta không ít đâu, ngoại trừ Hứa Phong bên ngoài, còn có Tu La tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thậm chí có khả năng, còn có Hải Hoàng!"

"Hải Hoàng?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói, " ngươi lại không thấy qua Hải Hoàng, Hải Hoàng làm sao có thể ra tay với ngươi đâu?"

"Hôm đó sự tình, ngươi cũng đều thấy được, lão sư ta cuối cùng còn quát lui một tên cường giả, mặc dù đối phương không có phóng xuất ra khí tức, nhưng dùng lão sư ta bản tính, nếu như thuận tay liền làm thịt, hắn đã sớm động thủ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói là, bị ngươi lão sư quát lui người, là Hải Hoàng?"

Kiếm Mạt Bình nhíu mày.

"Rất có thể!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, bọn họ đều là Tu La tộc, La Mộ dám ở Cửu Uyên ma hải phách lối như vậy, trừ hắn Tu La tộc bối cảnh bên ngoài, Hải Hoàng cũng cần phải có chỗ duy trì đi!"

"Nếu là Hải Hoàng ra tay với ngươi, vậy thì phiền toái!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Nói thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hải Hoàng cũng là Tu La hoàng tộc, nghe nói còn là thiên phú cao nhất tám tay Tu La, truyền ngôn hắn là bị Tu La tộc khu trục, đi vào Cửu Uyên ma hải, sau này thành lập nên Hải Hoàng Cung, nhưng ta biết, kỳ thật hắn liền là Tu La tộc xếp vào tại Cửu Uyên ma hải quân cờ!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chỉ cần Hải Hoàng không xâm phạm ích lợi của bọn hắn, các đại tộc quần cũng là mở một con mắt, nhắm một con mắt."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, "Nhưng Tu La tộc, ngấp nghé Cửu Uyên ma hải đã lâu, dù sao nơi này kỳ thật liền là một cái to lớn huyết trì, nếu như có thể đem địa phương này đặt vào Tu La tộc phạm vi thống trị, Tu La tộc rất có thể chiếm giữ mười đại siêu cấp Cổ tộc liệt kê!"

"Mặc dù Tu La tộc nghĩ, Trường Sinh điện cũng sẽ không đáp ứng đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, còn có mười cái siêu cấp Cổ tộc đâu!"

"Này đến là!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng Hải Hoàng thực lực, tại đây bên trong cũng không thể khinh thường, cũng chính là ngươi lão sư cấp bậc này, mới có thể đủ ép kềm chế được hắn đi, nhưng tại nơi này kinh doanh nhiều năm như vậy, tăng thêm Cửu Uyên ma hải đối Hải Hoàng đặc thù gia trì, nếu quả như thật đánh lên đến..."

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết nàng ý tứ.

"Mà lại..."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi cũng đã biết, ngươi lão sư lai lịch?"

"Không biết." Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

"Hắn không nói cho ngươi cũng như thường, ta hết sức hoài nghi, hắn liền là năm đó bị khu trục Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, chuyện này tại năm đó có thể là huyên náo xôn xao!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chỉ bất quá, đã rất xa xưa, không có mấy người biết, nếu như không phải ngươi thể hiện ra Khuê Mộc bảy thức, lại thêm thực lực của hắn, ngay cả ta cũng sẽ không hướng cái phương hướng này đoán!"

"Lão sư ta bị khu trục? Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nàng lập tức tự thuật nổi lên cả sự kiện quá trình, chắc hẳn Phạm Đông bọn hắn, Kiếm Mạt Bình tin tức con đường càng thêm linh thông, biết đến cũng càng thêm hoàn chỉnh.

Bất quá, nàng cũng chỉ biết là một cách đại khái, năm đó Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, là bởi vì tranh đoạt Tinh Thần Chi Chủ vị trí sau khi thất bại, bị trục xuất ra Tinh tộc, đồng thời, Bạch Hổ Thất Túc cũng đi theo lưu lạc.

Từ đó về sau, hắn cũng đã không thể trở về chính mình cố thổ, đến mức sau này xảy ra chuyện gì, liền không có ai biết, cho tới bây giờ hắn lại một lần nữa xuất hiện.

Mặc dù chỉ là nghe cái đại khái, nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng cũng có thể cảm thụ đến trong này tồn tại một chút che giấu, có lẽ sẽ không như thế đơn giản!

"Nếu thật là dạng này, một triều một ngày  chờ ta có thực lực, ta nhất định sẽ mang theo hắn trở về Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc.

Mặc dù hắn không biết, này muốn tới ngày tháng năm nào đi, nhưng hắn nhất định phải hướng cái phương hướng này đi nỗ lực, dù sao, Trần Tâm đãi hắn không tệ.

Ngay tại hai người nói chuyện trời đất, toà đảo này bỗng nhiên chấn động lên, mà trên biển vậy mà cũng nhấc lên thao thiên biển động, phảng phất muốn đem phiến khu vực này nuốt hết.

"Mau nhìn!"

Hai người thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung, Kiếm Mạt Bình chỉ nơi xa, "Cái kia vòng xoáy xuất hiện!"

Thao thiên biển động, trong nháy mắt đem trước mắt toà đảo này bao phủ, mà tại ngoài mấy chục dặm, xuất hiện một cái khổng lồ vòng xoáy, đem nước biển chung quanh tất cả đều cuốn vào.

Khổng lồ sóng gió phía dưới, một chút đội thuyền không kịp quay đầu, trực tiếp bị cuốn vào, lập tức bị to lớn sóng biển ép thành bột mịn, bên trong tu sĩ cũng trong nháy mắt táng thân biển cả.

Nhưng ở cái kia vòng xoáy bên trong, bọn hắn lại thấy được tiềm ẩn ở trong nước đồ vật, đó là một tòa thành, tại vòng xoáy chuyển động xuống.

"Thánh Thành di tích!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " tới đối địa phương!"

"Kỳ quái, truyền thuyết Thánh Thành di tích đều là trực tiếp phù đảo trên mặt biển tới, làm sao lúc này lại là tại trong vòng xoáy, xem bộ dạng này... Giống như chưa hề đi ra ý tứ!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Có lẽ là còn chưa tới thời gian đi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn chờ đến ba ngày sau, có thể Thánh Thành di tích, chẳng những không có xuất hiện ý tứ, ngược lại là ẩn nấp tại vòng xoáy bên trong, mà vòng xoáy này cũng biến thành càng ngày càng chảy xiết, chuyển động càng lúc càng nhanh.

Bình thường đội thuyền tới gần, trực tiếp xé nát, bọn hắn chỗ hòn đảo, đã sớm bị vòng xoáy mang theo sóng cả bao phủ..