Chương 2622: Hỏa Diệu tộc Chúc Du

Chương 2622: Hỏa Diệu tộc Chúc Du

Vòng xoáy lớn nhỏ, tiếp cận phương viên mấy trăm dặm, trung ương giống như là một cái Thâm Uyên, chỉ cần bị cuốn vào, cái kia đó là một con đường chết!

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình không có gấp đi vào, giờ phút này vòng xoáy bên ngoài trên mặt biển, tụ tập tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều, mặc dù bọn hắn trước thời gian đến nơi này, nhưng cũng không có tác dụng gì.

Đi vào nơi này tu sĩ, tựa hồ cũng ý thức được, trước mắt Thánh Thành di tích có chút không đúng.

"Chúng ta ngay ở chỗ này làm chờ lấy sao?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chỉ có một tháng a, sau một tháng, Thánh Thành di tích lại sẽ đắm chìm biển cả!"

"Ngươi không có cảm giác được không thích hợp sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mặc dù chúng ta tại đây bên trong có khả năng thấy trong vòng xoáy Thánh Thành di tích, nhưng chúng ta thấy kiến trúc, mảy may không nhận vòng xoáy ảnh hưởng!"

"Đúng a, đây là có chuyện gì."

Kiếm Mạt Bình suy tư nói, " chẳng lẽ nói, tòa thánh thành này di tích cũng không tại này trong nước xoáy, đây là hải thị thận lâu hay sao?"

"Không phải!"

Hắn lắc đầu, "Ta cảm thấy, tòa thánh thành này di tích, là bị nước biển phản chiếu ra tới, mà vòng xoáy này, là thông hướng Thánh Thành di tích lối đi!"

Kiếm Mạt Bình nhìn kỹ, cảm thấy có loại khả năng này, nhưng nếu như đi sâu đến trong vòng xoáy, dùng này chảy xiết nước biển, bị cuốn vào đến vòng xoáy nơi hạch tâm, sợ là một con đường chết!

Này nước biển tùy ý là có thể nghiền nát trên biển chiến thuyền, rõ ràng hắn áp lực mạnh.

"Chúng ta chờ một chút, cũng không phải chỉ có chúng ta muốn đi vào Thánh Thành di tích, tầng thứ năm nhiều tu sĩ như vậy, bọn hắn không phải là tới xem náo nhiệt đi!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Xem náo nhiệt đến không đến mức  bất quá, có chút gia hỏa vô cùng thông minh, bọn hắn không tiến vào Thánh Thành di tích, chẳng qua là tại bên ngoài du đãng  chờ lấy bên trong tu sĩ ra tới!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ôm cây đợi thỏ!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ôm cây đợi thỏ, liền ôm cây đợi thỏ đi, đừng có gấp, luôn có người muốn đi vào trước, chúng ta đi theo là được rồi!"

Vòng xoáy bên ngoài tu sĩ càng ngày càng nhiều, chẳng những có đến từ các thế lực lớn, thậm chí liền hải tặc chiến thuyền đều xuất hiện, chỉ bất quá hải tặc đều ở vòng ngoài tới lui.

Dịch Thiên Mạch không có lấy ra hắn bắc Phong chi thần, mà là nhường Kiếm Mạt Bình lấy ra mặt khác một chiếc, không đáng chú ý chiến thuyền.

Đây cũng không phải giả nghèo, mà là bắc Phong chi thần quá dễ thấy, tăng thêm gây thù hằn quá nhiều, Dịch Thiên Mạch không muốn bại lộ thân phận của mình, miễn cho trở thành mục tiêu công kích.

Trên biển tu sĩ tụ tập càng ngày càng nhiều, nhưng không có lên cái gì tranh chấp, các phương đều đang nghĩ lấy, nên như thế nào tiến vào trước mắt Thánh Thành di tích.

Bọn hắn phát hiện, lần này thời gian đã sớm tới, có thể Thánh Thành di tích lại không có chút nào trồi lên mặt biển ý tứ.

"Gia hỏa này vậy mà cũng tới!"

Kiếm Mạt Bình nhìn về phía trong đó một chiếc chiến thuyền.

Chiến thuyền này cũng không lớn, xác thực lâu thuyền, ai cũng biết trên biển sóng gió lớn, lâu thuyền căn bản cũng không thích hợp đi, đã có thể có như thế một chiếc lâu thuyền, trên đó trang trí vô cùng hoa lệ, tại lâu thuyền truyền thụ, là một khỏa đầu rồng dữ tợn.

Lâu thuyền boong thuyền, ngồi một tên người mặc Cẩm Bào thanh niên, hắn nằm ở cạnh ghế dựa bên trên, bên người là hai tên thân mang bại lộ dị tộc nữ tử tại phục thị lấy hắn.

Lâu thuyền bên trên, một đám người mặc chiến giáp tu sĩ, hộ vệ tại thuyền mái hiên nhà một bên, mặc dù không có mấy cái tại Đạo Tàng Cảnh, nhưng khí tức của bọn hắn lại hết sức thâm hậu.

"Người nào nha?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Hỏa tộc Chúc Du!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " này ba ngàn thế giới, Cổ tộc hết thảy một trăm, nhưng có thể đứng hàng Cổ tộc phía trên siêu cấp Cổ tộc, cũng chỉ có mười cái, Hỏa tộc chính là một cái trong số đó!"

Những chuyện này, Kiếm Mạt Bình nói cho hắn qua, mười cái siêu cấp Cổ tộc, phân biệt là Tinh Thần tộc, Thủy Diệu tộc, Mộc Diệu tộc, Phong Diệu tộc, thổ Yêu tộc, Lôi Diệu tộc, Hỏa Diệu tộc, Kim Diệu tộc, vũ tộc, trụ tộc!

Này ở trong ngoại trừ Tinh tộc bên ngoài, còn lại bộ tộc, đều đại biểu cho một cái mạnh mẽ bản nguyên, bởi vì bọn hắn bản thân liền là theo thời thế mà sinh, chấp chưởng lấy Thiên Đạo Luân Hồi.

Này bên trong, vũ tộc đại biểu cho không gian, trụ tộc đại biểu cho thời gian, cũng là mười đại siêu cấp trong cổ tộc, bộ tộc mạnh mẽ nhất!

Hỏa tộc cũng chính là Hỏa Diệu tộc, bộ tộc này thiên sinh liền nắm trong tay có khả năng đốt sạch thiên địa vạn vật hỏa diễm, nếu như muốn dùng thiên phú mà nói, không có người có khả năng tại hỏa diễm trong lĩnh vực, chiến thắng Hỏa tộc!

Cái gì Kim Ô, cái gì Hỏa phượng hoàng, tại Hỏa tộc trước mặt, cũng chỉ là một chút trứng mao súc sinh mà thôi.

Gặp được Hỏa tộc, ngươi không cần Hỏa Nguyên lực còn tốt, dùng một lát Hỏa Nguyên lực, vậy liền cùng múa rìu trước cửa Lỗ Ban không có khác nhau, đã từng có mạnh mẽ Hỏa Nguyên Lực tu sĩ khiêu chiến Hỏa tộc, liền Nguyên lực một chiêu đều không đi qua, liền trực tiếp bị trong thân thể mình Hỏa Nguyên lực, thiêu thành tro tàn!

Dịch Thiên Mạch vẫn là lần đầu nhìn thấy, cùng thuộc tại siêu cấp tộc đàn khác, khi hắn nhìn sang lúc, đối phương cũng vô tình hay cố ý quét mắt nhìn hắn một cái.

Chẳng qua là cái nhìn này, hắn liền cảm giác được, trong cơ thể mình hỏa chi tâm, nhảy lên kịch liệt dâng lên, giống như là nhận lấy cái gì câu dẫn  liên đới lấy hắn Thuần Linh Chi Hỏa, cũng vô cùng xao động!

"Trời sinh hỏa diễm thân hòa, đồng thời  có thể khống chế hỏa diễm, cũng may ta hỏa chi tâm, có Long Hồn tồn tại!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn dùng Long Hồn trấn áp, mới đưa cỗ lực lượng này trấn áp xuống.

"Bất quá, ngươi đồng thời nắm trong tay Tinh cùng Minh lực lượng, chỉ cần không ở trước mặt hắn, thi triển ra Hỏa Nguyên lực, hắn cũng chưa chắc có thể giết chết ngươi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Cái tên này mạnh bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Rất mạnh!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta khí tộc cùng Hỏa tộc cũng không là cái gì đối thủ một mất một còn, nhưng gặp được Hỏa tộc thời điểm, vẫn là sẽ tránh lui ba phần, bởi vì khí là hỏa luyện, nếu như là La Mộ gặp được hắn, cho dù là Đạo Tàng Cảnh, cũng phải thành thành thật thật lui qua một bên, không dám có bất kỳ lỗ mãng!"

Thấy hắn kiêng kỵ biểu lộ, Dịch Thiên Mạch liền biết này Hỏa tộc khó đối phó, mà lại đối phương cảnh giới, mặc dù là ở thiên mệnh cảnh, nhưng so với La Mộ không biết mạnh bao nhiêu.

"Ta đây có hay không có thể dùng thủy nguyên lực đối phó hắn?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn Thủy Long chi tâm đã đại thành, thủy chi thân cũng đã viên mãn, dùng nước khắc lửa, hẳn là là biện pháp tốt nhất.

"Hỏa tộc đối thủ lớn nhất, liền là Thủy tộc, điểm này cũng không sai, nhưng vấn đề là, cũng phải là đồng cấp bậc đọ sức, nếu như không tại một cái cấp bậc, nước chưa hẳn khắc hỏa!"

Kiếm Mạt Bình cười khổ nói.

Điểm này Dịch Thiên Mạch đến là tán đồng, hỏa mạnh mẽ lúc, nước sẽ bị bốc hơi, nước mạnh mẽ lúc, hỏa sẽ bị giội tắt, chỉ ở tại đến cùng ai mạnh hơn mà thôi.

Ngoại trừ vị này Hỏa tộc Chúc Du bên ngoài, Kiếm Mạt Bình còn phát hiện rất nhiều Cổ tộc cường giả, bọn hắn trong ngày thường trên cơ bản đều không thế nào lộ diện.

Tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, không có lợi ích, phần lớn tu sĩ là sẽ không đi chiến đấu, tất cả mọi người là lịch luyện, bình an vô sự tự nhiên là tốt nhất.

Lần này Thánh Thành di tích xuất hiện, lại đem Chúc Du đều câu ra tới, nhưng hắn lại tới đây, mục đích rất rõ ràng, tuyệt đối là vì Cửu Long cực quang diễm tới.

Đối phương là Hỏa tộc, giống Cửu Long cực quang diễm thứ này, nếu là luyện hóa vào bản thân, trợ lực vô hạn!

Một ngày về sau, trên mặt biển tụ tập tu sĩ, càng thêm nóng nảy chuyển động, đã có tu sĩ bắt đầu trốn vào trong vòng xoáy, chuẩn bị tiến vào Thánh Thành tìm tòi hư thực.

Có thể tu sĩ này vừa bị cuốn vào, liền trực tiếp bị nghiền nát, vẫn là một tên Đạo Tàng Cảnh!

Cuối cùng, bọn hắn thí nghiệm ra tới, vòng xoáy này nơi hạch tâm, áp lực đủ để nghiền nát Cửu Tinh Linh bảo, chỉ có Cực Đạo bảo vật bảo vệ, mới có thể đủ né qua đi.

Đương nhiên, nếu như thân thể đủ mạnh, cũng là có thể tiến vào..