Chương 2623: Huyết tế

Chương 2623: Huyết tế

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chút chờ mong, vị này Hỏa tộc Chúc Du, sẽ làm sao tiến vào nơi này, là dùng Cực Đạo bảo vật, vẫn là... Cái khác cái gì?

Khi biết tiến vào bên trong phương pháp về sau, càng ngày càng nhiều tu sĩ tiến nhập Thánh Thành di tích, không một chút thời gian, trong đó không thiếu rất cường đại tu sĩ, xem Dịch Thiên Mạch là trợn mắt hốc mồm.

Trên đời này cường giả vẫn là càng nhiều hơn một chút, chẳng qua là phần lớn thời điểm, bọn hắn đều ẩn núp lấy, căn bản không có hào hứng đi tranh đấu.

Này bên trong, hắn thấy được một người quen, chính là Hứa Phong, hắn vậy mà cũng tới.

Chúc Du một mực không có gấp, mãi đến trên mặt biển tu sĩ rời đi hơn phân nửa, hắn bỗng nhiên thả người nhảy lên, sau lưng một đối với hỏa diễm cánh bày ra, thả người nhảy lên, vậy mà hướng vòng xoáy trung ương rơi đi.

Hỏa diễm gào thét mà qua, cả người hắn biến thành một tôn Hỏa Diễm cự nhân, làm rơi xuống vòng xoáy trung tâm lúc, chung quanh nước vậy mà toàn bộ bị bốc hơi đi, xuất hiện một mảnh khủng hoảng.

Không có một giọt nước nước biển tiếp cận hắn, liền hơi nước đều không có, này bá đạo tiến vào phương thức, cũng biểu thị này Chúc Du trên người Hỏa Nguyên lực mạnh mẽ.

Ít nhất Dịch Thiên Mạch là thúc ngựa cũng không kịp.

"Làm sao đi vào?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, trên mặt mang nụ cười.

Trên người hắn mặc dù cũng có Cực Đạo bảo vật, nhưng duy nhất có thể bảo vệ hắn, cũng chỉ có Quan Hải lô mà thôi, nhưng hắn cũng không tính dùng.

Kiếm Mạt Bình sớm liền chuẩn bị xong, nàng không có sử dụng Cự Linh chiến giáp, mà là tế ra một tôn đại đỉnh, theo nàng Nguyên lực thôi động, đại đỉnh phóng xuất ra ánh sáng, đem hai người gắn vào trong đó.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn, khá lắm a, đây tuyệt đối không phải Cực Đạo linh khí, mà là đỉnh cấp Cực Đạo linh bảo, hẳn là tại Cửu Tinh đỉnh phong, thậm chí càng cao!

Nhưng đối với Kiếm Mạt Bình tới nói, cái này là chuyện nhỏ mà thôi, thân là khí tộc trên người nàng bảo vật, có thể có nhiều lắm, chẳng qua là phần lớn thời điểm, nàng đều không dùng ra tới.

Tại chiếc đỉnh lớn này bảo vệ dưới, hai người tiến nhập vòng xoáy chỗ sâu, chung quanh thủy áp, căn bản không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Bất quá, liền tại bọn hắn sắp tiến vào đến vòng xoáy hạch tâm lúc, bỗng nhiên một cỗ lực lượng khổng lồ phóng xạ tới, tầng tầng đánh vào đại đỉnh hạ xuống màn ánh sáng lên.

Tốc độ quá nhanh, bọn hắn không kịp phản ứng, liền bị đánh trúng đến vòng xoáy bên trong, bị chảy xiết nước biển cuốn vào, nếu như không phải có chiếc đỉnh lớn này bảo vệ, đoán chừng hai người giờ phút này đều đã thịt nát xương tan!

Tại bị cuốn vào thời điểm, bọn hắn chỉ thấy một vệt bóng đen chợt lóe lên, liền sẽ không còn được gặp lại cái khác cảnh tượng.

Cũng may, Kiếm Mạt Bình phản ứng nhanh, tăng thêm chiếc đỉnh lớn này lực lượng, cũng không có đối bọn hắn tạo thành tổn thương, Dịch Thiên Mạch cũng rất nhanh ổn định thân hình.

"Đáng chết, bị đánh lén!"

Kiếm Mạt Bình lạnh giọng nói, " đối phương muốn cướp ta này tòa đỉnh, nhưng cũng tiếc không có đạt được!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được vấn đề, đối phương là đánh trúng vào màn sáng, cũng không có trực tiếp công kích đại đỉnh, vậy cũng là muốn phá vỡ màn sáng, đem bọn hắn cùng đại đỉnh tách rời, tốt cướp đoạt này tòa đỉnh.

Này còn không có tiến vào Thánh Thành, liền gặp nguy hiểm như vậy, Dịch Thiên Mạch đáy lòng cảnh giác.

Theo chảy xiết nước biển, bọn hắn bị cuốn vào trong vòng xoáy, lập tức trước mắt một hồi hắc ám  chờ bọn hắn phản ứng lại thời điểm, phát hiện mình vậy mà tại trên trời.

Bọn hắn rõ ràng là hạ xuống, có thể vào đến nơi đây lúc, lại có thể là ở trên trời, nhìn xuống phía dưới, là một tòa phương viên mấy trăm dặm cổ lão thành trì.

Dịch Thiên Mạch nhớ đến trong tay mình hai phần cầu nói tới, này tòa cổ xưa thành trì vùng trời, là có khổng lồ cấm chế, vô luận từ dưới đất, vẫn là từ không trung, đều không cách nào tiến vào bên trong tòa thành này.

Chỉ có thể theo cửa thành đi vào!

Càng đáng sợ chính là, phiến khu vực này, lại có cấm bay cấm chế, mấy cái tu sĩ vừa mới hạ xuống, bất ngờ không đề phòng, liền bị cuốn vào thành trì vùng trời cấm chế, theo sát lấy liền bị cắn giết thành bột mịn.

Dịch Thiên Mạch xem chính là tê cả da đầu, đây chính là Đạo Tàng Cảnh, mà lại là không có sử dụng bảo vật, chống cự ở thủy áp tiến đến tu sĩ.

Hai người cũng bày biện ra hạ xuống xu thế, Kiếm Mạt Bình vội vàng thôi động chính mình Thiên Chi Dực, nhưng bọn hắn quá nặng đi, mặc dù phịch cánh, vẫn là không cách nào ngăn cản hạ xuống xu thế.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Ngươi đừng quản ta, đi xuống trước!"

"Như vậy sao được, này mấy vạn trượng không trung, khổng lồ như thế trọng lực, ngươi nếu là hạ xuống, không bị cấm bay cấm chế cho cắn giết, cũng sẽ quẳng thành thịt nát!"

Trước mắt địa phương, cùng Lưu Ly đảo có điểm giống, có cấm bay cấm chế, vô pháp ngự không mà đi.

Nhưng so Lưu Ly đảo kinh khủng là, nơi này còn có khổng lồ trọng lực, mặc dù có Thiên Chi Dực, cũng rất khó tiến hành thời gian dài bay lượn, mấy vạn trượng không trung, dùng này trọng lực, Dịch Thiên Mạch liền là nắm Long Lân dùng đến, hắn đều không dám hứa chắc chính mình té xuống có thể sống sót.

"Tình huống hiện tại là, nếu như ngươi mang theo ta, ngươi cũng không cách nào thoát ra cấm chế phạm vi, nhưng ngươi một người, lại là có thể rời đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta đây nắm đỉnh cho ngươi!"

Kiếm Mạt Bình nói nghiêm túc, "Còn muốn ta làm cái gì?"

"Cho ta một quyền, nắm ta đánh ra cấm chế phạm vi, bằng không liền là có này tòa đỉnh, ta cũng sợ bị trực tiếp cho cắn giết."

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ.

Kiếm Mạt Bình cũng không dài dòng, giơ tay lên liền cho nàng một quyền, nhưng Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới, dùng hắn tu vi hiện tại, tiếp nhận một quyền này lại còn cảm giác được toàn thân khí huyết sôi trào.

"Ta đi... Ngươi làm gì như thế dùng sức!" Dịch Thiên Mạch kém chút bị một quyền đánh phun máu.

Đúng lúc này, một cái đỉnh bay tới, đem cả người hắn bao lại, nương theo lấy một hồi hạ lạc xu thế, theo sát liền là "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Dịch Thiên Mạch kèm thêm lấy chiếc đỉnh lớn kia, nện xuống đất, chấn động truyền đến lực lượng, khiến cho hắn một ngụm nghịch huyết trực tiếp phun tới, cũng may đỉnh thừa nhận rồi phần lớn chấn động.

"Không có sao chứ!"

Kiếm Mạt Bình cũng theo đó rơi xuống đất, nàng thu hồi Thiên Chi Dực, thần sắc ngưng trọng nhìn xem hắn.

"Không có việc gì!"

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, "Nơi này, cũng rất cổ quái, không nghĩ tới vậy mà cửa vào sẽ ở trên trời, mà cả tòa thành trì vùng trời, cũng đều có cấm chế tồn tại!"

Bọn hắn đánh giá bốn phía, phát hiện bọn hắn giờ khắc này ở một tòa quảng trường bên trên, mà ở trước mặt bọn họ, chính là đen kịt cửa thành, cửa thành hai bên là kéo dài không dứt tường thành.

Quảng trường bên trên, đã tới không ít tu sĩ, ở trên trời Dịch Thiên Mạch cố ý nhìn một chút, tòa thành trì này hết thảy có bốn cái môn, mà bọn hắn liền thân ở tại Đông Môn.

Không khéo chính là, cái kia Chúc Du vậy mà liền ở trong đó, trừ hắn ra, trên quảng trường này, còn có mười mấy tên tu sĩ, bọn hắn đều riêng phần mình cảnh giác nhìn chung quanh tu sĩ, rõ ràng đều không phải là người một đường.

Bất quá, lực chú ý của mọi người, cuối cùng cũng đều tập trung vào trên cửa thành!

Tường thành đều là đen kịt, liền môn lâu kiến trúc cũng là màu đen kịt, cửa thành là màu đỏ thắm, tươi đẹp giống như là dùng huyết dịch sơn ra tới.

Quảng trường an tĩnh  có thể nghe được riêng phần mình tiếng hít thở.

Các tu sĩ cũng không có động, giống như là đang chờ đợi cái gì, mà Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình tự nhiên cũng không có gấp ý tứ, dù sao này là lần đầu tiên đến, bọn hắn cũng không biết mở thế nào cửa thành.

Nhưng vào lúc này, tất cả tu sĩ, đều tập trung vào bọn hắn, trên mặt lộ ra tươi cười quái dị.

Cái loại cảm giác này, thật giống như bọn hắn là dê đợi làm thịt!

Lúc này, trong đó một tên tu sĩ mở miệng nói: "Mong muốn vào thành, liền nhất định phải huyết tế!"

Nghe nói như thế, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ bọn gia hỏa này là có ý gì, đây là muốn bắt hắn cùng Kiếm Mạt Bình khai đao a, nơi này chỉ có bọn hắn là yếu nhất..