Chương 2624: Cái thớt gỗ bên trên thịt cá

Chương 2624: Cái thớt gỗ bên trên thịt cá

Dịch Thiên Mạch đến không có chạy, ngược lại là một mặt trấn định, này nếu là thật nhanh chân liền chạy, vẫn là sẽ bị bọn gia hỏa này xách trở về, đến lúc đó liền thật thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

"Bắt chúng ta huyết tế, các ngươi có bản lãnh này sao?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù hắn không có hiện ra chân thực dung mạo, cũng không có cho thấy thân phận của mình, nhưng giờ phút này trấn định mới là trọng yếu nhất, cho dù là không thành kế, vậy cũng phải xướng lên vừa ra.

Lời này vừa nói ra, Kiếm Mạt Bình cũng phản ứng lại, đem đại đỉnh tế ra, đem hai người bao lại, nàng vừa cười vừa nói: "Huyết tế chúng ta, các ngươi ít nhất phải cầm hai cái mạng tới đổi!"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của bọn hắn, trở nên không nữa giống trước đây như vậy kiên định, nhất là Kiếm Mạt Bình, để bọn hắn ý thức được, mặc dù không trả giá tính mệnh đại giới, cũng có khả năng sẽ bị trọng thương.

Sự trấn định của bọn hắn, nhường bọn gia hỏa này, trở nên lộ vẻ do dự.

Đúng lúc này, cầm đầu Chúc Du mở miệng nói: "Nhưng nếu như không huyết tế, chúng ta ai cũng vào không được này tòa thành!"

Hắn ý tứ rất rõ ràng, ngược lại ta sẽ không huyết tế, dùng hắn Hỏa tộc thân phận, không có mấy người dám trêu chọc hắn, lại càng không cần phải nói thực lực của bản thân hắn.

Các tu sĩ lập tức kéo dài khoảng cách, bọn hắn trên cơ bản đều đơn độc tiến đến, ít có giống Dịch Thiên Mạch bọn hắn vậy mà hai người cùng một chỗ.

"Vì cái gì nhất định phải từ nơi này đi vào?"

Dịch Thiên Mạch đề nghị nói, " sao không các cái khác cửa thành phân ra thắng bại, chúng ta theo mặt khác cửa thành đi vào!"

"Ha ha!"

Trong đó một tên tu sĩ nói nói, " nếu như có thể mà nói, đã sớm đi, nhưng đáng tiếc là, từng cái cửa thành ở giữa cũng không có đường tương liên lấy, có cũng bị cấm chế ngăn trở!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày vẫn trấn định như cũ, hắn không tiếp tục nhiều lời, tại Kiếm Mạt Bình tế ra đại đỉnh về sau, kỳ thật đại gia đối hứng thú của bọn hắn liền không lớn.

Tất cả mọi người nhìn ra, đỉnh kia là đỉnh cấp Linh bảo, lại càng không cần phải nói Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình này trấn định thái độ, thật đánh lên đến, đối phương chưa hẳn giống thoạt nhìn yếu như vậy.

Nhất là Dịch Thiên Mạch, khí tức của hắn chẳng qua là Bất Hủ cảnh đỉnh phong, có thể ai cũng biết, Bất Hủ cảnh đỉnh phong đi vào nơi này là muốn chết, đây cũng là mang ý nghĩa, hắn rất có thể là ẩn giấu đi cảnh giới.

Giằng co nửa khắc, nhiệt độ của nơi này, bỗng nhiên trở nên âm lãnh lên, trong đó một tên tu sĩ nói ra: "Nếu như không nhanh chóng huyết tế, mở ra này tòa cửa lớn  chờ đến những vật kia xuất hiện thời điểm, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!"

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

Không có người trả lời hắn, bọn hắn cũng không có nghĩa vụ muốn nói cho Dịch Thiên Mạch, nhưng ít ra từ lời hắn bên trong, bọn hắn biết được Dịch Thiên Mạch là lần đầu tiên đến, mà lại đối tòa thành cổ này cũng không hiểu rõ.

Đúng lúc này, Kiếm Mạt Bình truyền âm nói: "Truyền thuyết, Thánh Thành di tích mở ra sau khi, nhất định phải trước lúc trời tối vào thành, nếu như trước khi trời tối không đi vào, liền sẽ xuất hiện đáng sợ đồ vật, đem hết thảy có sinh mệnh đồ vật thôn phệ!"

"Cổ quái như vậy, còn gọi Thánh Thành?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Hắn kỳ thật một mực rất kỳ quái, tòa thánh thành này đến cùng là địa phương nào, mà lại, không có một lần tiến đến, đều sẽ có gió tanh mưa máu, lại vậy mà còn chưa bị hủy diệt đi.

"Thánh Thành chỉ là một loại gọi pháp, một loại khác gọi pháp là... Quỷ Thành!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đây là không thuộc về sinh linh thành trì, mà là thuộc về... Vong linh thành trì, Thánh Thành chẳng qua là êm tai một điểm gọi pháp mà thôi."

"Vậy cái này tòa thành, là thế nào xuất hiện?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " là lai lịch gì?"

"Ngươi biết Cửu Uyên ma hải, tại Thái Cổ thời đại bên trong, kêu cái gì sao?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

Nhìn thấy hắn lắc đầu, Kiếm Mạt Bình theo sát nói, " U Minh!"

"U Minh! ! !" Dịch Thiên Mạch toàn thân run rẩy, "Đây chẳng phải là cùng Minh Tộc có quan hệ?"

Không

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi khoan hãy nói, này Cửu Uyên ma hải lúc trước đúng là cùng Minh Tộc có quan hệ, mà lại, Minh Tộc cũng là sinh ra tại Cửu Uyên ma hải!"

"Vậy tại sao sau này Minh Tộc đi ba ngàn thế giới, vì cái gì nơi này lại biến thành Cửu Uyên ma hải?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta cũng không phải vô cùng rõ ràng, truyền thuyết là nơi này là khai thiên tích địa vừa đến, ô uế nhất chỗ, cơ hồ không có có sinh linh có khả năng tại đây bên trong sinh tồn, mà tiến vào tới đây sinh linh, đều không thể quay về, thẳng đến một đoạn thời gian rất dài, có người ngộ nhập nơi này, phát hiện vậy mà không có trước đây khủng bố như vậy, mà lại nơi này còn thừa thãi rất nhiều ba ngàn thế giới không có bảo vật, nói thí dụ như... Huyết Tinh thạch!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có lợi ích, tự nhiên cũng là có tranh đấu, tranh đấu tự nhiên là biến thành chiến tranh, có thể mãi đến càng nhiều tu sĩ lại tới đây, mới phát hiện nơi này nơi có chủ!"

"Minh Tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi hãy nghe ta nói hết..."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Có thể nàng còn không có tiếp tục nữa, trong đó một tên tu sĩ nói ra: "Trời sắp tối rồi, thật sự nếu không vào thành, chúng ta đều phải chết ở chỗ này, ta quan sát một thoáng, nữ oa oa này đỉnh đầu đỉnh mặc dù là Cực Đạo linh bảo, nhưng nếu như chúng ta liên thủ, cũng không phải không phá được, các vị đạo hữu cảm thấy thế nào!"

Kiếm Mạt Bình không tiếp tục truyền âm, mà là chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, mà Dịch Thiên Mạch biết, nếu thật là đánh lên đến, chỉ là một cái Chúc Du sẽ rất khó đối phó.

Chớ nói chi là nơi này nhiều như vậy Đạo Tàng Cảnh, lại bọn gia hỏa này, thực lực tuyệt đối không kém hơn La Mộ.

"Các ngươi vẫn là không muốn phế lần này tâm tư, các ngươi hợp lại chúng ta có lẽ đánh không lại, thế nhưng, nếu như chúng ta quyết chống này tòa đỉnh, muốn kiên trì đến trời tối, vậy các ngươi đều phải chết!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Nghe vậy, ở đây tu sĩ vẻ mặt đều là một bên, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " đừng nghĩ hù dọa chúng ta, thật cho là chúng ta sẽ bởi vì các ngươi vài ba câu, liền bị bị hù chạy trối chết!"

Ở đây tu sĩ lập tức hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch không phải cái gì loại lương thiện, bọn hắn xác thực đặt mưu đồ, cũng không có bất kỳ cái gì một người, có nắm bắt có thể phá vỡ này tòa đỉnh.

Nhưng vào lúc này, nhiệt độ chung quanh lại giảm xuống, mà lại ánh sáng cũng biến thành càng ngày càng tối tăm, nguyên bản yên tĩnh bên trong tòa thành cổ, lại có động tĩnh.

Từng tiếng truyền đến, đó là tiếng chuông.

Giờ phút này, chính là Chúc Du cũng nhíu mày, nhưng hắn cũng không có đối Dịch Thiên Mạch bọn hắn ra tay, tầm mắt rơi về phía trong đó một tên tu sĩ.

Tu sĩ này lập tức phản ứng lại, một cỗ bàng bạc uy áp, từ trên người hắn bày ra, hắn giận dữ hét: "Chúc Du, ngươi đừng cho là ta sợ ngươi!"

Đốt

Chúc Du trong mắt ánh lửa lóe lên.

Tu sĩ kia trên thân bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm, mà lại, lại là dùng hắn trên người mình Nguyên lực làm cơ sở bùng cháy.

Còn lại tu sĩ nhìn thấy một màn này, đều là kiêng kị, đây chính là một vị Đạo Tàng Cảnh tu sĩ, cứ như vậy bị Chúc Du cho thiêu đốt, cái này là bản nguyên thiên phú lực lượng!

Nhưng bọn hắn phản ứng cũng nhanh, không đợi tu sĩ này ra tay, liền tiến lên hợp lại đưa hắn đánh chết, lấy ra huyết dịch, liền đưa đến cửa thành!

Cần máu mới, hơn nữa còn cần chết trước đó oán khí, mới có thể đủ huyết tế mở này tòa cửa thành!

Để cho người ta kinh ngạc chuyện xuất hiện, làm huyết dịch rơi ở cửa thành bên trên lúc, chỉ nghe được "Chi chi chít" thanh âm truyền đến, đại môn màu đỏ loét mở ra!.