Chương 2625: Tìm tới các ngươi

Chương 2625: Tìm tới các ngươi

Đại môn mở ra lúc, ở đây tu sĩ lại đều rùng mình.

Đến không phải trong môn mặt xuất hiện đồ vật gì, mà là vừa rồi một màn kia, Chúc Du thủ đoạn quá mức khủng bố, này cũng là bọn hắn lần đầu hiểu biết Hỏa tộc lực lượng.

Trực tiếp dẫn đốt tu sĩ trong cơ thể Hỏa Nguyên lực, này nếu là Hỏa Nguyên Lực tu sĩ, cơ hồ hoàn toàn bị khắc chế.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng tu Hỏa Nguyên lực, hắn Hỏa Nguyên lực vẫn là nguyên tại thiên phú của mình linh lực, mặc dù hắn tu nhiều như vậy Nguyên lực, nhưng duy nhất thiên phú, liền là Hỏa Nguyên lực.

Đến mức cái khác Nguyên lực, đều là lúc trước còn tại Vi Trần Vũ Trụ lúc, Trúc Cơ có được.

"Đừng sợ, Hỏa tộc mặc dù mạnh mẽ, nhưng ngươi có thể là Tinh tộc, chỉ cần làm cho đối phương không cảm giác được trong thân thể ngươi Hỏa Nguyên lực, hay hoặc là có khả năng ngăn chặn Hỏa Nguyên lực xao động, liền sẽ không bị dẫn đốt!"

Kiếm Mạt Bình an ủi.

"Cho dù là dạng này, cùng hắn chiến đấu cũng sẽ vô cùng phiền phức, dù sao, đây là từ trong đến ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nếu như là bình thường chiến đấu, riêng phần mình đều có Nguyên lực phòng hộ, mong muốn xâm nhập thân thể, là phi thường khó khăn, đến cấp bậc này, chiến đấu bản thân liền là phá vỡ bên ngoài phòng hộ, đối nội bộ tạo thành to lớn sát thương.

Có thể này Hỏa Diệu tộc, lại có thể trực tiếp dẫn động tu sĩ tự thân Nguyên lực, từ trong đến ngoài.

"Vậy liền không cho hắn biết, ngươi có Hỏa Nguyên lực!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Không, ta đến là muốn cùng hắn đấu một trận!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngày sau không chỉ muốn đối mặt Hỏa Diệu tộc, mà lại, vẫn phải đối mặt cái khác siêu cấp Cổ tộc, một mực trốn tránh cũng không phải là cách pháp."

"Nếu là như vậy, ngươi có thể phải cẩn thận!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ở bên trong Nguyên lực bị dẫn đốt, sẽ phi thường phiền toái, này cùng tự thiêu không có khác nhau."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, theo cửa thành mở ra, Chúc Du một ngựa đi đầu, tiến vào bên trong tòa thành cổ, còn lại tu sĩ cũng theo đó đi theo.

Hắn cùng Kiếm Mạt Bình tại cuối cùng, vào thành về sau, chính là trống trải đường đi, hai hàng kiến trúc đều là đen kịt, từ cái này đổ nát thê lương dấu vết bên trong, loáng thoáng đó có thể thấy được, nơi này đã từng vô cùng phồn hoa.

Chiến tranh dấu vết, không có bị xóa đi, phảng phất ngay tại hôm qua.

Bọn hắn sau khi tiến vào, phát giác nội thành nhiệt độ, so bên ngoài còn muốn thấp hơn rất nhiều, đó là một loại hơi lạnh thấu xương, cảm giác giống như là tiến nhập Minh Vực.

"Vừa mới bắt đầu nói chuyện cái tên kia, tựa hồ đối với chúng ta cảm thấy rất hứng thú!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình nhớ tới ngay từ đầu, muốn bắt bọn hắn huyết tế tên tu sĩ kia, nói ra: "Lúc tiến vào bị đánh lén, cũng hẳn là hắn đi!"

"Mặc dù không cảm giác được đối phương Nguyên lực khí tức, nhưng ta cảm thấy hẳn là hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đến cẩn thận một chút, cái tên này thực lực không kém!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi ta hợp lại, cũng chưa chắc có thể đánh thắng được hắn."

Bọn hắn thủy chung đều là chịu lấy đại đỉnh tiến lên, chính là sợ bị đánh lén, dùng sức chiến đấu của bọn họ, so với tiến vào tới đây tu sĩ, còn thì kém rất nhiều.

Dịch Thiên Mạch tra nhìn lên địa đồ, miếng bản đồ này tiêu chú trong tòa cổ thành này rất nhiều cấm chế, rất nhiều nơi đều không thể đi, Cửu Long Cực Quang Diễm manh mối, ngay tại tòa cổ thành này trong cung điện.

Bất quá, từ nơi này hai phần địa đồ sát nhập dâng lên xem hiệu quả sẽ phát hiện, đánh dấu có cấm chế khu vực, phần lớn đều tại phía ngoài cung điện, trong cung điện chỉ có số ít, nhưng lại không biết vì cái gì.

"Ô ô ô. . ."

Trên không cổ thành bỗng nhiên truyền đến trầm thấp tiếng kèn, Kiếm Mạt Bình biến sắc, tranh thủ thời gian lôi kéo Dịch Thiên Mạch đi.

Không đợi hắn hỏi thăm chuyện gì xảy ra, Kiếm Mạt Bình liền nói ra: "Tranh thủ thời gian tìm một chỗ trốn đi  chờ những vật kia tiến vào thành, bị phát hiện có thể liền phiền toái!"

"Đồ vật gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta cũng không biết, nhưng trước đó Tạ Linh Vận đã nói với ta, dù như thế nào nhất định phải tránh đi những vật kia, sau khi trời tối, liền muốn tìm phòng ở trốn đi!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Dịch Thiên Mạch cũng không dám trì hoãn, mặc dù nơi này đại đa số phòng ở đều bị hủy diệt, nhưng vẫn là có hoàn chỉnh nhà, bọn hắn rất nhanh liền tìm được một chỗ còn tính là hoàn chỉnh nhà dân.

Nhưng vào lúc này, cửa thành phương hướng, bỗng nhiên truyền đến trận trận trầm thấp khàn giọng, nương theo lấy từng đợt thở dốc, để cho người ta nghe ngóng rùng mình.

Đến cổng, lại phát hiện môn này lại có cấm chế, mà đây chỉ là một chỗ bình thường nhà dân mà thôi, hắn có chút không hiểu rõ.

Nhưng dùng hắn cùng Kiếm Mạt Bình trận pháp tạo nghệ, cấm chế này rất nhanh liền bị phá ra, hai người lập tức mở cửa chui vào.

Một cỗ mốc meo âm trầm mùi vị, xông vào mũi, để bọn hắn không tưởng tượng được là, tại nhà chính bên trong, liền ngừng lại một cái quan tài!

Cùng bình thường quan tài không giống nhau, này quan tài không phải đen kịt, mà là giống cửa thành một dạng màu đỏ thắm, quan tài do hai cái băng ghế chống đỡ, tại quan tài đằng sau liền là điện thờ, phía trên thờ phụng một chút cống phẩm, đã sớm hủ hóa.

Tạ Linh Vận cùng Dịch Thiên Mạch cũng không nghĩ đến gặp được một màn này, mặc dù bọn hắn đều có Nguyên lực hộ thể, thực lực cũng không kém, có thể này quan tài nhưng vẫn là để bọn hắn có chút rùng mình.

"Nhìn kỹ hẵng nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn đi qua đóng cửa lại, nhà chính lập tức tia sáng tối tăm, bọn hắn đang chuẩn bị đi nhà chính hai bên gian phòng xem xét, đúng lúc này, cái kia màu đỏ thắm quan tài, bỗng nhiên chấn động một cái.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, gắt gao tiếp cận cái kia quan tài, nói ra: "Trong này có đồ vật!"

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, trên đầu đại đỉnh vương xuống ánh sáng, đưa nàng bao khỏa hết sức kín, trong tay nàng cũng là kiếm quang lóe lên, tùy thời chuẩn bị chiến đấu.

"Ong ong ong!"

Quan tài chấn động, cái kia lỗ hổng bên trong bỗng nhiên tiết ra ngoài ra một cỗ khí tức, là một cỗ làm người buồn nôn hôi thối, càng đáng sợ chính là, này hôi thối bên trong, còn kèm theo một cỗ làm bọn hắn rùng mình uy áp!

Bọn hắn rùng mình một cái, bản năng cảm nhận được nguy hiểm.

Phải biết, bọn hắn đều là tu sĩ, một cái Thiên Mệnh cảnh, một cái Bất Hủ cảnh, nếu như là bản năng nguy hiểm, vậy đã nói rõ thật rất nguy hiểm.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lập tức nắm lên Kiếm Mạt Bình, chạy tới quan tài bên cạnh, sau đó chui được quan tài dưới đáy.

Ầm

Một tiếng vang trầm, theo sát nắp quan tài bị lật tung, rơi trên mặt đất, hai người đều nín thở, Kiếm Mạt Bình càng đem chính mình hộ thể thần đỉnh thu vào.

Nàng cũng dự cảm đến này trong quan tài đồ vật có chút đáng sợ, theo nắp quan tài bị xốc lên rơi xuống đất, cái kia hôi thối tràn ngập toàn bộ nhà chính, càng đáng sợ chính là, loại kia khí tức âm lãnh, xâm nhập cốt tủy.

Ầm

Một đôi chân rơi trên mặt đất, đó là một đôi hết sức to chân to chưởng, ăn mặc nữ tử giầy thêu, quần là đen kịt, lộ ra ngoài trên da thịt, lại mọc đầy giống như là nấm con một dạng màu đỏ lông tơ.

Mà cái kia khí tức âm lãnh, liền là theo hai chân này trên người chủ nhân truyền đến, hai chân này định chỉ chốc lát, bỗng nhiên di động, nhưng tốc độ di động vô cùng chậm, giơ chân lên hạ xuống, giơ chân lên lại hạ xuống.

Mặc dù không nhìn thấy mặt của đối phương, lại luôn cảm thấy đối phương di chuyển vô cùng không cân đối.

Theo nó di chuyển, bọn hắn mới nhìn rõ đối phương thân thể, ghim hai cái đuôi ngựa biện, thân mang màu đen áo liệm, đưa lưng về phía bọn hắn, hành động, giống như là bị nắm đường con rối.

Nàng đi tới cửa, đang chuẩn bị mở cửa, chợt ngừng lại, bước nhanh về tới nhà chính bên trong, tại quan tài bốn phía quan sát, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Đúng lúc này, nữ tử bỗng nhiên đứng tại quan tài đằng trước, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình cũng không biết nàng muốn làm gì.

Trong phòng lại truyền đến từng đợt "Ken két" âm thanh, giống như là xương vỡ vụn  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt hai người.

Đó là một tấm tái nhợt không có chút nào huyết sắc mặt, làn da nhạt nhẽo, không có chút nào sinh khí, mí mắt của nàng trợn Lão Đại, giống như là bị giật ra một dạng, hai khỏa xanh biếc tròng mắt, phát hiện tà dị ánh sáng.

Rõ ràng không có chút nào biểu lộ, có thể khi nhìn đến bọn hắn trong nháy mắt, cũng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, tốt tựa như nói: "Hắc hắc, tìm tới các ngươi!".