Chương 2626: Nữ thi

Chương 2626: Nữ thi

Hai người đều bị giật mình kêu lên, Kiếm Mạt Bình cầm kiếm, liền hướng nữ nhân mặt đâm tới, vốn cho rằng sẽ bị đâm cho xuyên thấu.

Nhưng để nàng không nghĩ tới chính là, kiếm rơi vào nữ nhân trên mặt, vậy mà không có để lại chút nào dấu vết, càng bất khả tư nghị chính là, nữ nhân trên người màu đỏ nấm con cấp tốc lan tràn tới, trong nháy mắt liền ăn mòn thân kiếm, không hề đứt đoạn lan tràn.

Mắt thấy màu đỏ nấm con sắp lan tràn đến trên tay của nàng, ý thức được nguy hiểm nàng, lập tức đem kiếm bỏ xuống.

Nữ nhân kia vươn tay, bắt lấy kiếm, hé miệng liền đem kiếm nhét vào trong miệng, chỉ thấy hai hàng bén nhọn răng, trên dưới nhấm nuốt, cái này vậy mà liền giống như là đậu hũ một dạng, nhẹ nhõm bị nhai nát.

"Ừng ực!"

Nàng nuốt xuống, cặp kia con ngươi màu xanh lục con, nhìn chòng chọc vào hai người, vươn tay dài nửa xích móng tay, phát ra hàn quang, hướng phía hai người vồ tới.

Lúc này Kiếm Mạt Bình đã bị một màn này bị hù giật mình ngay tại chỗ  chờ nàng lấy lại tinh thần lúc, mong muốn tránh né đã quá muộn.

Mắt thấy nàng muốn bị bắt lại, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, bắt lấy nàng tại vách quan tài hạ lăn một thoáng, đưa nàng vứt ra ngoài, theo sát một cỗ nhói nhói, theo phần lưng của hắn truyền đến.

Hắn thân thể mạnh, bình thường Tinh cấp Linh bảo, nghĩ muốn thương tổn hắn đều rất khó, có thể một trảo này Tử Lạc tại trên lưng của hắn  liên đới lấy quần áo cùng thịt, đều bị vồ xuống.

Phần lưng của hắn lưu lại mấy cái thật sâu rãnh máu, nóng rát đâm nhói truyền đến, giống như là lửa đốt một.

Nhưng hắn phản ứng càng nhanh, thân hình lóe lên, liền từ quan tài dưới đáy bò lên ra tới, Kiếm Mạt Bình thấy sau lưng của hắn vết thương, biến sắc: "Xảy ra vấn đề, phía trên nhiễm lên những cái kia nấm con!"

Dịch Thiên Mạch còn không có bao nhiêu cảm giác, nóng rát đâm nhói về sau, phía sau lưng thế mà trở nên chết lặng, thần thức của hắn quét qua, phát hiện phía trên dính dáng tới nấm con.

Nếu như này chút nấm con, theo vết thương huyết dịch, xâm nhập vào hắn thân thể bên trong, không sử dụng kiếm Mạt Bình nhắc nhở, hắn cũng biết hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Lại càng không cần phải nói, này chút nấm con thế mà tốc độ cao tại trên vết thương của hắn sinh trưởng, hắn tranh thủ thời gian thôi động tinh nguyên lực cùng Lôi Nguyên lực hỗn hợp, đem vết thương này bên trên nấm con khu trục.

Nhưng vừa vặn chết lặng phía sau lưng, lại phát ra so trước đây mãnh liệt gấp mười lần đâm nhói, trên mặt của hắn trong nháy mắt rịn mồ hôi, thân thể càng là không nhịn được run rẩy.

Nhưng hắn biết, giờ phút này có thống khổ, so với không có cảm giác tình huống, muốn tốt hơn nhiều.

Đi

Hắn nắm lên Kiếm Mạt Bình, liền hướng phía cửa phóng đi.

Nữ tử kia hành động mặc dù khó chịu, có thể tốc độ lại tuyệt không chậm, trực tiếp ngăn trở bọn hắn đường đi, một đôi con mắt màu xanh lục chiếu rọi ra khuôn mặt của bọn hắn.

Trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, nàng hướng về phía Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình nói ra: "Chơi với ta một thoáng a."

Thanh âm này mười phần trống rỗng, không có có bất luận cảm tình gì, tựa như là hợp thành ra tới.

Bọn hắn vốn là tu sĩ, lại cũng chưa từng thấy qua loại tình huống này, Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết lóe lên, nói ra: "Một hồi ta ngăn chặn nàng, ngươi đi ra ngoài trước!"

"Ta không đi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Nếu như là bình thường đồ vật, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng mới rồi một màn kia để cho nàng biết, nữ tử này thân thể chi kiên, có thể so với Cực Đạo bảo vật.

Mà đối phương móng vuốt cũng vô cùng sắc bén, càng đáng sợ là thân thể đối phương bên trong những cái kia màu đỏ nấm con, một khi ăn mòn, hậu quả khó mà lường được.

Nhường Dịch Thiên Mạch một người lưu tại nơi này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Nghe lời!"

Dịch Thiên Mạch bắt lấy nàng tay  nói, "Ngươi yên tâm, ta không sẽ dễ dàng chết như vậy, ngươi ra ngoài xem trước một chút tình huống bên ngoài, ta luôn cảm thấy bên ngoài cũng không yên ổn!"

Kiếm Mạt Bình siết chặt nắm đấm, cắn răng, lúc này mới nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch quơ Long Khuyết, liền hướng nữ tử bổ tới, tại hắn thôi động Nguyên lực lúc, sau lưng vết thương truyền đến nhói nhói, khiến cho hắn cầm kiếm tay, đều có chút rung động.

Vừa khởi động Nguyên lực, sau lưng vết thương liền sẽ phát ra khiến cho hắn muốn chết đau nhức, nhưng một kiếm này vẫn là chém ra ngoài, dựa vào liền là Long Khuyết này Cực Đạo thần binh uy năng!

Cuồn cuộn Lôi Nguyên lực cùng tinh lực hội tụ chém xuống, nương theo lấy "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, mở ra Long Khuyết, trảm tại nữ tử xương bả vai lên.

Xuyên qua làn da, nhưng không có huyết dịch chảy ra, nữ tử nhìn một chút xương bả vai kiếm, tròng mắt bên trong lộ ra mấy phần nghi hoặc, nhưng không có thống khổ, là nhất ngoài miệng phát ra: "Đau, đau quá. . ."

Sau đó, nàng hai tay bắt lấy Long Khuyết, đột nhiên hất lên, một cỗ đại lực theo nàng cặp kia khô quắt trong tay truyền đến, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị văng ra ngoài, tầng tầng đụng vào tường.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, sau lưng đau nhức càng thêm kịch liệt, chính mình thân thể phảng phất bị núi va vào một phát, toàn bộ muốn tan rã.

Nữ tử kia tròng mắt đều là Dịch Thiên Mạch, cực tốc lóe lên, xuất hiện ở Dịch Thiên Mạch trước mặt, nàng vậy mà lại thuấn di, cái kia một cặp móng, hướng về phía Dịch Thiên Mạch đầu vồ tới.

Này nếu là rơi xuống, sọ não của hắn sợ rằng sẽ bị bóp thành thịt nát.

Keng

Long Khuyết nghênh đón tiếp lấy, móng vuốt rơi vào Long Khuyết trên lưỡi kiếm, gào thét Lôi Nguyên lực cùng tinh nguyên lực hỗn hợp, vậy mà không có đối nàng móng vuốt tạo thành tổn thương gì.

Thấy cảnh này, Kiếm Mạt Bình lập tức mở cửa, có thể ngoài cửa một màn, lại làm cho nàng toàn bộ đều ngây dại, nàng theo bản năng liền đem cửa đóng núi.

"Ngươi làm gì?"

Rõ ràng trên thân kiếm đè ép chính là hai cái móng vuốt, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác đè ép chính là một ngọn núi, hai tay nắm Long Khuyết, hơi hơi run lên.

"Bên ngoài. . . Toàn. . . Tất cả đều là những vật này!"

Kiếm Mạt Bình dựa lưng vào môn, mồ hôi lạnh đều đi ra.

"Lạnh. . . Lạnh quá!"

"Nhà. . . Không có nhà. . ."

Bên ngoài truyền đến trống rỗng thanh âm, theo đóng cửa lại về sau, những âm thanh này lại biến mất.

Dịch Thiên Mạch cũng là một bộ tuyệt vọng biểu lộ, nghĩ thầm đây rốt cuộc là cái nơi quái quỷ gì, những vật này lại là cái gì quái vật?

Làm sao bây giờ!

Hắn không có chút nào ý tứ buông tha, xem lấy nữ tử trước mắt, hắn lập tức đình chỉ sử dụng Lôi Nguyên lực, mà là trực tiếp dùng Hỏa Nguyên lực, vẫn như trước vô pháp đối nàng tạo thành tổn thương.

Sau đó là cái khác mấy loại Nguyên lực chuyển hóa, đều không thể tạo thành tổn thương, cái tên này cơ hồ đối Nguyên lực hoàn toàn miễn dịch!

Mà Kiếm Mạt Bình cũng là tay không, muốn giúp đỡ lại lại không có chỗ xuống tay, vừa rồi kiếm bị thôn phệ, đối nàng tổn thương rất lớn, lại càng không cần phải nói, đồ vật sẽ chỉ bị ô uế.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến Tạ Linh Vận, nàng nói ra hiện những vật kia, liền nhất định phải tránh vào trong nhà, nhưng bọn hắn rõ ràng tránh vào trong phòng, lại đụng phải như thế cái quỷ đồ vật.

Có thể là, Tạ Linh Vận tại sao phải hại nàng đâu?

Đúng lúc này, nàng nhớ tới phía ngoài những tên kia, liền nghĩ tới nữ nhân này theo trong quan tài xuất hiện một màn kia, nàng bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Nàng không có đi quản Dịch Thiên Mạch, mà là nắm lên trên mặt đất vách quan tài, trực tiếp để lên quan tài.

Này nắp quan tài lạ thường trầm trọng, rõ ràng là đầu gỗ, có thể cho người cảm giác, lại giống như là một ngọn núi, nàng thật vất vả mới lấy đi lên, nhưng lưu lại một cái lỗ hổng.

Dịch Thiên Mạch nhìn xem động tác của nàng, tựa hồ hiểu rõ cái gì, đúng lúc này, hắn chuyển đổi đến Minh Nguyên lực, chỉ nghe được "Xuy xuy" thanh âm truyền đến.

Nữ tử kia vậy mà nhói nhói buông lỏng ra lưỡi kiếm, một hai tròng mắt, nhìn cháy đen tay, tựa hồ có chút nghi hoặc.

Ầm

Kiếm Mạt Bình không biết từ nơi nào lấy được một cái chùy, đột nhiên một cái búa đập vào nàng trên ót, có thể một chùy này con xuống, chẳng những không có tổn thương chút nào, ngược lại là đem đối phương đánh thức.

Dịch Thiên Mạch từ dưới đất nhảy dựng lên, rơi vào trên quan tài: "Mau vào đi!"

Kiếm Mạt Bình cũng phản ứng lại, tranh thủ thời gian nhảy lên quan tài, chui vào trước, sau đó Dịch Thiên Mạch cũng rơi xuống, ngay tại hắn hạ xuống trong nháy mắt, một cặp móng vẽ đi qua, kém chút rơi vào hắn mặt lên.

"Ầm!" Nắp quan tài khép lại, trước mắt thế giới, bỗng nhiên lâm vào yên lặng..