Chương 2627: Này mối tình thắm thiết. . . ===

Chương 2627: Này mối tình thắm thiết. . . ===

Nhưng này yên lặng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, liền bị động tĩnh bên ngoài phá vỡ.

"Phanh phanh phanh. . ."

"Xuy xuy xuy. . ."

Đầu tiên là từng tiếng tiếng vang, giống như là có đồ vật gì tại cầm lấy chùy, đập quan tài, theo sát liền là tiếng ma sát, phảng phất là có đồ vật gì tại nắm lấy quan tài.

Thanh âm như vậy, kéo dài ước chừng một khắc, lại một lần nữa lâm vào yên lặng, chỉ nghe phía bên ngoài truyền đến cái kia trống rỗng thanh âm: "Không có nhà. . . Ta không có nhà. . ."

Nhà chính bên trong lâm vào yên lặng, trực đến quá khứ nửa khắc, hai người rồi mới từ khẩn trương bên trong lấy lại tinh thần, trong quan mộc truyền đến một cỗ hôi thối, nhưng giờ phút này bọn hắn lại không nguyện ý ra ngoài.

Theo tâm tình khẩn trương tan biến, cảm giác của bọn hắn cũng đều khôi phục, nhói nhói không ngừng theo phần lưng truyền đến, theo sát liền là kịch liệt ngứa.

Trong quan mộc rất nặng nề ngột ngạt, cũng hết sức chen chúc, Kiếm Mạt Bình nằm ở quan tài dưới đáy, Dịch Thiên Mạch thì đặt ở trên người nàng, vừa rồi khẩn trương, nhường mồ hôi làm ướt bọn hắn quần áo.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới cảm giác được hôi thối bên trong, truyền đến một cỗ mê người mùi thơm, đó là Kiếm Mạt Bình mùi thơm cơ thể.

Chỉ bất quá, vừa rồi loại tình huống đó, tinh thần của bọn hắn độ cao tập trung ở bên ngoài, phòng bị cái kia nữ thi, cho tới giờ khắc này nguy hiểm sau khi rời đi, tất cả cảm giác đều khôi phục.

Kiếm Mạt Bình thân thể hết sức mềm, hai người cơ hồ hoàn toàn ôm ở cùng một chỗ, mà Dịch Thiên Mạch lúc tiến vào, cũng không nghĩ tới có thể như vậy, này quan tài chỉ có thể chứa đựng một người hoàn toàn nằm xuống, đứng cũng không được, ngồi cũng không được.

"Ừng ực!"

Nóng bức quan tài, Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Ngươi còn đau không?"

Đau

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nhưng không biết vì cái gì, ôm nàng lúc, hắn cảm giác mình đau đớn, vậy mà giảm bớt không ít.

"Cái kia. . . Có thể hay không đổi chỗ?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Vẫn là không nên động đi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " một phần vạn nữ thi này còn ở bên ngoài. . ."

"Được rồi!" Nàng nhẹ gật đầu.

Mặc dù là một vùng tăm tối, có thể lại có thể thấy rõ ràng lẫn nhau mặt, hô hấp của bọn hắn cơ hồ là cùng một tần suất, cảm giác bên tai hơi nóng trận trận.

Theo cảm giác khôi phục, trong quan mộc bầu không khí, trở nên mười phần quái dị.

Ước chừng một khắc về sau, Kiếm Mạt Bình có chút khó chịu, nàng xê dịch thân thể, nói ra: "Có thứ gì đứng vững ta."

"Đồ vật gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta không biết, ngươi có phải hay không thả dao găm trong túi." Kiếm Mạt Bình hỏi.

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, lắc đầu, cũng không có trả lời, hắn nơi nào sẽ có cái gì dao găm, đây chẳng qua là phản ứng tự nhiên mà thôi.

Kiếm Mạt Bình cũng trầm mặc, chưa ăn qua thịt heo, nàng vẫn là gặp qua heo chạy, trong quan mộc lại một lần nữa yên lặng.

Qua rất lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên phá vỡ yên lặng, nói: "Vẫn là. . . Vẫn là đổi chỗ, ngươi. . . Ngươi ở phía trên?"

Tốt

Kiếm Mạt Bình nhắm mắt lại, trên mặt xâm nhiễm lấy rặng mây đỏ.

Bọn hắn chật vật di chuyển, cuối cùng đem vị trí đổi đi qua, có thể lúc này Dịch Thiên Mạch vết thương, lại một lần nữa truyền đến đau nhức, hắn lông mày cau lại, lại một tiếng không phát.

"Ngươi vừa mới không bằng ta đổi vị trí, có phải hay không sợ cái kia nữ thi xốc lên quan tài, cho nên mới không đổi?"

Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Không phải, ta chẳng qua là. . . Chẳng qua là lười nhác đổi, dù sao nơi này. . . Tương đối chật hẹp, đổi vị trí, có chút không tiện, mà lại. . . Còn sợ kinh động đến nàng."

Dịch Thiên Mạch giải thích nói.

Hắn lại là đầu đầy mồ hôi, không biết là đau đớn, hay là bởi vì cái khác cái gì.

Kiếm Mạt Bình lại vừa cười vừa nói: "Ngươi tại sao phải nói rõ lí do nhiều như vậy, bình thường cũng không có gặp ngươi giải thích như vậy."

Dịch Thiên Mạch mặt đỏ lên, hắn nằm tại trong quan tài, Kiếm Mạt Bình ở trên người hắn đè ép hắn, nhìn xem cái kia tờ quen thuộc khuôn mặt, lại khơi gợi lên hắn yên lặng nhất đoạn hồi ức.

Nhưng hắn vẫn là chế trụ loại tâm tình này, hắn biết người trước mắt không phải nàng, cũng tuyệt đối không thể để cho nàng trở thành nàng.

"Nếu như sau một khắc, chúng ta liền phải chết ở chỗ này, ngươi chuyện muốn làm nhất là cái gì?"

Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Ta không thể chết!" Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Ta nói là nếu như!" Kiếm Mạt Bình nghiêm túc nói, " ngươi liền nói nếu như đi!"

"Ta không nghĩ tới, bởi vì ta không muốn chết, cũng không thể chết, nếu là thật có nếu như, ta đây cũng không biết." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi biết. . . Muốn ta làm cái gì sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"A, ngươi muốn làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ta

Kiếm Mạt Bình trừng mắt mắt to, bảo thạch trong suốt tròng mắt, vụt sáng vụt sáng, sau đó tiến đến bên miệng hắn, hôn một cái.

Răng môi ôn nhuận, trong chớp mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình toàn thân tất cả thống khổ, đều ở trong nháy mắt này biến mất, sau đó trong cơ thể sáu viên long chi tâm, điên cuồng kích động, mặt cũng đỏ thấu.

Giờ khắc này, hắn sinh ra một cỗ mãnh liệt xúc động, tại không khí này phía dưới, không nhịn được tựa như muốn ôm chặt nữ tử trước mắt, hắn nghĩ tới chính mình chuyện muốn làm nhất.

Thế nhưng ngay một khắc này, hắn đột nhiên thôi động Nguyên lực, tiến nhập phần lưng vết thương, đau rát đau nhức, khiến cho hắn toàn thân đánh lên lạnh run, lúc này mới thanh tỉnh lại.

Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra một chút thất vọng, cái loại cảm giác này liền như chính mình không đáng một đồng.

"Thật xin lỗi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không có sai, tại sao phải nói xin lỗi?" Nhưng nàng rất nhanh phản ứng lại, nói nói, " hẳn là ta phải cám ơn ngươi!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nhìn xem nàng.

"Cám ơn ngươi không có đem ta xem như nàng, ta biết ngươi rất yêu rất yêu nàng, nếu như vừa rồi xúc động. . . Khả năng này ngươi liền thật coi ta là thành nàng."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta. . ." Dịch Thiên Mạch không biết nên nói cái gì cho phải.

"Không cần nói rõ lí do, ta hiểu rõ, ta hết sức hâm mộ, hết sức ghen ghét, nếu là so với nàng sớm một chút nhận biết ngươi liền tốt  bất quá, cẩn thận luôn luôn, là không có nếu như."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nếu như không có nàng, liền cũng không có hiện tại ngươi, lại gặp nhau thời điểm, có lẽ lại là một hình dáng khác!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn không biết trả lời như thế nào.

Đáy lòng của hắn rất là giãy dụa, hắn đã từng ưng thuận lời hứa, nhất định phải cứu trở về Nhan Thái Chân, cho tới bây giờ, hắn cũng không có ý tứ buông tha.

Dù như thế nào, hắn đều sẽ giết tiến vào Trường Sinh điện, cứu trở về nàng!

"Không có chuyện gì!"

Kiếm Mạt Bình giơ tay lên, sờ lên mặt của hắn, nói nói, " kỳ thật dạng này, đã rất tốt rất khá."

Hắn liền biết có thể như vậy, từ lúc mới bắt đầu tránh lui, chính là vì tránh cho giờ phút này mâu thuẫn cùng giãy dụa, này một hướng thâm tình, hắn không chịu đựng nổi.

Hắn rất muốn nói, ngươi cũng rất tốt rất tốt, có thể là ta không xứng có được tất cả những thứ này.

"Nàng ứng cần phải đi đi!"

Kiếm Mạt Bình lập tức dời đi chủ đề, nàng cảm thấy trầm trọng.

Mà nàng không muốn cho Dịch Thiên Mạch lớn như vậy gánh vác.

"Không biết."

Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút lo lắng, "Chờ một chút, một hồi đổi tới, ta đi ra xem một chút."

Nàng không có cự tuyệt, một lát sau, hai người lại đổi đi qua, đang lúc hắn chuẩn bị đẩy ra nắp quan tài lúc, Kiếm Mạt Bình lại ngăn cản hắn, nói ra: "Nàng còn chưa đi!"

"Làm sao ngươi biết!"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta biết nàng là cái gì!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái.

"Còn nhớ rõ ta trước đó nói cho ngươi Minh Giới sao?" Kiếm Mạt Bình nói nói, " nàng rất có thể, là tại cái kia cuộc chiến tranh về sau để lại.".