Chương 2628: U Minh chi mê

Chương 2628: U Minh chi mê

Dịch Thiên Mạch lòng có chút loạn, hắn là thật cảm giác mình không xứng, nhất là làm Kiếm Mạt Bình đối với mình tốt như vậy thời điểm, đáy lòng của hắn áp lực liền càng lúc càng lớn.

Mà Kiếm Mạt Bình thì cố ý dời đi chủ đề, không tiếp tục trong chuyện này dây dưa, nàng nói về trước đó chưa nói xong sự tình.

Ba ngàn thế giới coi nơi này là U Minh Chi Địa, ngay từ đầu không có tu sĩ tiến đến, bởi vì nơi này tồn tại sát khí  có thể ô uế hết thảy đồ vật, không có có sinh linh có khả năng tại đây bên trong sinh tồn.

Không biết qua bao nhiêu năm, có tu sĩ ngộ nhập nơi này, mới phát hiện nơi này đã có khả năng sinh tồn, mà lại nơi này sản xuất rất nhiều bảo vật, so như huyết tinh thạch.

Đây là một loại có khả năng cường hóa tu sĩ thân thể đồ vật, có lợi ích, tự nhiên là có càng nhiều tu sĩ mạo hiểm lại tới đây.

Theo càng ngày càng nhiều thế lực đi vào nơi này, tự nhiên cũng liền phát hiện càng ngày càng nhiều đồ vật, bọn hắn phát hiện nơi này có sinh linh, mà lại nơi này sinh linh, cùng bên ngoài kỳ thật không có quá lớn khác nhau.

Chẳng qua là, bọn hắn thôn phệ Huyết Sát cùng ô uế sinh trưởng, tại trên thực lực muốn vượt xa quá ngoại giới tu sĩ, nhưng này chút đều không làm khó được ba ngàn thế giới tu sĩ.

Chỉ cần có lợi ích, bọn hắn liền có đầy đủ động lực tiến vào nơi này, mới đầu bọn hắn chẳng qua là tại tầng thứ nhất, nhưng sau này bọn hắn càng lúc càng thâm nhập.

Chiến tranh bắt đầu, mới đầu vẻn vẹn chẳng qua là cùng biển bên trong hoang thú chiến tranh, tại ba ngàn thế giới các thế lực lớn hàng chiều đả kích xuống, mặc dù nơi này hoang thú thực lực rất mạnh, nhưng cũng vẫn như cũ bị từng bước một từng bước xâm chiếm.

Từ lúc mới bắt đầu e ngại, càng về sau hoang thú tất cả đều biến thành bọn hắn thức ăn, có thậm chí bị mang lên bàn ăn, cung cấp tầng cao nhất tu sĩ hưởng dụng.

Tại ba ngàn thế giới bên trong, dưới biển sâu trân quý biển hoang thú, một lần trở thành các đại tộc quần trên bàn ăn xa xỉ phẩm.

Đại thế tộc chiêu đãi quý khách, nếu như không có biển hoang thú thịt, đều có chút khó coi.

Theo tầng thứ nhất đến tầng thứ hai, ba ngàn thế giới các đại Cổ tộc bắt đầu vững bước tiến lên, lại đến tầng thứ ba, tầng thứ tư, đều không có tao ngộ quá nhiều khó khăn.

Siêu cấp Cổ tộc ăn thịt, dưới cờ chín mươi Cổ tộc ăn canh, lại xuống tầng bộ tộc, cũng chỉ có thể ăn vào một chút ăn cơm thừa rượu cặn.

Mãi đến bọn hắn tiến vào tầng thứ sáu, bỗng nhiên bị trọng thương, hết thảy tiến vào tầng thứ sáu thuyền, bên trong tu sĩ không hiểu thấu sẽ chết rồi.

Tử trạng của bọn họ vô cùng thê thảm, toàn thân đều dài hơn đầy màu đỏ nấm con, mí mắt giống như là bị giật ra một dạng, trợn đến cực hạn, tròng mắt lồi ra tới, ánh mắt bên trong che kín tơ máu, mà tại con ngươi của bọn họ bên trong, còn có một cái kỳ lạ ấn ký.

"Dạng gì ấn ký?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kiếm Mạt Bình giơ tay lên, câu vẽ ra, đây là một chữ "Vạn".

"Đây không phải phật môn đánh dấu sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Khi đó, còn không có phật môn đâu, phật môn là tại đằng sau mới đản sinh  bất quá, cho dù là hiện tại, phật môn tại ba ngàn thế giới thế lực, cũng vẻn vẹn đơn độc trong đó thượng du mà thôi, các đại tộc quần đều biết bọn hắn là đang lừa dối!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chỉ là có chút tiểu tộc, vì áp chế tầng dưới, cho nên dẫn vào phật môn giáo nghĩa, nhưng đều chỉ là vì nhường tầng dưới chót càng nghe lời mà thôi."

Dịch Thiên Mạch cũng không tin một bộ này, phật môn cái gọi là giáo nghĩa liền là tu luyện sinh, kiếp này chịu cực khổ càng nhiều, kiếp sau thu được lợi ích thì càng nhiều.

Trên bản chất là một loại giao dịch, có thể là, nơi nào có cái gì kiếp sau a, kiếp này đều qua không tốt, còn tới sinh? Nằm mơ đâu!

Bất quá, một chút thượng tầng tu sĩ, vì lừa dối tầng dưới, liền sẽ dẫn vào Phật giáo giáo nghĩa, nếu như tầng dưới toàn bộ đều tin phật, tu kiếp sau, tự nhiên là sẽ không phản kháng, cũng sẽ không uy hiếp được ích lợi của bọn hắn.

So ra mà nói, Dịch Thiên Mạch càng ưa thích chính là Dịch Hạo Nhiên thế giới kia, có một loại phật môn giáo nghĩa, nhưng hắn không tu, tự nhiên cũng không có đi sâu đi tìm hiểu.

Đến mức siêu cấp Cổ tộc, còn có Cổ tộc không cần này loại giáo nghĩa tới áp chế tầng dưới, đạo lý cũng rất rõ ràng, bởi vì bọn hắn bản thân liền là ba ngàn thế giới tầng cao nhất.

Bọn hắn chiếm cứ ba ngàn thế giới bên trong, gần chín thành tài nguyên, hoàn toàn đầy đủ phân cho chính mình tầng dưới tu sĩ.

"Sau đó thì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ba ngàn thế giới Cổ tộc, dồn dập trước đến điều tra, có thể ai cũng không biết, bọn hắn là chết như thế nào, hết thảy đội thuyền muốn vượt qua tầng thứ sáu, trên thuyền tu sĩ, liền sẽ chết, lại trong con mắt sẽ xuất hiện loại kia ấn ký!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ba ngàn thế giới từng một lần dừng lại chinh phạt nơi này, nhưng tại lợi ích điều khiển, bọn hắn vẫn là không có dừng lại ý tứ, có thể sau này liền xuất hiện chuyện càng đáng sợ, những cái kia chết đi tu sĩ, vậy mà sống lại. . ."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến vừa rồi nữ thi, chẳng qua là con ngươi của nàng bên trong, cũng không có cái kia chữ Vạn ấn ký tồn tại, nhưng này toàn thân mọc ra màu đỏ nấm con, mà lại cái kia nấm con xác thực lợi hại.

Không giống như là Linh Tộc bào tử, Linh Tộc bào tử có thể nói là hạt giống, xâm nhập vào tu sĩ trong thân thể ký sinh, nhưng này chút nấm con không giống nhau, chúng nó tựa hồ chỉ muốn hủy đi kí chủ.

Mà lại, bọn chúng ăn mòn lực, có thể so sánh Linh Tộc bào tử mạnh hơn nhiều lắm.

"Sau đó liền là một trận mới chiến tranh, một trận liền kẻ địch cũng không tìm tới chiến tranh, ba ngàn thế giới tu sĩ, một lần bị khu trục ra Cửu Uyên ma hải, thậm chí liền siêu cấp Cổ tộc, cuối cùng đều mất đi đối với chỗ này chinh phạt hứng thú!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch không hỏi, mà là chờ đợi nàng tiếp tục kể ra, nếu như lúc trước đình chỉ, liền sẽ không có hiện tại Cửu Uyên ma hải.

"Nhưng bọn hắn cũng không hề từ bỏ, theo chiến tranh kéo dài, bọn hắn cũng phát hiện, này chút phục sinh tu sĩ, cũng không thể rời đi Cửu Uyên ma hải, chỉ muốn rời đi nơi này, bọn hắn liền sẽ tự mình bùng cháy, hóa thành tro tàn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cuối cùng, vẫn là Tinh tộc tìm được biện pháp!"

"Ngươi trước đây nói, Minh Tộc liền là sinh ra ở đây, như vậy, này nhất định là cùng Tinh tộc có quan hệ, đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai, sau này Tinh tộc tìm được phương pháp, nhường tu sĩ bước vào tầng thứ sáu, nhưng bọn hắn cũng không có cáo tri tộc đàn khác, nguyên nhân cụ thể, mặc dù vẫn là có tu sĩ sẽ không hiểu thấu chết đi, nhưng đã không nhiều lắm!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Tinh tộc lúc trước còn không tính là siêu cấp Cổ tộc, nhưng qua chiến dịch này về sau, lại thành vì siêu cấp Cổ tộc, bọn hắn lực lượng trong thời gian rất ngắn, được tăng lên, đồng thời. . . Tại đằng sau tiến vào tầng thứ chín lúc, sau lưng người khởi xướng cuối cùng xuất hiện!"

"Qua chiến dịch này?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " không thể cụ thể một chút sao?"

"Không thể!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " các tộc trong điển tịch ghi lại đoạn lịch sử này, tất cả đều là này loại thuyết minh, nếu như không phải Tinh tộc lúc trước còn chưa đủ mạnh, có lẽ Cửu Uyên ma hải liền là Tinh tộc."

"Tầng thứ chín liền là Minh Tộc Lão Sào, phải không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy, Minh Tộc sinh ra ở đây, chúng nó cũng thừa nhận điều khiển những vật kia, bởi vì muốn công chiếm toàn bộ Cửu Uyên ma hải, diệt sạch Minh Tộc sẽ trả giá lớn vô cùng đại giới, mà lại Tinh tộc lúc ấy cũng mười phần phản đối, cho nên các đại tộc quần liền đã đạt thành hiệp nghị!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " U Minh Chi Địa, không thuộc về bất luận cái gì bộ tộc, đem Minh Tộc di chuyển ra ngoài, cũng đổi tên là Cửu Uyên ma hải!"

"Kiểu nói này, Minh Tộc rất có thể là Tinh tộc sáng tạo?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bởi vì hắn đồng thời chưởng khống Tinh cùng Minh lực lượng, hắn biết Tinh tộc cùng Minh Tộc là tương ái tương sát thể cộng đồng, chỉ là người ngoài cũng không rõ ràng điểm này.

"Ngươi khi đó nói cho ta biết Tinh tộc cùng Minh Tộc sự tình về sau, ta cũng đã nghĩ như vậy, nhưng ta luôn cảm thấy, Minh Tộc cũng không là Cửu Uyên ma hải chủ nhân chân chính!"

Kiếm Mạt Bình nói ra..