Chương 2629: Căn

Chương 2629: Căn

Dịch Thiên Mạch ban đầu nghĩ đến, nếu là như vậy  chờ sau đó lần thấy lão sư thời điểm, liền hỏi một chút nguyên nhân cụ thể.

Nhưng Kiếm Mạt Bình cuối cùng câu nói này, khiến cho hắn nhíu mày, nếu như dựa theo ý nghĩ của nàng, thật là có khả năng này.

Hắn đoán được một khả năng khác, Tinh tộc cùng Minh Tộc lúc trước vốn chính là một thể, thậm chí có khả năng ba ngàn thế giới, ban đầu liền không có Minh Tộc.

Sau này Cửu Uyên ma hải sự tình, nhường Minh Tộc theo Tinh tộc trên thân chia lìa ra tới, này cũng có thể giải thích vì cái gì Tinh tộc cùng Minh Tộc, lại là một thể.

Bất quá, có một chút vô pháp giải thích thông, cái kia chính là Minh Tộc nếu là theo Tinh tộc trên thân tách ra, cái kia Tinh tộc lúc trước vì sao lại không vào siêu cấp Cổ tộc liệt kê?

Ngược lại là tại chia lìa ra Minh Tộc về sau, mới trở thành siêu cấp Cổ tộc?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, đến là đúng Kiếm Mạt Bình lời nói mới rồi, cảm thấy hứng thú vô cùng, Minh Tộc không phải Cửu Uyên ma hải chủ nhân chân chính, cái kia người nào mới thật sự là chủ nhân?

Cỗ kia nữ thi? Sau lưng nàng đại biểu cho bộ tộc?

Nếu là như vậy, cái kia lúc trước vẫn là U Minh Chi Địa Cửu Uyên ma hải, đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?

"Còn nhớ rõ ta vừa rồi mở cửa lúc, nghe được thanh âm, còn có vừa rồi cái kia nữ thi nói câu nói kia sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Nhà không có?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, nhà mất rồi!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " câu nói này. . . Là có cảm tình, cũng là duy nhất có cảm tình, không có bất kỳ cái gì trống rỗng!"

Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một chút, thật đúng là dạng này, hắn thanh âm của nó đều là không có có cảm tình, có thể câu nói này xác thực lộ ra một cỗ cực mạnh oán khí.

"Ngươi nói là, các nàng mới là Cửu Uyên ma hải, chủ nhân chân chính?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu: "Theo hết thảy bộ tộc đối U Minh Chi Địa thuyết minh đến xem, ta cảm thấy hẳn là!"

"Đây chẳng phải là, tu hú chiếm tổ chim khách!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Này quan tài hẳn là hết sức đặc thù!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta thử nghiệm dùng Nguyên lực trao đổi thật lâu, mới xác định đây là cái gì chất liệu!"

"Làm bằng vật liệu gì?" Dịch Thiên Mạch có chút hiếu kỳ.

Nếu như có thể biết thứ này là làm bằng vật liệu gì, rất có thể cởi ra trước đó hết thảy bí ẩn.

"Thế giới chi thụ!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " sinh ra ba ngàn thế giới thế giới chi thụ, cũng chính là trong cơ thể ngươi Khổ Vô thần thụ!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, nhưng hắn tiến đến lúc, cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác thân thiết, dù sao hắn thể nội thế giới, liền có một khỏa Khổ Vô thần thụ.

Mà hắn biết ba ngàn thế giới, là bắt nguồn từ thế giới chi thụ!

Tại hắn cùng Kiếm Mạt Bình, bị phong tỏa tại Minh Vực bên trong một ngàn năm bên trong, hắn nói cho Kiếm Mạt Bình, trong cơ thể mình thế giới có một khỏa Khổ Vô thần thụ, lúc ấy nàng liền nói cho chính mình cái này thế giới chân chính nơi phát ra.

Tại Hỗn Độn thời đại, xuất hiện một khỏa hạt giống, hạt giống này hấp thu Hỗn Độn lực lượng mọc rễ nảy mầm, sau đó căng ra Hỗn Độn thế giới, hắn có vô số thân cành, vô số phiến lá.

Không biết đã trải qua bao nhiêu năm, xây dựng Hỗn Độn về sau thế giới chi thụ, thời khắc nhận lấy Hỗn Độn nghiền ép, nhưng thế giới chi thụ cũng không có khuất phục.

Sinh mệnh sẽ tìm kiếm mình đường ra, tại không kỷ nguyên đối kháng bên trong, thế giới chi thụ càng ngày càng là phồn thịnh, cuối cùng sẽ có một ngày, nó thân cành xé mở Hỗn Độn xiềng xích, tùy theo nở hoa kết trái, tự thành nhất mạch, lại không chịu Hỗn Độn trói buộc.

Thế giới chi thụ trái cây, hết thảy có ba ngàn viên, mỗi một viên đại biểu cho một cái thế giới.

Nhưng ba ngàn viên trái cây, có lớn có nhỏ, nhỏ trái cây được xưng là hàng ngàn tiểu thế giới, trung đẳng được xưng là Trung Thiên thế giới, mà lớn nhất trái cây, được xưng là Đại Thiên thế giới!

Đại Thiên thế giới một trăm vì định số, Trung Thiên thế giới tổng cộng là chín trăm cái, hàng ngàn tiểu thế giới thì là hai ngàn cái!

Mới đầu, ba ngàn thế giới không liên quan đến nhau, mãi đến có một ngày, Đại Thiên thế giới sinh linh đầu tiên đi ra, sau đó chính là Thái Cổ Đệ Nhất Kỷ nguyên. . .

Chiến tranh, chiến tranh không ngừng, cuối cùng xuất hiện tà tộc, ăn mòn ba ngàn thế giới, đó là một cái hắc ám thời đại, không có bất kỳ cái gì một loại sinh linh có thể để tránh cho bị hủy diệt.

Sinh mệnh liên tục bại lui, đối mặt sắp bị hủy diệt thế giới, thế giới chi thụ dùng chính mình cuối cùng sinh mệnh, bảo vệ thuộc về sinh linh tôn nghiêm.

Nó thân cành cùng phiến lá, đem ba ngàn thế giới nối liền thành một thể, nó chủ cán bị phạt đảo, trở thành sinh linh đối kháng tà tộc vũ khí, cuối cùng cái kia cuộc chiến tranh, sinh linh lại một lần nữa thắng lợi, mà thế giới chi thụ cũng đi hết nó vĩ đại sinh mệnh cuối cùng đoạn đường, lập tức bao phủ tại lịch sử trường hà.

Sau đó vô số kỷ nguyên bên trong, mọi người lại bắt đầu vô số chiến tranh, còn sót lại tà tộc vẫn như cũ sẽ xâm lấn, nhưng sinh mệnh đã mạnh mẽ có khả năng bảo vệ tự thân.

Cái này là Kiếm Mạt Bình biết ba ngàn thế giới lịch sử, cùng hắn biết không sai biệt nhiều, nhưng ở chi tiết, vẫn là có rất lớn xuất nhập.

Cho đến giờ phút này, thế giới chi thụ quan tài xuất hiện, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa nhớ lại đoạn lịch sử này.

Hắn rất kỳ quái chính là, vì cái gì trong hỗn độn, sẽ xuất hiện một khỏa dạng này hạt giống?

Cho tới bây giờ hắn cũng nghi hoặc, đây là một cái gà đẻ trứng, vẫn là trứng sinh gà vấn đề, tựa hồ không cầu đến cực điểm nói, liền vô pháp hỏi rõ ràng nguyên do.

Giờ khắc này, hắn nhớ tới tại trong thân thể của hắn, yên lặng đã lâu, không có bất kỳ cái gì phản ứng A Tư Mã, hắn hỏi một vấn đề: "Tà tộc cũng không là sinh ra tại Hỗn Độn, mà là sinh ra tại cái thế giới này, phải không?"

Không có trả lời!

A Tư Mã vẫn như cũ thật lâu không có nói chuyện, mà Dịch Thiên Mạch cũng biết, hắn không muốn trả lời vấn đề, chính mình không có bất kỳ biện pháp nào ép buộc hắn trả lời.

Nhưng kỳ quái là, trong cơ thể Khổ Vô thần thụ, đúng là không ngừng lớn mạnh, có lẽ có một ngày, trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ, cũng sẽ sinh ra một cái mới ba ngàn thế giới.

Nhưng đó không phải là hắn hiện tại hẳn là nghĩ vấn đề, mà hắn này hỏi một chút, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái đoán nếm thử, A Tư Mã nếu là trả lời, tự nhiên tốt nhất.

Hắn không đáp, cũng không ảnh hưởng cái gì.

"Kỳ quái!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái gì kỳ quái?" Kiếm Mạt Bình hiếu kỳ nói.

"Ai biết có thế giới chi thụ tới chế tác quan tài đâu?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như nói, thế giới chi thụ chế tác vũ khí  có thể tiêu diệt tà tộc, cái kia ký sinh tại Cửu Uyên ma hải phía dưới cái này bộ tộc, tại sao phải dùng thế giới chi thụ chế tác quan tài?"

Kiếm Mạt Bình hiểu rõ hắn ý tứ, nhưng nàng cũng hết sức nghi hoặc, bọn hắn nhận biết, không đủ để nói rõ lí do trước mắt này chút nghi hoặc.

Hai người đều không có suy nghĩ, nhưng bọn hắn biết  chờ đến hừng đông về sau lại đi ra, là an toàn nhất.

Nhưng nghĩ đến cái kia nữ thi cuối cùng câu kia: "Nhà không có."

Hắn liền không đành lòng, đề nghị: "Chúng ta trước khi trời sáng ra ngoài thế nào?"

Kiếm Mạt Bình ngây ngẩn cả người, nàng chân thành nói: "Không được! Trước hừng đông sáng ra ngoài, nếu như lại gặp gặp cái kia nữ thi, chúng ta căn bản không đối phó được, đừng nói là chúng ta, cho dù là Chúc Du bọn hắn, cũng giống như nhau!"

Dịch Thiên Mạch biết, Kiếm Mạt Bình không muốn mạo hiểm, càng nhiều vẫn là lo lắng cho mình.

Nhưng hắn linh cơ khẽ động, nói ra: "Không bằng. . . Nếm thử dùng Khổ Vô thần thụ lực lượng, tới sửa phục một thoáng thương thế của ta!"

"Dạng này được không? Một phần vạn có vấn đề gì!"

Kiếm Mạt Bình vẫn còn có chút lo lắng.

"Dù sao cũng phải thử một lần, mà lại, ta luôn cảm thấy này Cửu Uyên ma hải bên trong, còn cất giấu rất nhiều, ngươi ta đều không thể chạm tới đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, là chúng ta xông tiến vào nàng nhà, cướp đi nàng sống nhờ chỗ, nàng ra tay với chúng ta, vốn là không có gì vấn đề."

Này nếu là đổi lại hắn, có người xông vào hắn nhà, hắn cũng sẽ ra tay đánh nhau.

"Mặc dù rất nhiều người sẽ cho rằng, ngươi đây là lòng dạ đàn bà, bất quá. . . Ta vẫn là ủng hộ ngươi!"

Kiếm Mạt Bình nghiêm túc nói, " ta cho ngươi hộ pháp, nếu là không thích hợp, liền lập tức dừng lại!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, liền bắt đầu nếm thử..