Chương 2630: Con ngươi chữ

Chương 2630: Con ngươi chữ

Mới đầu Dịch Thiên Mạch coi là, dùng Khổ Vô thần thụ lực lượng tới sửa phục trên lưng thương thế, sẽ mang đến cho hắn so trước đây càng thêm đau khổ kịch liệt.

Dù sao, hắn Nguyên lực cũng là phụ thêm lấy Khổ Vô thần thụ lực lượng, sáu viên tâm đều treo ở Khổ Vô thần thụ bên trên, mỗi một trái tim bên trong phóng thích ra Nguyên lực, tự nhiên cũng là không đồng dạng.

Mà lần này, hắn dùng không phải Nguyên lực, cũng không phải mộc chi tâm chữa trị lực lượng, mà là Khổ Vô thần thụ bên trong, thuần túy nhất sinh mệnh lực.

Hắn năng lực khôi phục, bởi vì có Khổ Vô thần thụ quan hệ, là vượt xa quá tu sĩ tầm thường.

Nhưng mà, nhường bằng vào ta không nghĩ tới là, làm này sinh mệnh lực tiến vào phần lưng vết thương lúc, hiệu quả cực kỳ tốt, nguyên bản cơ hồ chết lặng phần lưng, giờ phút này có cảm giác, có chút ngứa!

Mới thịt bắt đầu mọc ra đến, thần thức của hắn quan sát tỉ mỉ lấy biến hóa, phát hiện tầng kia ngăn cản lấy hắn chữa trị màu đỏ nấm con, tại Khổ Vô thần thụ lực lượng trước mặt, vậy mà trực tiếp bị dung hợp.

Một màn này xem hắn là trợn mắt hốc mồm, theo Khổ Vô thần thụ sinh mệnh lực không ngừng tiến vào, phía sau vết trảo lập tức chữa trị như lúc ban đầu.

"Thế nào?"

Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nhìn, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Khôi phục!"

Hắn lấy lại tinh thần, nói nói, " cái kia màu đỏ nấm con, lại bị Khổ Vô thần thụ sinh mệnh lực cho dung hợp, mà lại. . . Những cái kia nấm con, bị Khổ Vô thần thụ cho hút đi!"

Đúng vậy, kết quả cuối cùng là, tất cả nấm con, đều bị Khổ Vô thần thụ hút đi, mà Khổ Vô thần thụ cũng không có nửa điểm khó chịu, thậm chí cao lớn hơn một chút, cành lá càng thêm cứng cáp.

Kiếm Mạt Bình cũng là khó có thể tin, có thể dung hợp, cái kia mang ý nghĩa một cái khả năng: "Chẳng lẽ này nấm con lực lượng, là cùng Khổ Vô thần thụ một thể sao?"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, tại đây quan tài bên trong, rót vào Khổ Vô thần thụ lực lượng, lập tức khiến cho hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, này quan tài vậy mà sinh ra một cỗ, khiến cho hắn cảm giác thân thiết.

Tựa như là hài nhi về tới mẫu thân trong lồng ngực, mà không phải nằm tại một trong cỗ quan tài.

"Có vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta có khả năng, tiếp cận chân chính chân tướng!"

Vốn chính là vì Cửu Long Cực Quang Diễm mà đến, không nghĩ tới vậy mà lại có dạng này thu hoạch ngoài ý muốn, "Ta muốn thử một chút!"

Kiếm Mạt Bình biết hắn muốn làm cái gì, lần này nàng không có ngăn cản, nói ra: "Có khả năng, nhưng ngươi nhất định phải mang theo ta này hộ thân thần đỉnh!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt, hắn chậm rãi mở ra quan tài, cẩn thận đưa đầu ra đi, lại thấy nhà chính bên trong trống rỗng, không thấy cái kia nữ thi tung tích.

Có thể? ? Môn là mở ra, bên ngoài âm phong trận trận, lờ mờ có khả năng thấy, rất nhiều cái bóng tại bên ngoài bồi hồi, bên trong một cái cái bóng vô cùng quen thuộc.

Nàng ghim song đuôi ngựa, ăn mặc thêu hoa tú, chẳng qua là đưa lưng về phía cổng mà đứng, nhưng giờ phút này thân hình của nàng, đã dần dần phù phiếm, giống như là phải biến mất.

Thấy bên ngoài những hắc ảnh kia, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được nguy hiểm, nhưng hắn vẫn là đi ra ngoài, tại sau khi đi ra ngoài, hắn lập tức khép lại nắp quan tài, nói: "Ngươi trước đợi ở bên trong, ta đi ra xem một chút!"

Hắn tế ra hộ thân thần đỉnh, chậm rãi đi tới cửa, âm phong thổi qua, lạnh sưu sưu xông vào y phục của hắn bên trong, một cỗ ý lạnh ăn mòn toàn thân.

Khi hắn đi ra đi lúc, bên ngoài vừa đi vừa về hắc ảnh, bỗng nhiên ngừng lại, cái kia đứng tại cô gái nơi cửa, cũng xoay người lại, nàng trừng mắt một đôi con mắt màu xanh lục, diện mạo dữ tợn nhìn xem hắn.

"Trông nom việc nhà trả lại cho ta, trông nom việc nhà trả lại cho ta. . ."

Nàng hướng về phía Dịch Thiên Mạch đi tới, động tác mười phần buồn cười, giống như là một cái đề tuyến con rối, giống như là mất đi trước đó thuấn di năng lực.

"Nhà. . . Nơi này có nhà. . ."

Vô số bóng đen, hướng phía cửa chính tới, giống như là hồng lưu, Dịch Thiên Mạch cắn răng đứng vững bất động.

Hắn hướng về phía nữ tử, nói ra: "Ngươi tiến đến, ta trả lại cho ngươi!"

Nữ tử bước nhanh tới, nhưng rất nhanh liền có hắc ảnh vượt qua hắn, hướng phía cửa lớn vọt vào, mục tiêu của bọn hắn là nhà chính bên trong cái kia cỗ quan tài.

Dịch Thiên Mạch khẽ cắn răng, trong tay Long Khuyết lóe lên, hộ thân thần đỉnh toàn lực thôi động, cùng một thời gian, thôi động Khổ Vô thần thụ lực lượng, trong miệng tụng niệm: "Lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!"

Nương theo lấy Khổ Vô thần thụ lực lượng phóng thích, một cỗ Hạo Nhiên kiếm khí bộc phát mà ra, có thể khiến người ngoài ý chính là, hắn thanh thế rất lớn, nhưng căn bản doạ không được những bóng đen này.

Mãi đến bọn hắn va chạm tiến đến, nghĩ phải xuyên qua thân thể của hắn, lại bị Khổ Vô thần thụ lực lượng, trực tiếp cho bắn ra trở về!

Đúng vậy, hắn cảm giác được va chạm lực lượng phi thường lớn, nếu như không có cỗ lực lượng này bao bọc, đối phương xuyên thấu thân thể của hắn, sợ là muốn dẫn đi hồn phách của hắn.

Nhưng Khổ Vô thần thụ lực lượng lại phát huy tác dụng, tất cả hắc ảnh đều bị bắn ra, hắn gắt gao trấn giữ lấy cửa lớn, không để chúng nó tiến đến.

Chờ đến cái kia nữ thi khi đi tới, hắn lúc này mới buông ra, lập tức huy kiếm một trảm, đem hết thảy hắc ảnh tất cả đều bức lui, lúc này đóng lại cửa lớn!

"Phanh phanh phanh. . ."

Bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng đập cửa, còn có thê lương tiếng kêu.

"Thả chúng ta đi vào, nhà. . . Thả chúng ta đi vào. . . Nhà. . ."

Thanh âm này kéo dài không ngừng, Dịch Thiên Mạch không hề bị lay động.

Giờ phút này, tại nhà chính bên trong, cái kia nữ thi cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, chẳng qua là giờ phút này nàng xem ra đã không có trước đó như vậy khủng bố.

Dịch Thiên Mạch đè ép sợ hãi trong lòng, nói ra: "Chúng ta trông nom việc nhà trả lại cho ngươi, ngươi không nên thương tổn chúng ta, được không?"

Hắn nắm kiếm, thời khắc phòng bị nữ thi công kích, đối phương thân thể, liền Long Khuyết đều chỉ có thể chém vào đi một bộ phận, phải biết đây chính là mở phong Long Khuyết.

"Nhà. . . Trông nom việc nhà trả lại cho ta. . . Ta muốn về nhà. . . Ta muốn về nhà. . ."

Nàng nóng nảy nhìn xem Dịch Thiên Mạch, dữ dằn giống như là muốn giết người, có thể nàng nhưng không có động, chẳng qua là tại tại chỗ dạo bước, không tiếp tục công kích Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch đi đến quan tài đằng trước, đưa tay xốc lên nắp quan tài, Kiếm Mạt Bình lập tức nhảy ra ngoài, khi nàng ra tới trong nháy mắt, nữ thi lập tức chạy vội tới.

Dịch Thiên Mạch còn tưởng rằng nàng muốn công kích Kiếm Mạt Bình, lập tức vọt tới, nhưng rất nhanh hắn phát hiện không phải.

Nàng thả người nhảy lên, rơi xuống quan tài bên trong, sợ Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình lại chiếm vị trí của nàng, theo nàng hạ xuống về sau, nắp quan tài bay lên hợp đi lên.

"Phanh phanh phanh. . ."

Phía ngoài tiếng va đập, theo nắp quan tài khép lại, dần dần lắng xuống, những âm thanh này cũng theo đó mà tan biến.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, nhìn xem Kiếm Mạt Bình, nói ra: "Là chúng ta tu hú chiếm tổ chim khách."

Có thể là, Kiếm Mạt Bình lại dùng một loại lạ lẫm mà ánh mắt hoảng sợ nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Ánh mắt của ngươi. . . Trong ánh mắt của ngươi. . . Trong ánh mắt của ngươi có. . . Có đồ vật!"

Nàng có chút sợ hãi!

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Chữ Vạn!" Kiếm Mạt Bình gắt gao nắm chặt nắm đấm, nàng nghĩ đến trong truyền thuyết, những không hiểu đó kỳ diệu chết đi tu sĩ, "Xong. . . Ngươi tại sao phải mạo hiểm như vậy!"

Nàng sợ hãi Dịch Thiên Mạch, cũng cùng những cái kia thượng cổ tu sĩ một dạng, không hiểu thấu chết ở chỗ này, biến thành vô số cỗ không có thần chí cái xác không hồn.

Dịch Thiên Mạch cũng choáng, nhưng hắn dùng thần thức xem xét, cũng không có tại trong ánh mắt của mình, xem đến bất kỳ dị thường.

Đúng lúc này, Kiếm Mạt Bình đi tới sau lưng của hắn nhìn lướt qua, lại sắc mặt trắng bệch: "Vết thương phục hồi như cũ, có thể là. . . Có thể là vết thương xuất hiện. . . Cái chữ này!"

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, phát hiện thật sự có một cái "Vạn" chữ, chữ này là màu đỏ thắm, cực kỳ giống cái kia quan tài màu sắc..