Chương 2631: Lục Đạo lão nhân

Chương 2631: Lục Đạo lão nhân

Hắn dùng thần thức nhìn lướt qua, cũng không có cảm giác nào, phần lưng tựa như bình thường một dạng, chẳng qua là có một bộ phận khu vực, Nguyên lực vô pháp tiến vào bên trong.

Khi hắn thử nghiệm dùng Khổ Vô thần thụ lực lượng tiến vào này chữ Vạn lúc, phát hiện Khổ Vô thần thụ lực lượng bị hấp thu, mà này phần lưng ấn ký, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ xuất hiện.

"Làm sao bây giờ?"

Lúc này Kiếm Mạt Bình là thật sợ, nàng lo lắng Dịch Thiên Mạch giống những cái kia cổ tu một dạng, không hiểu thấu chết đi, sau đó biến thành một bộ cái xác không hồn.

"Không có chuyện gì!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu làm ra quyết định này, cái kia liền không thể đổi ý, huống hồ, cũng không phải tìm không thấy biện pháp giải quyết!"

"Ngươi không sợ sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Sợ có làm được cái gì, còn không bằng cần sợ thời gian, tìm đến tìm ra đường."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Hắn đưa tay sờ lên Kiếm Mạt Bình tóc cắt ngang trán, nói nói, " yên tâm, ta là người hiền tự có Thiên Tướng."

Nhìn hắn lạc quan như vậy, Kiếm Mạt Bình đến là buông lỏng mấy phần, nàng hung tợn nhìn xem cái kia quan tài, nói ra: "Cái này tiện / người, chúng ta đều đã buông tha nàng, nàng lại còn muốn hại ngươi!"

"Có thể rõ ràng là chúng ta xông tiến vào nàng nhà, cũng không phải nàng xông vào nhà chúng ta, không phải sao?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, hắn nhìn về phía quan tài.

Hắn đưa tay đẩy một cái, nắp quan tài từ từ mở ra, dọc theo khe hở hắn xem đến bên trong nữ tử, thời khắc này nữ thi lộ ra mười phần an tường, tựa như là ngủ thiếp đi một dạng, mặc dù vẫn còn có chút thối không ngửi được, nhưng không có trước đó như vậy khủng bố.

Mà nàng phù phiếm thân thể, cũng theo đó mà khôi phục.

Chậm rãi khép lại nắp quan tài, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lâm vào trầm tư bên trong, vừa rồi mất đi quan tài thời điểm, nữ thi thân thể tiếp cận phù phiếm.

Lại nghĩ tới bên ngoài những hắc ảnh kia ong kén mà tới dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch có một chút suy đoán.

"Ta cảm thấy ngoại giới những hắc ảnh kia, hẳn là cùng nữ thi này một dạng, chỉ bất quá, bọn hắn muốn đi nhà của mình, cho nên, mới không thể không tại bên ngoài lang thang!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta càng tò mò hơn là, đến cùng là ai cho bọn hắn chế tạo này chút quan tài, lại tại sao phải cho bọn hắn chế tạo quan tài!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Đi sâu nhất tầng cung điện liền biết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thiên chậm rãi phát sáng lên, ngoại giới hắc ảnh chẳng biết lúc nào đã biến mất, Cổ Thành lại khôi phục trước đây u tĩnh, nhìn xem từng mảnh từng mảnh tường đổ cảnh tượng, Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày.

Hắn có một cái to gan phỏng đoán, có lẽ những hắc ảnh kia trước kia đều là có nhà, nhưng bởi vì chiến tranh duyên cớ, những phòng ốc này đều bị hủy diệt.

Hành tẩu tại không người trên đường phố, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đều hết sức cẩn thận, mắt thấy cự ly này cung điện càng ngày càng gần, Kiếm Mạt Bình lại đột nhiên ngừng lại.

"Chờ một chút!"

Nàng ngưng trọng nhìn về phía trước, rõ ràng không có vật gì, nhưng nàng lại hết sức cảnh giác.

"Làm sao rồi?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Không thích hợp!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " trước mắt phiến khu vực này, là chồng chất!"

"Chồng chất?" Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua.

Vừa rồi hắn cũng không phát hiện, nhưng lúc này nhìn thoáng qua, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng, nếu như không quan sát tỉ mỉ, xác thực vô pháp phát hiện mảnh không gian này là chồng chất!

Trong tay hắn Long Khuyết lóe lên, lui về phía sau nửa bước, nói: "Người nào, giả thần giả quỷ, cho lão tử ta cút ra đây!"

"A, lại bị các ngươi phát hiện, xem ra các ngươi xác thực đều che giấu thực lực!"

Một thanh âm theo trước mặt trong hư không truyền đến.

Chỉ chốc lát sau, theo cái kia trong hư không, toát ra một bóng người, đây là một tên dáng người gầy còm chòm râu dê lão giả, hắn đâm lấy cái quải trượng, sắc mặt âm trầm.

"Quen biết sao?"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, truyền âm cho Kiếm Mạt Bình.

"Nhận biết!"

Kiếm Mạt Bình sắc mặt ngưng trọng, "Cái tên này gọi là Lục Đạo lão nhân, Đạo Tàng đỉnh phong, thực lực cơ hồ nghiền ép La Mộ, chuyên môn làm những cái kia ăn cướp sự tình, mà lại, là cái hiếp yếu sợ mạnh chủ, gặp được những cái kia có bối cảnh tu sĩ, hắn là tuyệt đối không dám động thủ, thường xuyên đối những cái kia trên biển ngư dân ra tay, tâm ngoan thủ lạt, hắn một cái không hài lòng, liền sẽ giết sạch người ta một thuyền người!"

"Cái gì bộ tộc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết!"

Kiếm Mạt Bình lắc đầu, "Cái tên này làm việc vô cùng cẩn thận, gặp được một điểm không thích hợp, liền sẽ chạy trốn, mà lại kinh thường tính đánh lén, nhất kích không trúng liền sẽ không mới hạ thủ."

"Cho nên. . ."

Dịch Thiên Mạch nhìn xem tên này râu dê lão giả, nói nói, " lúc tiến vào, đánh lén chúng ta liền là ngươi đi!"

"Có ý tứ gì, ngươi cũng đừng vu người tốt."

Lục Đạo lão nhân nói.

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, hắn nắm Long Khuyết, không lùi mà tiến tới, "Con người của ta thù rất dai, ngươi nếu tại đây vải bố lót trong Hạ Giới vực, chuẩn bị đánh lén chúng ta, đó chính là ngươi!"

Không đợi Kiếm Mạt Bình phản ứng lại, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch huy kiếm liền hướng Lục Đạo lão nhân trảm tới, hắn không có chút nào ẩn giấu, Lôi Nguyên lực tuôn ra rót vào Long Khuyết.

Rõ ràng thực lực vẫn chưa tới người ta một nửa, này giết đi qua.

Thanh kiếm này Mạt Bình giật mình kêu lên, mặc dù là lấy trứng chọi với đá, nhưng nàng vẫn là đi theo sát, kiếm quang trong tay lóe lên, liền hướng mặt khác một lần đánh tới.

Thấy cảnh này Lục Đạo lão nhân cũng là nhíu một cái lông mày, hắn cảm ứng được khí tức, Dịch Thiên Mạch xác thực chỉ có bất hủ cảnh đỉnh phong, mà Kiếm Mạt Bình cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh thất trọng mà thôi, khoảng cách Đạo Tàng cũng còn kém tam trọng cảnh.

Có thể hai thằng này, vậy mà không uý kị tí nào, hướng hắn một cái Đạo Tàng Cảnh giết tới, càng đáng sợ chính là, chính mình vậy mà không có cảm thấy nguy hiểm.

Đây cũng là nhường chỗ mà hắn nghi hoặc, làm Dịch Thiên Mạch kiếm sắp chém xuống lúc, hắn bỗng nhiên thân hình lóe lên biến mất, một kiếm kia hạ xuống trực tiếp trảm không.

Kiếm Mạt Bình đánh lén, tự nhiên cũng rơi vào khoảng không.

Trước mắt chồng chất không gian, tùy theo mà tan biến, nếu không phải cẩn thận xác nhận, còn không biết cái tên này vậy mà chạy.

"Ngươi điên rồi đi, đã vậy còn quá lỗ mãng ra tay với hắn!"

Kiếm Mạt Bình truyền âm nói.

"Nếu như không điên cuồng một điểm, sợ là chúng ta liền là cái thớt gỗ bên trên thịt cá!"

Dịch Thiên Mạch trả lời, hắn trên miệng lại nói nói, " lão tặc, có gan ngươi không được chạy, để cho ta bắt được ngươi, ta định đưa ngươi chặt thành thịt nát!"

Cho tới giờ khắc này Kiếm Mạt Bình mới biết được, hắn hát là không thành kế, cũng đi theo hô: "Lão bất tử này, đánh không lại cũng sẽ chỉ chạy, nhưng trêu chọc hắn, vẫn là phải cẩn thận hắn đánh lén!"

"Sợ cái gì, hắn không ra tay với chúng ta thì cũng thôi đi, nếu như dám ra tay với chúng ta, vài phút đưa hắn chém thành thịt nát, trước đây cơ hội, cũng sẽ không lại lưu cho hắn."

Dịch Thiên Mạch thu hồi Long Khuyết, hung hãn nói.

Hai người lập tức nhanh chân phóng khoáng hướng cung điện bên kia chạy đi.

Cách đó không xa nóc nhà, Lục Đạo lão nhân hung tợn nhìn bọn hắn chằm chằm rời đi địa phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Ha ha, còn thật sự cho rằng ta sợ các ngươi? Lão Tử chẳng qua là không muốn hiện tại trên người các ngươi lãng phí sức lực  chờ đến các ngươi tiến vào cung điện. . ."

Hắn kỳ thật cũng có chút đoán không được Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình thực lực, dù sao tu sĩ tầm thường, tại cảnh giới chênh lệch lớn như vậy tình huống dưới, sẽ chỉ quay đầu liền chạy.

Có thể hai cái này quá điên cuồng!.