Chương 2632: Lừa dối khập khiễng

Chương 2632: Lừa dối khập khiễng

Dịch Thiên Mạch không có trực tiếp đi hoàng cung, chỗ rẽ liền tiến nhập một chỗ trong phòng.

Nhưng mà, khiến cho hắn không tưởng tượng được là, chỗ này trong phòng vậy mà không có quan tài, có thể phòng này rõ ràng là hoàn hảo.

Nhìn kỹ, bên trong còn có đánh nhau dấu vết.

"Quan tài bị người cầm đi?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Đây chính là thế giới chi thụ thân thể luyện chế đồ vật, tại ba ngàn thế giới bên trong, cũng là chí bảo, cũng chính là ngươi đần độn, vậy mà một chút hứng thú không có!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch im lặng, nói như vậy, trong phòng này quan tài, hẳn là bị người cầm đi, mà bên trong thi thể, có thể nghĩ xuống tràng như thế nào.

Nghĩ đến cái kia nữ thi sắp hóa thành hắc ảnh dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút khó chịu.

"Ngươi vào để làm gì, không đi cung điện sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Đi cung điện làm gì, muốn chết sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta phải hợp kế hợp kế, tới cái bọ ngựa bắt ve cái gì, nói thí dụ như, đi theo cái kia Lục Đạo lão nhân!"

"Ừm Hừ?"

Kiếm Mạt Bình hai mắt tỏa sáng  nói, "Liền hai ta thực lực, còn chưa đủ người ta nhét kẽ răng đâu, đi tính toán người ta? Còn bọ ngựa bắt ve?"

"Vậy thì phải xem ngươi kỹ xảo của ta!"

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói, "Mà lại, ban ngày thuộc về bọn hắn, ban đêm. . . Có lẽ là thuộc về chúng ta!"

"Có ý tứ gì?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Ngươi có cái gì che đậy khí tức bảo vật sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " giống trước ngươi cái chủng loại kia áo choàng cái gì!"

"Cái này. . . Cái kia ẩn thân áo choàng, không thể gạt được Lục Đạo lão nhân loại cấp bậc cường giả này  bất quá, có một kiện đồ vật, xác thực có khả năng giấu giếm được bọn hắn!"

Kiếm Mạt Bình nói xong mặt đỏ lên.

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chính là. . . Chính là ta Cự Linh chiến giáp, chiến giáp này bản thân là Cực Đạo linh khí, có che lấp khí tức cùng ẩn thân năng lực!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " bất quá. . . Bất quá. . ."

Dịch Thiên Mạch biết nàng vì cái gì đỏ mặt, khiến cho hắn cùng Kiếm Mạt Bình xuyên một cái chiến giáp, cái kia độ thân mật đoán chừng chỉ so với quan tài bên trong, chỉ yếu không mạnh.

Người ta vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ đâu, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nghĩ hắn biện pháp của nó.

Đúng lúc này, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên nói ra: "Ngươi đưa tay cho ta!"

"A?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi suy nghĩ kỹ càng a."

"Cân nhắc ngươi cái đầu, tranh thủ thời gian đưa tay cho ta!"

Kiếm Mạt Bình tức giận nói, "Ta một nữ tử đều không nói gì thêm, ngươi còn lập dị đi lên."

"Ta không phải ý tứ này, ta là. . ."

Không đợi hắn nói xong, Kiếm Mạt Bình kéo lấy tay của hắn, từ trên người nàng, một cái mềm hồ hồ, ấm áp màng mỏng bao trùm đến hắn trên người hắn.

Nguyên bản tay của hắn còn có chút thô ráp, giờ phút này bị che kín một tầng màu bạc màng mỏng, cảm giác kia so sữa trâu còn muốn tơ lụa, tùy theo liền bao trùm đến cánh tay của hắn.

Làm bao trùm đến toàn thân hắn lúc, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, loại cảm giác này thật sự là rất thư thái, khiến cho hắn không nhịn được giật cả mình.

Mà lại, hắn có khả năng rõ ràng tại hắn quanh thân, cảm ứng được Kiếm Mạt Bình khí tức.

Chiến giáp này cơ hồ cùng nàng hòa làm một thể, tựa như là phụ tá đắc lực, nhưng giờ phút này lại đồng thời bao trùm thân thể của hắn, hắn thậm chí có thể cảm giác được, nàng nhảy lên kịch liệt trái tim.

"Tốt, ngươi bây giờ chỉ cần đi theo ta đi là được rồi, ngươi cái gì đều không cần làm!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch buông lỏng xuống, đúng lúc này, cửa lớn bỗng nhiên bị đá văng, Lục Đạo lão nhân đi đến, mà giờ khắc này Kiếm Mạt Bình đã thu liễm khí tức, chiến giáp tiến nhập ẩn thân trạng thái.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hắn có khả năng cảm ứng được khí tức của mình, hoàn toàn bị khóa tại chiến giáp bên trong, không có chút nào tiết ra ngoài.

Lục Đạo lão nhân đi tới về sau, nhìn lướt qua, lại là cảm thấy rất ngờ vực: "Ừm, hai thằng này, chạy đi đâu, vậy mà nhanh như vậy!"

Hắn không có dừng lại, nhanh chóng nhanh rời đi phòng ở, qua trong giây lát biến mất.

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, hỏi: "Tại chiến giáp bên trong, chúng ta có khả năng chiến đấu sao?"

"Nếu như chỉ có ta một người, đến là có thể, thế nhưng. . . Tăng thêm lời của ngươi, lại không được, khí tức vẫn là sẽ tiết ra ngoài!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Đi, đi theo hắn đi cung điện." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trải qua một lần nghiệm chứng, Dịch Thiên Mạch xác định hắn sẽ không bị phát hiện, dùng bọn hắn tình huống hiện tại, cùng Chúc Du cùng Lục Đạo lão nhân tranh, đó là không thực tế.

Trừ phi hắn có thể đột phá Thiên Mệnh cảnh, cái kia còn có một số hi vọng, không phá thiên Mệnh Cảnh, đó là một tia hi vọng đều không có.

Bọn hắn đi theo Lục Đạo lão nhân, này Cự Linh chiến giáp hiệu quả phi thường tốt, mặc dù bị truy lùng, Lục Đạo lão nhân đều không có bất kỳ cái gì phát giác.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới trước cung điện, tại đây bên trong đã tụ tập không ít tu sĩ, mà cung điện này cũng có bốn môn, bọn hắn chỗ chính là cung điện Đông Môn.

Chúc Du cũng ở trong đó, chẳng qua là cung điện đại môn đóng chặt, bọn hắn có gặp trước đây tiến vào Cổ Thành lúc tình huống.

Nhưng so với tiến đến lúc, nơi này ít đi rất nhiều tu sĩ, nhưng còn dư lại, rõ ràng đều không phải là cái gì loại lương thiện.

Theo Lục Đạo lão người tới nơi này, Chúc Du lập tức mở miệng nói: "Muốn vào môn này, trước tiên cần phải phá vỡ bên ngoài cấm chế, dưới đây trước cởi mở tin tức, một khi đại môn mở ra, liền sẽ kinh động bên trong cấm vệ, muốn đi vào bên trong, vẫn phải trước đánh tan những cái kia cấm vệ!"

Nơi này tu sĩ, mặc dù chưa có tới, nhưng cũng là làm đủ bài tập, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình là một mạch con xông vào.

Giờ phút này hắn cảm giác mình có chút xin lỗi Kiếm Mạt Bình, nếu như là nàng nghĩ đến, đoán chừng sẽ trước làm đủ bài tập, thậm chí không có khả năng giống như vậy mạo hiểm.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Chờ bọn hắn phá tan cấm chế, đi theo đám bọn hắn đi vào, chúng ta liền theo cái kia Lục Đạo lão nhân, con hàng này chỉ định đối với nơi này quen, mà lại, hắn khẳng định sẽ đánh lén người khác, chúng ta liền chờ hắn đánh lén người khác thời điểm đánh lén hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình im lặng, nhưng nghĩ đến này tựa hồ là biện pháp duy nhất, có thể nàng cảm thấy vẫn là không an toàn, nói ra: "Ta chỗ này vừa vặn có một kiện bảo vật!"

"Cái gì bảo vật?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có thể cho cảnh giới của mình, tạm thời tăng lên hai cái cấp độ, thoạt nhìn như là cảnh giới cao hơn tu sĩ!"

Kiếm Mạt Bình lấy ra một hạt châu, nói ra.

"Trên đời này còn có loại bảo vật này?"

Dịch Thiên Mạch không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là ta Đại sư huynh luyện chế, hắn cho ta thời điểm, ta cảm thấy không có gì dùng, dù sao tăng lên cảnh giới cũng là giả, nếu như bị nhìn đi ra, sẽ chết rất thê thảm!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

". . ."

Dịch Thiên Mạch im lặng.

Nhìn xem trong tay nàng sáng lấp lánh hạt châu, này vậy mà lại không chỗ hữu dụng? Này có tác dụng lớn a.

"Thứ này gọi cái gì, dùng như thế nào tới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Long châu, ngậm trong miệng là được."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngậm trong miệng. . ."

Dịch Thiên Mạch im lặng, "Đại sư huynh của ngươi vì cái gì làm ra một cái, cần ngậm trong miệng bảo vật!"

"Ta đây nào biết được." Kiếm Mạt Bình không nói gì.

"Được thôi, bảo vật này trước cho ta mượn." Dịch Thiên Mạch một mặt đắc ý, "Có thứ này, ta có thể đem cái kia Lục Đạo lão nhân, cho lừa dối khập khiễng!"

"Ngươi ưa thích thì lấy đi đi, ngược lại ta cảm thấy không có gì dùng, mà lại, ngươi đến dùng cẩn thận!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " hạt châu này hết thảy cũng chỉ có thể dùng chín lần, chín lần về sau liền mất hiệu lực, nghe nói bảo vật này là căn cứ thời đại thượng cổ một loại bảo vật luyện chế ra tới."

Hắn cười hì hì đem hạt châu thu vào, hỏi: "Ngươi còn có cái khác cái gì bảo vật không? Cho ta ngó ngó chứ sao."

"Không được!" Kiếm Mạt Bình quả quyết cự tuyệt.

"Hẹp hòi!" Dịch Thiên Mạch liếc nàng một cái.

Đúng lúc này, phía ngoài hơn mười người tu sĩ thương nghị xong, quyết định bắt đầu phá cửa cung cấm chế, sau đó chính là từng đợt vang động kịch liệt..