Chương 2633: Môn thần

Chương 2633: Môn thần

Đối với bên ngoài cấm chế, ở đây tu sĩ sớm đã xe nhẹ đường quen, không đến một khắc, cấm chế liền bị phá trừ.

Nhưng bọn hắn chẳng những không có dễ dàng, ngược lại là khẩn trương lên, liền Chúc Du đều là sắc mặt ngưng trọng, cái kia Lục Đạo lão nhân càng là thần sắc khẩn trương.

Nương theo lấy "Chi chi" thanh âm, cửa cung từ từ mở ra, chỉ thấy một hàng người mặc màu đỏ tươi chiến giáp chiến sĩ, nắm chuôi đao trang nghiêm mà đứng, giống như là từng tôn điêu khắc.

Cùng sở hữu mười tên, chia làm hai đội, làm cửa thành mở ra sau khi, dưới mũ giáp một đôi mắt, bỗng nhiên phát ra hồng quang, bị quét qua tu sĩ, theo bản năng rùng mình một cái.

Choeng

Huyết quang thoáng hiện, cửa cung cấm vệ rút đao, sát khí ngất trời gào thét tới, so với La Mộ sát khí còn cường thịnh hơn gấp mười lần.

"Sưu sưu sưu. . ."

Trong đó chín tên cấm vệ hướng phía ở đây tu sĩ giết tới đây, tốc độ bọn họ nhanh chóng, liền Dịch Thiên Mạch đều thấy không rõ lắm động tác.

Chờ đến kịp phản ứng lúc, đã cùng Chúc Du bọn hắn chiến đấu ở cùng nhau.

Ở đây tu sĩ, đều không có hướng cửa cung bên trong xông, bởi vì tại cửa cung, còn đứng thẳng một tên cấm vệ, này cấm vệ rõ ràng là này chút cấm vệ thủ lĩnh, khí tức của hắn, so này trước mắt hết thảy cấm vệ đều mạnh hơn!

Chiến đấu hết sức căng thẳng, tại ngắn ngắn trong chốc lát, liền có mấy danh tu sĩ bị chém giết, mười tám tên tu sĩ, chỉ còn lại có mười lăm tên, mà lại đều là nhất kích mất mạng!

Chúc Du trên thân bốc cháy lên nóng rực hỏa diễm, những nơi đi qua đều sẽ lưu lại đốt cháy dấu vết, hắn đơn độc đối mặt một tên cấm vệ, lại mảy may không hoảng hốt.

"Không hổ là hỏa chi thánh thể!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cái tên này trên thân hỏa diễm nhiệt độ cao, không thua kém một chút nào Thiên Đạo Cực Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy nóng rực nhiệt độ cao, nhưng để càng thêm kinh ngạc chính là cái kia cấm vệ, trên người hắn chiến giáp lộ ra màu đỏ như máu sát khí.

Chúc Du cầm kiếm công kích, liên tục đâm trúng đối thủ mấy lần, nhưng mỗi một lần, đều không có thể xuyên thấu đối phương chiến giáp phòng hộ, cho dù là rơi đã tới chưa phòng hộ khu vực, Huyết Sát ngưng tụ lúc, liền sẽ nhanh chóng khôi phục lại.

"Ít nhất là Đạo Tàng đỉnh phong!"

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, "Cái kia cấm vệ thủ lĩnh thực lực, sẽ chỉ càng cao!"

"Siêu việt đạo ẩn giấu!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Sự thật chính như hắn sở liệu, ở đây tu sĩ, ngoại trừ vừa mới bắt đầu bị chém giết cái kia ba vị bên ngoài, còn lại tu sĩ đều không phải là loại lương thiện, mặc dù không có sử dụng xem của cải bản sự, nhưng cũng đủ để nghiền ép hắn cùng Kiếm Mạt Bình.

Có thể đi vào nơi này, đều là có lòng tin từ nơi này đi ra, nhưng mặc dù là như thế, mỗi một lần Thánh Thành mở ra, có thể đi ra, cũng là mười không còn một.

Này chút cấm vệ xác thực rất lợi hại, mỗi cái đều là không sợ chết công sát, nhưng hắn rất nhanh cũng phát hiện, các tu sĩ cũng không định cùng này chút cấm vệ liều mạng chém giết.

Chẳng qua là nắm lấy cơ hội, liền công kích bọn hắn yếu kém khu vực, theo thời gian trôi qua, trên người bọn họ Huyết Sát trở nên càng ngày càng yếu.

Đúng lúc này, Chúc Du bắt lấy cơ hội, hắn kiếm giống như là độc xà một dạng, xuyên thấu một tên cấm vệ con mắt, theo lên hỏa diễm ăn mòn vào cơ thể, này cấm vệ trong nháy mắt bị thiêu thành tro tàn.

Cái kia màu đỏ chiến giáp, cũng theo đó biến thành một mảnh Huyết Sát, tiêu tán ở Hư Không bên trong.

Sau khi chiến đấu kết thúc, Chúc Du cũng không có đi đối phó cái kia thủ lĩnh, càng không có trợ giúp các tu sĩ khác, hắn chẳng qua là quét ở đây tu sĩ liếc mắt, tựa hồ là đang quan sát bọn hắn phương thức chiến đấu.

Lớn sau khoảng nửa canh giờ, chiến đấu một vừa kết thúc, chín tên cấm vệ bị mài chết, lại có ba tên tu sĩ bị chém giết, mười lăm tên tu sĩ chỉ còn lại có mười hai tên.

Bọn hắn không có trách cứ Chúc Du ý tứ, mà là không hẹn mà cùng nhìn về phía cửa cung tên kia cấm vệ, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình chẳng qua là quan sát đến, không biết bọn gia hỏa này, lại sẽ dùng thủ đoạn gì đâu?

Hắn trong địa đồ, chẳng qua là tiêu chú toàn bộ bên trong tòa thành cổ một chút khu vực nguy hiểm cùng cấm chế, lại cũng không có cụ thể biện pháp giải quyết.

Đúng lúc này, Lục Đạo lão nhân nói: "Người nào đi vào trước?"

Cái kia cửa cung cấm vệ thủ lĩnh từ đầu đến cuối không có động, hắn lời cũng không có người đáp lại, đúng lúc này, Chúc Du thân hình lóe lên, trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa, hướng phía cửa cung bỏ chạy!

Choeng

Ánh đao lóe lên, nương theo lấy "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, bày ra Hỏa độn thuật Chúc Du, trực tiếp ở giữa không trung bị chém xuống, lăn rơi xuống đất.

Hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, trên thân rõ ràng có chiến giáp hộ thân, cũng không nhận được trọng thương, tại thủ lĩnh đao thứ hai chém tới lúc, hắn lại một lần nữa thi triển độn thuật, cấp tốc tiến nhập cửa cung bên trong.

Cái kia thủ lĩnh không có đi truy, bởi vì một tên khác tu sĩ đã bày ra độn thuật, đao thứ hai quay đầu, từ giữa không trung một trận chiến, chỉ nghe được răng rắc một tiếng.

Máu tươi ba thước, tên tu sĩ này trực tiếp bị một đao chém thành hai nửa, Huyết Sát ngưng tụ, hắn liền cơ hội khôi phục đều không có, liền bị cắn nuốt hết.

Huyết Sát quấn quanh ở hộ vệ thủ lĩnh trên đao, trên người hắn khí tức, so vừa rồi lại mạnh mấy phần.

Ở đây tu sĩ không khỏi lui ra phía sau nửa bước, này cấm vệ thủ lĩnh, chính là tòa cung điện này môn thần, mà muốn muốn tiến vào trong cung điện bộ, liền nhất định phải thông qua nơi này.

Thành cung đều có cấm chế, đủ để đem bọn hắn toàn bộ cắn giết, người nào cũng sẽ không nếm thử vượt qua thành cung, đó là một đầu đi không thông đường.

Có thể chính là như thế, còn lại tu sĩ, vẫn như cũ là không sợ chết công kích, bọn hắn không nguyện ý bị ngăn cản tại đây bên trong, đây là bởi vì rời đi nơi này con đường, cũng tại bên trong tòa cung điện này bộ.

"Thương thương thương. . ."

Nương theo lấy lần lượt tiếng kim thiết chạm nhau, không có có bất luận là một tu sĩ nào lựa chọn cùng tên này thủ lĩnh cứng rắn, bọn hắn đều lựa chọn độn thuật trốn vào cửa cung.

Sinh tử nửa này nửa kia, có tu sĩ bị trọng thương, có tu sĩ bị chém giết, cuối cùng tu sĩ, chỉ có sáu tên tiến vào cửa cung bên trong.

Mười hai vị tu sĩ, lại đều là Đạo Tàng Cảnh, có một nửa lưu tại này cửa cung!

Lục Đạo lão nhân chính là một cái trong số đó, cái tên này có thể so sánh Chúc Du tặc lưu nhiều lắm, trên người có một kiện tơ vàng chiến giáp, cái kia đao chém xuống về sau, trực tiếp từ trên người hắn vẽ đi qua.

Cho nên hắn chịu tổn thương, cũng là thấp nhất!

Nhìn xem trống rỗng cửa cung, Dịch Thiên Mạch trợn tròn mắt, vốn là muốn bọ ngựa bắt ve, hiện tại hắn trở thành cuối cùng cuối cùng, mà cái kia thủ lĩnh cũng không có di chuyển, nhìn chòng chọc vào bọn hắn vị trí, tựa hồ xem thấu chỗ ở của bọn hắn.

Làm Kiếm Mạt Bình đi qua lúc, còn không có tiếp cận cửa cung, liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp, rõ ràng đối phương là có thể cảm ứng được bọn hắn tồn tại.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, tại trên địa đồ, hắn cũng nhìn thấy tiêu chuẩn, Thánh Thành lối ra, ngay tại trong cung điện, nếu như không vào được, bọn hắn liền sẽ bị vây chết ở đây.

Giờ phút này Kiếm Mạt Bình có chút không cách nào, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Để cho ta thử một lần!"

"Làm sao thử?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái.

"Thả ta ra ngoài!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình biết hắn muốn làm cái gì, muốn ngăn cản, có thể cảm nhận được hắn kiên định ý chí, liền đem chiến giáp từ trên người hắn thu hồi lại.

Dịch Thiên Mạch đi đến cửa cung, nhìn lên trước mắt thủ lĩnh, phóng xuất ra Khổ Vô thần thụ lực lượng, bao vây lấy toàn thân của hắn.

Hắn chậm rãi đi vào, đi tới này thủ lĩnh trước mặt, đáy lòng của hắn cũng tại đánh trống, nếu như thủ lĩnh thật ra tay với hắn, vậy cũng là một đao sự tình!

Khi hắn đi vào, khoảng cách chỉ có một trượng lúc, cái kia thủ lĩnh bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng hắn trảm xuống dưới.

Này một đao, hắn đừng nói tránh né, chém xuống thời điểm, hắn thậm chí liền đưa tay dũng khí đều không có, hắn chưa bao giờ cảm giác được khủng bố như thế sát ý..