Chương 2634: Hỏa Thần Điện

Chương 2634: Hỏa Thần Điện

Lão sư Trần Tâm thể hiện ra Khuê Mộc bảy thức lúc, có sát ý nhưng không có sát tâm, cho nên Dịch Thiên Mạch mặc dù cảm giác được e ngại, nhưng cũng sẽ không hoảng hốt.

Nhưng cây đao này chém xuống lúc đến, có sát ý đồng thời, cũng có sát tâm, này cùng hắn giết La Mộ lúc là giống nhau, thân thể sẽ bản năng cảm nhận được hoảng sợ.

Keng

Kim thiết giao kích tiếng vang, chấn đau màng nhĩ, hắn không có chết, Khổ Vô thần thụ lực lượng, cũng không có mang cho hắn bất kỳ bảo hộ, này thủ lĩnh chính là muốn giết hắn!

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, có một người ngăn tại trước mặt hắn, cây đao này lại vừa vặn đứng ở đầu người này đỉnh, đi sâu ba thước, kém chút liền đầu của nàng chém thành hai nửa!

Dịch Thiên Mạch giật mình, người trước mắt không phải Kiếm Mạt Bình, nàng một thân áo liệm. Ăn mặc giầy thêu, đưa lưng về phía đầu của nàng bên trên, ghim hai cái đuôi ngựa biện.

Không sai, đây chính là bọn họ trước đây gặp phải nữ thi, chẳng qua là không nghĩ tới, nàng vậy mà lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Thủ lĩnh đao, bị khảm vào sọ não của nàng, Dịch Thiên Mạch không nhìn thấy mặt của nàng, nhưng thân thể của nàng hơi hơi rung động, giống như là rất thống khổ bộ dáng.

"Đi a. . . Đi a. . . Nhanh lên a. . ."

Quen thuộc thanh âm truyền đến, thúc giục Dịch Thiên Mạch.

Cho đến giờ phút này, Dịch Thiên Mạch mới phản ứng được, hai tay của nàng cầm chuôi đao, gắt gao đem chuôi đao kiềm chế ở, Kiếm Mạt Bình cũng chạy tới.

Thấy cảnh này rất là rung động, thậm chí liền nàng cũng không biết nữ thi này là lúc nào xuất hiện ở nơi này.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại phản ứng lại, nắm lên Kiếm Mạt Bình tay, hai người cấp tốc xuyên qua cửa thành, tiến nhập trong cung điện bộ.

Lại quay đầu lúc, chỉ thấy nữ thi trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng cũng là sau đó một khắc, thủ lĩnh đao rút ra, theo đỉnh đầu nàng vết thương chém xuống.

"Răng rắc!"

Nữ thi thân thể bị chỉnh tề chia làm hai nửa, tại đao chém xuống lúc, nàng há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng thân thể cũng đã tách ra, trên thân bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh lục, biến thành tro tàn.

Thủ lĩnh đưa lưng về phía bọn hắn, đứng ở cửa thành khẩu không hề động, càng không có truy vào tới ý tứ, đối với nữ thi, hắn cũng không có có bất kỳ cảm giác gì.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại có chút khó chịu, hắn không nghĩ tới nữ thi sẽ xuất hiện, càng không có nghĩ tới nàng sẽ cứu mình một mạng.

Kiếm Mạt Bình liền càng không cần phải nói, trước đây nàng cảm thấy nữ thi này rất chán ghét, kém chút liền giết Dịch Thiên Mạch, nhưng giờ khắc này, nàng cùng Dịch Thiên Mạch một dạng, có chút không hiểu khó chịu.

Đổi lại trước kia nàng, là sẽ không như vậy, có thể cùng với Dịch Thiên Mạch lâu về sau, nàng dần dần phát hiện, cảm thụ của mình trở nên càng ngày càng nhiều.

Thân là khí tộc, ba ngàn thế giới cao giai sinh linh, vốn không sẽ đối với mấy cái này sâu kiến sinh ra đồng tình.

Nàng từ nhỏ tiếp nhận lý niệm chính là mạnh được yếu thua, mặc dù có tình cảm, đó cũng là đối đồng tộc của mình, đến mức những người yếu kia, căn bản không đáng đồng tình, bọn hắn cùng bản thân mình cũng không phải là cùng một loại sinh linh, cao giai sinh linh đem đê giai sinh linh coi như là súc sinh.

Tựa như sói ăn dê!

Đổi lại trước kia nàng, nữ thi này liền là nữ thi, nàng cũng sẽ không hướng Dịch Thiên Mạch như vậy suy nghĩ, sẽ không nói cái gì là chính mình xông vào người ta trong nhà.

Loại sinh linh này cũng xứng có nhà sao?

Có thể hiện tại nàng trở nên càng ngày càng cảm tính, nhất là nữ thi này đột nhiên xuất hiện, cùng với nàng bị chém giết về sau, nói ra cuối cùng câu nói kia.

Cho đến giờ phút này, nàng mới ý thức tới, trước mắt nữ thi, cũng không là một cỗ thi thể, nàng là có sinh mệnh, có ý thức của mình, thậm chí lại trợ giúp bọn hắn.

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc phải xem rất lâu, mới tỉnh hồn lại, hắn siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Nhất định phải hiểu rõ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Nàng biết Dịch Thiên Mạch hạ quyết tâm, bởi vì đối phương cứu được hắn, cho nên hắn hiện tại, thiếu nữ thi một cái mạng!

Hắn rất nhanh khôi phục trấn định, Kiếm Mạt Bình vươn tay, Cự Linh chiến giáp lại một lần nữa bọc lại hắn, nàng có khả năng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch đè nén ở trong lòng cái kia cỗ phẫn uất cảm xúc, có lẽ chẳng qua là đang chờ đợi bùng nổ một khắc này!

Thành cung hết thảy nắm chắc tầng, đều có cấm chế tồn tại, hai người theo con đường đi vào, rất nhanh liền đuổi kịp Chúc Du bọn hắn, giờ phút này bọn hắn đã phá vỡ ngoại tầng thành cung cấm chế, tiến nhập bên trong, cung điện này phi thường lớn, sáu cái tu sĩ rất nhanh phân tán ra đến, riêng phần mình hướng phía trong cung điện bộ mà đi, bên trong cung điện này có thật nhiều bảo vật, mỗi người bọn họ đều có mục tiêu.

"Đi theo người nào?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhìn một chút địa đồ, Cửu Long Cực Quang Diễm manh mối chỗ tại một khu vực như vậy, là cấm chế mạnh nhất, mà Chúc Du phương hướng sắp đi, chính là một khu vực như vậy.

Tình huống trước mắt là, dùng thực lực của hắn, nếu như không đột phá, căn bản không có năng lực cùng bọn gia hỏa này một trận chiến, chỉ có thể trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Cho nên hắn quyết định cải biến sách lược, nói: "Đi theo Chúc Du!"

Mục tiêu của hắn là Cửu Long Cực Quang Diễm, nếu như có khả năng cầm tới Cửu Long Cực Quang Diễm, hắn liền có thể luyện hóa La Mộ thi thể, ở trên người hắn rút ra ra Tu La tộc thiên phú tinh huyết.

Có thiên phú tinh huyết, hắn đột phá Thiên Mệnh cảnh khả năng, lại một lần nữa gia tăng, dù sao cơ duyên vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Nghĩ phải dựa vào cơ duyên đốn ngộ đột phá, còn không biết muốn ngày tháng năm nào!

Chúc Du không có phát hiện bọn hắn, hắn tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc, tránh đi rất nhiều cấm chế, vô pháp tránh đi hắn liền trực tiếp phá vỡ.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một khu vực như vậy chỗ, đây là một tòa cổ xưa đại điện, phía ngoài bảng hiệu bên trên viết "Hỏa Thần Điện" ba chữ to.

Cung điện đại môn đóng chặt, tại bên ngoài có cấm chế tồn tại, mà lại cấm chế này là toàn bộ cung điện bên trong mạnh nhất cấm chế một trong, dĩ nhiên, chỉ là địa đồ đánh dấu.

Có thể tại cung điện cái khác còn lại bên trong, còn có mạnh hơn cấm chế.

Chúc Du không có lập tức động thủ, hắn đứng tại cửa ra vào người quan sát, hiển nhiên là tại quan ma cấm chế, chuẩn bị phá cấm.

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đứng tại phía sau hắn không xa, không dám ra sinh, dù sao cũng là Hỏa Diệu tộc, ai cũng không biết cái tên này đến cùng có hay không hắn lá bài tẩy của nó.

Lại càng không cần phải nói, thực lực của đối phương, xa xa mạnh hơn bọn hắn.

Nhưng mà, để cho người ta không tưởng được chính là, hắn đứng tại cửa ra vào một ngày, cũng không có phá cấm, mãi cho đến ban đêm, hắn quay người lại, liền hướng cung điện này bên ngoài thiền điện mà đi.

Sau đó, hắn phá vỡ thiền điện cấm chế, chui vào.

Thiên lại một lần nữa đen, màn đêm bao phủ Cổ Thành, tại bên trong cung điện này, tăng thêm một phần khí tức quỷ dị, Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhanh đi lúc đến mặt khác một chỗ cung điện, lập tức phá vỡ phía ngoài cấm chế đi vào.

Không có gì bất ngờ xảy ra chính là, này trong thiên điện có quan tài, mà lại là mười thanh, làm màn đêm buông xuống lúc, thiền điện bên trong quan tài hơi hơi chấn động lên.

Kiếm Mạt Bình nhướng mày, căn cứ trước đây phán định, nàng chiến giáp này ẩn thân hiệu quả, hẳn là đối quan tài bên trong thi thể không có một chút tác dụng nào.

Dịch Thiên Mạch theo chiến giáp bên trong đi ra, đưa hắn đẩy chắp sau lưng, lập tức dùng Khổ Vô thần thụ lực lượng bao trùm toàn thân, cũng bày ra tầng tầng cấm chế.

Ầm

Quan tài mở ra, một tên người mặc cung trang nữ tử, theo quan tài bên trong nhảy ra ngoài.

Sau đó liền là cái khác nắp quan tài, bọn hắn một vừa mở ra, từng cái tướng mạo xinh đẹp, thân mang cung trang nữ tử nhảy ra ngoài.

Trên mặt nàng nùng trang diễm mạt, nếu như không phải cái kia sắc mặt tái nhợt, cơ hồ sẽ không cảm thấy các nàng là thi thể, kỳ quái hơn chính là, trên người các nàng cũng không có trước đây cái kia nữ thi hôi thối, ngược lại là lộ ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát..