Chương 2635: Hoàng Kim Long quan tài

Chương 2635: Hoàng Kim Long quan tài

Dịch Thiên Mạch coi là này chút cung trang nữ thi, sẽ đối với mình phát động công kích, lại không nghĩ rằng này chút nữ thi quét mắt nhìn hắn một cái, cảm ứng được trên người hắn Khổ Vô thần thụ lực lượng về sau, vậy mà không nhìn thẳng hắn.

Hành động của các nàng, không giống như là phía ngoài nữ thi, giống như là cái đề tuyến con rối, hành động của các nàng rất tự nhiên, đẩy cửa ra liền đi ra ngoài.

Phía ngoài dưới đất là màu đỏ, giống như là có cái gì chỉ từ trên trời vung vãi, mười tên nữ thi đi ra môn, cũng cẩn thận đóng cửa thật kỹ, lập tức gian phòng lại yên tĩnh trở lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Ngươi chờ đợi ở đây, ta đi ra xem một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có thể Kiếm Mạt Bình lại kéo hắn lại, nói ra: "Vẫn là từ bỏ đi, vạn một xảy ra vấn đề gì, có thể sẽ không tốt!"

"Không có việc gì, ngươi không có nhìn vừa rồi những cái kia nữ thi đối ta đều không có bất kỳ cái gì hứng thú sao? Có thể bọn hắn đã đem ta xem như đồng loại cũng khó nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình vẫn còn có chút lo lắng, lại không có ngăn cản hắn, hắn bàn giao một tiếng, nếu như gặp phải nguy hiểm gì, liền trực tiếp trốn vào trong quan tài, chỉ có bên trong mới là an toàn nhất.

Hắn cẩn thận ra cửa, xa xa liền thấy, những cái kia cung trang nữ tử sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, hướng phía chỗ này cung đi ra ngoài điện.

Khi hắn quay đầu lại lúc, chỉ thấy sau lưng vậy mà cũng có những cung nữ này, các nàng biểu lộ ngưng kết, ánh mắt vô hồn, giống như là nhận lấy cái gì chỉ dẫn.

Dịch Thiên Mạch liền đứng tại các nàng bên người, các nàng đi qua đều không để ý đến hắn ý tứ.

Ngẩng đầu, chỉ thấy một vòng trăng máu treo trên cao, huyết sắc ánh sáng vẩy rơi trên mặt đất, lộ ra mười phần quỷ dị.

Đi theo các nàng đi ra cung điện, xuyên qua từng cái cửa hiên, đi tới một chỗ quảng trường, Dịch Thiên Mạch giật mình, tại trên quảng trường này, đứng đấy vô số thi thể.

Chúng nó hoặc là ăn mặc cung nữ quần áo và trang sức, hay là ăn mặc vàng môn quần áo và trang sức, còn có thân mang chiến giáp cấm vệ, từng dãy đều nhịp.

Tại quảng trường ngay phía trước, là tòa cung điện này chủ điện, cũng được xưng là Càn Nguyên Điện.

Tất cả thi thể, đều hướng về phía cái phương hướng này, bọn hắn hơi hơi khom người, phảng phất đang đợi bọn hắn quân vương buông xuống.

Dịch Thiên Mạch tránh ở một bên, xa xa nhìn chỗ kia cung điện, lại có vô số thi thể tụ đến, gần mấy vạn nhiều, toàn bộ quảng trường đều đứng đầy.

Ngoại trừ cung nữ cùng vàng môn, còn có một số người mặc Cẩm Bào thi thể, nhìn xem uy nghiêm hiển hách.

Theo thi thể hội tụ, chính giữa cửa cung lập tức mở ra, một cỗ bàng bạc uy áp phóng xạ mà qua, Dịch Thiên Mạch theo bản năng rùng mình một cái, hai chân phát run vậy mà mong muốn quỳ bái, cuối cùng vẫn quỳ xuống.

Hắn nhìn lướt qua, phát hiện tất cả thi thể, đều quỳ trên mặt đất, bọn hắn hoặc là một gối, hoặc là hai đầu gối, nhưng đều vô cùng thành kính, lại cúi đầu xem trên mặt đất.

Lúc này, tại bên trong cung điện kia, một bộ hòm quan tài bằng vàng chậm rãi mang ra ngoài, này hòm quan tài bằng vàng ngay phía trước, là một cái dữ tợn đầu rồng vàng óng, toàn bộ quan tài dài mấy chục trượng, cao mấy trượng.

Quan tài dưới, là mười tám tên võ sĩ nhấc quan tài, bọn hắn dáng người khôi ngô cao lớn, so với cửa cung tên kia cấm vệ thủ lĩnh, còn muốn cường tráng, lại là một thân màu đen chiến giáp, bên hông vác lấy đao, phân loại tại quan tài hai bên.

Bọn hắn khôi giáp che khuất toàn thân, chỉ lộ ra một đôi mắt, duệ sắc vô cùng.

Các võ sĩ giơ lên hòm quan tài bằng vàng đi ra, đi tới trước đại điện trên đài cao, trên bầu trời Huyết Nguyệt chiếu vào quan tài bên trên, cái kia quan tài bên trên long đầu, vậy mà sống lại, hóa thân thành một đầu Kim Long tại quan tài phía trên tới lui một vòng.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem này Kim Long, không khỏi chờ mong nổi lên cái kia quan tài bên trong chủ nhân, đúng lúc này cái kia Kim Long nhất phi trùng thiên, ở giữa không trung xoay quanh, hóa thành số mấy trăm trượng cao, xông về trên bầu trời Huyết Nguyệt.

Cũng đúng lúc này, cái kia quan tài nắp quan tài chậm rãi mở ra, một đầu tinh tế trắng nõn tay, rơi vào trên quan tài, móng tay nhọn vừa dài.

Khuôn mặt tại huyết sắc ánh trăng chiếu rọi, xuất hiện ở trong mắt của hắn, đó là một dung nhan tuyệt mỹ, tựa như là thợ thủ công điêu khắc ra.

Nàng đứng tại quan tài bên trong, tóc dài xõa vai, một đôi mắt giống như là sao trời sáng lạn, mày liễu mà mặt trứng ngỗng, trên thân rộng lớn trường bào màu trắng, lại có thể phác hoạ ra nàng cái kia uyển chuyển dáng người.

Này đúng là một nữ tử, khi nàng sau khi xuất hiện, tất cả thi thể, tất cả đều đứng dậy, lập tức lần nữa bái xuống dưới, nàng mở to miệng hướng về phía bầu trời khẽ hấp.

Bầu trời Huyết Nguyệt, bị lôi kéo, vô số Huyết Sát hội tụ đến trong miệng của nàng, bị nàng nuốt xuống, tán đi một phần khác Huyết Sát, thì lướt qua ở đây thi thể, nguyên bản sắc mặt tái nhợt, đang hấp thu Huyết Sát về sau, từng cái vậy mà trở nên hồng nhuận dâng lên.

Nếu không phải trên người lãnh ý, Dịch Thiên Mạch cũng hoài nghi đây có phải hay không là vô số cỗ thi thể.

Nhưng hắn có khả năng cảm nhận được, theo Huyết Sát hút, những thi thể này lại có linh trí, ánh mắt của bọn hắn cũng không nữa giống trước đó như vậy chỗ trống, lại có màu sắc.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch xem nhập thần lúc, một cỗ Huyết Sát hướng về phía hắn bên này kéo tới, Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, cái kia Huyết Sát vậy mà theo hắn quanh người lỗ chân lông chui vào.

Hắn cũng không biết đây là vật gì, dĩ nhiên không thể nhường này Huyết Sát tiến vào trong thân thể, tranh thủ thời gian thôi động Nguyên lực cho ngăn cách tại bên ngoài.

Có thể này không khu trục còn tốt, một khu trục chuyện xấu!

Trong nháy mắt, quảng trường bên trên mấy vạn thi thể, tất cả đều hướng phía hắn bên này nhìn sang, Dịch Thiên Mạch cũng không phải là không có thử qua vạn chúng chú mục.

Nhưng bỗng chốc bị mấy vạn thi thể tiếp cận, cái loại cảm giác này vẫn là quá khó tiếp thu rồi.

Hắn không hề nghĩ ngợi, quay đầu liền chạy, nhưng vào lúc này, thân thể của hắn bỗng nhiên định trụ, theo sát một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy tự nhiên sinh ra.

Phảng phất có cái gì quy tắc, hạn chế lại thân thể của hắn, thần thức của hắn nhìn lướt qua, thân thể không tự chủ được đánh lên rùng mình.

Là cái kia kim sắc quan tài bên trong nữ tử, nàng đang dùng một đôi sao trời sáng chói con ngươi nhìn mình chằm chằm, chẳng qua là Dịch Thiên Mạch nhưng không có cảm nhận được mảy may ấm áp, có chẳng qua là lãnh ý.

Trong chớp mắt này, hắn xác định đối phương nếu như muốn giết hắn, vẻn vẹn chỉ cần một cái ánh mắt liền đầy đủ.

Đúng! Nữ tử này thực lực, mạnh mẽ đến đủ để dùng tầm mắt liền có thể giết chết hắn.

Hắn tựa như là tiến nhập lồng giam, hắn cũng không có động.

Trước mắt bạch quang lóe lên, nữ tử kia trống rỗng xuất hiện tại trước mặt hắn, quất vào mặt mà đến là một cỗ đặc thù mùi thơm, cùng trước đây ngửi được mùi hôi hoàn toàn không giống.

Loại mùi thơm này, tựa như là tích tụ nhiều năm, hội tụ vào một chỗ sau thả ra nồng hậu dày đặc, thân thể của hắn không tự chủ được run lên.

Lúc này nữ tử chỗ sâu nàng cái kia mảnh khảnh tay, hướng về phía hắn tròng mắt tới, cái kia bén nhọn móng tay lập loè hàn quang, đây tuyệt đối so cái kia bím tóc đuôi ngựa nữ thi móng tay, cần phải sắc bén nhiều.

Làm móng tay tiếp cận tròng mắt lúc, nữ tử tay bỗng nhiên dừng lại, cũng không có muốn đào ra ánh mắt của hắn, mà là tại trên đầu của hắn, vuốt nhẹ một thoáng.

Sự lạnh lẽo thấu xương, nhường Dịch Thiên Mạch cực độ tỉnh táo.

Nàng vuốt Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu, cái kia lạnh buốt khí tức, theo thân thể của hắn, trực tiếp xâm nhập hắn thể nội thế giới, sau đó cùng Khổ Vô thần thụ vẽ ra dâng lên.

Khổ Vô thần thụ hơi hơi rung động, Dịch Thiên Mạch mong muốn thôi động Nguyên lực trấn áp, nhìn phía trên sáu trái tim, trực tiếp bị phong trấn, lại ngừng đập.

Cái loại cảm giác này khiến cho hắn phảng phất muốn hít thở không thông..