Chương 2636: Cực quang diễm hiện thân

Chương 2636: Cực quang diễm hiện thân

Dịch Thiên Mạch thế mới biết, làm siêu việt cấp bậc mình quá nhiều đối thủ muốn giết hắn lúc, hắn liền bóp nát phù lục, hô sư phụ của mình qua đến giúp đỡ cơ hội đều không có.

Giờ khắc này, hắn là thật cảm giác mình phải chết, đừng nói bóp nát phù lục, liền thần thức đều không thể theo thức hải bên trong tràn ra, không gian chung quanh hoàn toàn bị phong tỏa lại.

A

Một tiếng thật dài tiếng thở dốc, cả người hắn tê liệt trên mặt đất, cái tay kia cuối cùng từ đỉnh đầu của hắn thu về.

Hắn thở hồng hộc, sáu trái tim đồng thời vận chuyển, nguyên lực bàng bạc hội tụ tại hắn quanh người, tay cầm Long Khuyết hắn, lại một chút cũng không có cảm thấy an toàn.

Hắn nhìn lấy nữ tử trước mắt, trong mắt tất cả đều là e ngại, tại hắn đã sắp muốn nghẹt thở lúc, đối phương đột nhiên buông lỏng tay ra.

Nữ tử lẳng lặng nhìn hắn, nhìn phía kiếm trong tay hắn, nói ra: "Đây là hắn kiếm!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi là ai?"

Nữ tử không có trả lời, nàng xoay người sang chỗ khác, đột nhiên biến mất tại trước mặt  chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, nữ tử đã về tới cái kia Hoàng Kim Long trong quan, chậm rãi nằm xuống.

Nếu như không phải vừa rồi cái kia cảm giác hít thở không thông vẫn như cũ rõ ràng, hắn thậm chí đều hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

Những thi thể này tầm mắt, cũng theo đó xoay chuyển trở về, bọn hắn hấp thu đến từ cái kia Huyết Nguyệt huyết sát chi khí, Dịch Thiên Mạch rõ ràng cảm giác được, vầng trăng này có chút không đúng.

"Muốn biết ta là ai, liền tới Càn Nguyên Điện!"

Hoàng Kim cự long từ Huyết Nguyệt sa sút dưới, tiến nhập nắp quan tài bên trên, lại hóa thành cái kia viên long đầu, nắp quan tài chậm rãi khép lại, trong thức hải của hắn, xuất hiện nữ tử kia thanh âm.

Theo Long quan tài từ từ trở lại đại điện, cửa lớn tùy theo mà đóng cửa, Dịch Thiên Mạch xa xa nhìn một cái, không có tiến vào cung điện kia ý tứ.

Thân hình hắn lóe lên, lại trở về Hỏa Thần Điện bên cạnh thiền điện, gõ gõ quan tài, Kiếm Mạt Bình từ bên trong bò lên ra tới, nói: "Thế nào?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem vừa rồi gặp phải một màn kia thuật lại một lần, nghe Kiếm Mạt Bình rùng mình: "Tòa thánh thành này bên trong, lại còn có kinh khủng như vậy tồn tại!"

"Ngươi biết lai lịch của nàng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không biết."

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Đúng lúc này, những cái kia cung trang nữ thi dồn dập trở về, lần này các nàng không có bỏ qua Dịch Thiên Mạch, sau khi đi vào đóng cửa lại, gắt gao tập trung vào hai người.

Nhất là Kiếm Mạt Bình, bị bọn hắn xem chính là rùng mình, mà Dịch Thiên Mạch vừa mới kém chút chết đi, ngược lại là không có như vậy hoảng sợ.

Nữ thi nhóm nhìn rất lâu, cái cuối cùng cái lại trở về riêng phần mình quan tài, cái nhà này lại một lần nữa lâm vào trong yên lặng.

Kiếm Mạt Bình có chút kỳ quái, nói ra: "Ta bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì ban đêm nhất định phải trốn vào quan tài bên trong!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Bởi vì ngươi thấy Hoàng Kim Long quan tài, bởi vì cái kia kinh khủng nữ tử, nàng ta không biết, có thể là. . . Cái kia Hoàng Kim Long quan tài, đúng là có lai lịch!"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Lai lịch ra sao?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Long Vương quan tài!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta khí tộc đã từng vì Long tộc các triều đại Long Vương, chế tạo qua mười hai khẩu hòm quan tài bằng vàng, nghe nói này hòm quan tài bằng vàng có khả năng bảo tồn thân thể, vĩnh cửu Bất Hủ, tại hòm quan tài bằng vàng bên trong, thậm chí có khả năng khóa chặt thời gian, rất cường đại tu sĩ, cũng sẽ ở thọ nguyên gần lúc, đem chính mình phong cấm dâng lên, cũng chẳng khác nào phong cấm thọ nguyên, nhưng phong cấm chính mình, cũng không có nghĩa là liền có thể vĩnh sinh, vừa vặn tương phản, rất nhiều phong cấm người, đều là tại phong cấm bên trong chết đi!"

"Cho nên, Hoàng Kim Long quan tài là có thể phong cấm thọ nguyên, từ đó vĩnh sinh sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia đến không có, ta khí tộc nếu là loại bản lãnh này, đã sớm là siêu cấp Cổ tộc, nhưng so bản thân phong cấm muốn tốt hơn nhiều  có thể kéo dài thật lâu!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có điều, Hoàng Kim Long quan tài là phi thường trân quý, năm đó Long tộc Long Vương, đem hết toàn lực cũng là chế tạo mười hai khẩu hòm quan tài bằng vàng, Chí Tôn long điện thành lập về sau, này mười hai khẩu hòm quan tài bằng vàng ngay tại Chí Tôn bên trong tòa long điện, chỉ là Trường Sinh điện về sau, này hòm quan tài bằng vàng liền tung tích không rõ!"

Nàng nói nói, " không có nghĩ tới đây vậy mà lại có một ngụm!"

"Ta cảm thấy Dịch Hạo Nhiên, khẳng định đã tới nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói, " làm sao mà biết?"

"Ngươi nghĩ a, Chí Tôn long điện thành lập lúc, nơi đó có mười hai khẩu hòm quan tài bằng vàng phải không? Nếu như Dịch Hạo Nhiên chưa từng tới nơi này, này hòm quan tài bằng vàng là thế nào tiến vào tới đây?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, nhất định là tại hắn trước khi vẫn lạc mang tới đây."

"Vậy cũng chưa chắc, nếu như là tại Chí Tôn long điện hủy diệt lúc, hỗn loạn thời điểm bị mang đến nơi này đâu?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Còn có một chút có khả năng bằng chứng, nàng nhận biết kiếm trong tay của ta!" Dịch Thiên Mạch gọi ra Long Khuyết, "Ta thậm chí cảm thấy đến, nàng là bởi vì thanh kiếm này, mới không giết ta!"

"Cũng có thể là bởi vì trong cơ thể ngươi Khổ Vô thần thụ đây." Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi có muốn hay không đi cái kia Càn Nguyên Điện nhìn một chút?"

"Không đi, dùng ngươi tu vi của ta, đi nơi nào nguy hiểm quá lớn, vừa rồi ta kém chút liền chết!"

Dịch Thiên Mạch có chút nghĩ mà sợ.

"Có thể nàng giống như cũng không có có ý muốn thương tổn ngươi." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta không muốn làm cái thớt gỗ bên trên thịt cá!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn tại thiền điện bên trong, một mực chờ đến hừng đông mới ra ngoài, cái kia Huyết Nguyệt cũng biến mất theo, Chúc Du theo mặt khác một chỗ thiền điện đi ra, khi bọn hắn chạy tới lúc, phát hiện xuất ra trong thiên điện không có quan tài, lại có đánh nhau dấu vết, trên mặt đất còn có từng bãi từng bãi màu đen tro tàn.

Hết sức rõ ràng, Chúc Du là tiến nhập trong đó một chiếc quan tài, đồng thời, chiếm cứ ngụm kia quan tài vị trí, tại hừng đông về sau, hắn đem quan tài bên trong thi thể, tất cả đều thiêu thành tro tàn, quan tài cho lấy đi.

Trở về tới Hỏa Thần Điện, Chúc Du bắt đầu phá cấm, nhưng một ngày thời gian, hắn cũng không có phá vỡ trước mắt cấm chế, mà hắn tựa hồ cũng không nóng nảy.

Theo thời gian trôi qua, hai ngày. . . Ba ngày. . . Bốn ngày. . .

Một mực đến ngày thứ mười, hắn cuối cùng đem cấm chế phá, cái kia đen kịt cửa lớn chậm rãi mở ra, lộ ra cảnh tượng bên trong, toàn bộ cung điện rộng lớn.

Hai bên là từng dãy giá đỡ, trên kệ có từng cái ngăn kéo, phía trên dùng chữ viết xa xưa viết tên, bên trái là dược liệu, phía bên phải chính là đan dược.

Dược liệu càng nhiều, ước chừng có mấy vạn cái nhiều, bao gồm vô số trân quý dược liệu, có chút thậm chí liền Dịch Thiên Mạch đều chưa thấy qua.

Mà bên phải sườn, thì là đan dược, có thể những đan dược này, đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền Kiếm Mạt Bình đều chưa từng nghe thấy, phảng phất chưa từng có xuất hiện trên thế giới này.

Tại bất luận cái gì lịch sử trong điển tịch, cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Chúc Du mục tiêu, cũng không là hai bên dược liệu cùng đan dược, mục tiêu của hắn chính là chính giữa cái kia lò luyện đan, đan lô xưa cũ, phía trên không có chút nào tro bụi.

Chúc Du tới gần về sau, tay chạm đến tại đan lô bên trên, hai tay của hắn bốc cháy lên hỏa diễm, đan lô bên trên phù văn, lập tức phát sáng lên, phóng xuất ra Cực Đạo bảo vật khí tức.

Không sai, đây là một tôn Cực Đạo đan lô, cũng không biết là Cực Đạo linh khí, vẫn là càng cao Cực Đạo linh bảo.

Theo đan lô sáng lên, trong lò đan bỗng nhiên truyền đến trận trận tiếng long ngâm, chỉ nghe được "Phốc" một tiếng, đan lô vậy mà sáng lên nóng rực vầng sáng, một cỗ so Chúc Du trên người liệt hỏa, còn muốn nóng rực nhiệt độ cao, theo đan lô bên trong gào thét mà ra.

Nương theo mà đến, là một cỗ bàng bạc long uy!

"Tìm được!"

Chúc Du trên mặt lộ ra nụ cười, "Quả nhiên tại đây bên trong!"

"Cửu Long Cực Quang Diễm!"

Kiếm Mạt Bình có chút xúc động, nói nói, " làm sao bây giờ, nếu như bị hắn thu đi, chúng ta hợp lại cũng không phải là đối thủ!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Chờ!"

Kiếm Mạt Bình không rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì không nóng nảy, nhưng vào lúc này, làm Chúc Du mong muốn theo trong lò đan lấy ra Cửu Long Cực Quang Diễm lúc, vấn đề tới.

Này Cửu Long Cực Quang Diễm, đã cùng lò luyện đan này hoàn toàn dung hợp, căn bản lấy không đi!

Chúc Du nhíu mày, thử nghiệm liền đan lô cùng một chỗ mang đi, có thể đan lô cùng mặt đất hoàn toàn hợp làm một thể, có cấm chế tồn tại, hắn mong muốn mang đi đan lô, vẫn phải trước phá cấm chế!.