Chương 2637: Hỏa Linh nhận chủ

Chương 2637: Hỏa Linh nhận chủ

Trước đây hắn phá cấm chế thời gian tại mười ngày tả hữu, lại cấm chế này không phải đơn giản cấm chế, nhanh nhất ít nhất cũng phải mấy ngày mới là.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không cần lo lắng bị những thi thể này để mắt tới, cũng không cần trốn vào trong quan tài giấu đi, cho nên, hắn chuẩn bị tại Chúc Du phá hơn phân nửa cấm chế về sau tiếp bàn.

Khi hắn đem ý nghĩ của mình cáo tri Kiếm Mạt Bình lúc, nàng ngơ ngác một chút, lập tức giơ ngón tay cái lên.

Muốn cho nàng đến, thật đúng là không có biện pháp nào, dù sao Chúc Du thực lực rõ ràng mạnh hơn bọn hắn, thật đánh lên đến hai người hợp lại cũng không phải là đối thủ.

"Bất quá, như thế nào mới có thể nắm bắt tốt thời gian, một phần vạn hắn ban ngày liền phá trừ cấm chế làm sao bây giờ?"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Trước nhìn kỹ hẵng nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn chờ đợi lên, rất nhanh một ngày liền đi qua, đến trời tối, quả nhiên Chúc Du đóng cửa lại, lại về tới thiền điện cái kia trong cỗ quan tài trốn đi.

Những thi thể lập tức lại từ trong quan tài ra tới, đi cái kia mảnh quảng trường, tiến hành trước đó nghi thức.

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đi vào đại điện, bọn hắn nhìn lướt qua, phát hiện cấm chế này căn bản không thể nào tới tay, đến không phải xem không hiểu, mà là dùng bọn hắn thực lực, mong muốn phá khả năng quá nhỏ.

"Làm sao bây giờ?"

Kiếm Mạt Bình là nghĩ không ra biện pháp.

"Xem trước một chút, chúng ta dù sao cũng là hai người, hắn chỉ có một người, trước hiểu cấm chế này cơ sở, không nên động cấm chế này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hai người phân công hợp tác, một người phụ trách một bộ phận, nhưng mặc dù chẳng qua là xem xét cấm chế này, cũng vô cùng khó khăn, đây là bọn hắn thực lực vấn đề.

"Đừng có gấp!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta có sự tình thời gian!"

Cứ như vậy, Chúc Du ban ngày phá cấm chế, bọn hắn ban đêm đi thăm dò xem cấm chế, căn cứ Chúc Du phá cấm chế mạch suy nghĩ, tăng thêm cấm chế không ngừng bị phá trừ, bọn hắn hiểu rõ tốc độ cũng theo đó tăng tốc.

Lúc ban ngày bọn hắn không không đi ra, chẳng qua là trốn ở trong thiên điện chờ đợi, trừ cái đó ra liền là trao đổi riêng phần mình xem xét đến cấm chế, dạng này là có thể bớt đi hết sức nhiều thời giờ.

Đến ngày thứ ba, Dịch Thiên Mạch vừa bước vào, Kiếm Mạt Bình đang chuẩn bị xem xét lúc, Dịch Thiên Mạch lại ngăn cản nàng, nói ra: "Chờ một chút!"

"Làm sao rồi?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Không đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phía trên này nhiều mới cấm chế, tuyệt đối không phải nguyên lai cấm chế!"

Kiếm Mạt Bình nhìn lướt qua, đáy lòng nhảy một cái, nói ra: "Gia hỏa này chẳng lẽ phát hiện chúng ta, vậy mà tại cấm chế này phía trên, lại tăng thêm một tầng cấm chế?"

"Này cũng chưa hẳn!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Có lẽ, đã đến cấm chế sắp phá mất mức độ, hắn cẩn thận rất nhiều, chúng ta phải nghĩ biện pháp, vòng qua hắn tầng này cấm chế, xem xét tình huống bên trong!"

Kiếm Mạt Bình suy nghĩ một chút, nói ra: "Có biện pháp, thần trí của ngươi đi theo ta thần thức đi vào!"

Một lát sau, bọn hắn vòng qua Chúc Du bày ra cấm chế, đi sâu tra nhìn lên cấm chế bên trong, một ngày này xuống tới, mặc dù hao tổn thần thức tương đối nhiều, lại thu hoạch to lớn.

"Ta luôn cảm thấy có chút không đúng!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " tại thời khắc mấu chốt, chú ý cẩn thận nói không thông, hắn nếu là có thói quen như vậy, hẳn là tại ngay từ đầu liền bố trí xuống cấm chế, mà không phải tại cuối cùng bố trí xuống cấm chế, này có chút trái ngược lẽ thường!"

Nàng kiểu nói này, Dịch Thiên Mạch cũng ý thức được không ổn, còn tốt Thiên không có đen, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, nói: "Không bằng dạng này, chúng ta phá tan cấm chế, lại chữa trị trước mắt cấm chế!"

Ừm

Kiếm Mạt Bình không rõ ràng cho lắm.

"Có lẽ, chẳng qua là phá tan cấm chế, ban ngày chúng ta nhìn lại một chút Chúc Du phản ứng."

Dịch Thiên Mạch đề nghị.

Kiếm Mạt Bình đáp ứng về sau, hắn lập tức phá tan cấm chế, nhưng không có tăng thêm mới cấm chế đi lên, rất nhanh trời đã sáng, bọn hắn núp ở bên ngoài, tra nhìn lên tình huống bên trong.

Chỉ chốc lát sau, Chúc Du đẩy cửa ra, hắn rõ ràng đã đã nhận ra không thích hợp, nhìn lướt qua về sau, nhíu mày, nhưng hắn cũng không có bốn phía đi thăm dò xem, mà là tiếp tục phá nổi lên cấm chế, mà lại tốc độ so với trước tăng nhanh hơn rất nhiều.

Theo hắn phá tốc độ, trong lúc mơ hồ có khả năng nghe được trận trận tiếng long ngâm theo trong lò đan truyền đến, đan lô bên trên hiện ra màu lửa đỏ long văn, hội tụ thành chín đầu dữ tợn Cự Long.

Một ngày xuống tới, Chúc Du lại trở về thiền điện, đến ban đêm, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đi vào, lần này bọn hắn không có hướng trong lò đan rót vào thần thức, mà là dùng mắt trần tra nhìn lên đan lô.

"Có chút không đúng!"

Hai người trăm miệng một lời, đều phát hiện vấn đề, nhưng bọn hắn cũng không biết lần này Chúc Du bố trí dạng gì thòng lọng.

Dịch Thiên Mạch sờ lên cằm, suy nghĩ nói: "Trước thử một lần, ta cảm thấy Chúc Du sẽ phát hiện chúng ta, có thể là bởi vì lò luyện đan này duyên cớ!"

Ừm

Kiếm Mạt Bình mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch đưa tay đặt ở đan lô bên trên, chỉ nghe được "Chi" một tiếng, tay của hắn trong nháy mắt bị đốt, nếu như không phải phản ứng nhanh, cấp tốc dùng thủy nguyên lực đuổi hỏa diễm, sợ là lan đến gần hắn thân thể lên.

"Quả là thế!"

Đan lô trở nên hỏa hồng, trên đó chín đầu Long vậy mà sống lại, tại đan lô lô bích thượng du dặc, chúng nó nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình.

Giống như là đang uy hiếp bọn hắn, dám can đảm lại tới gần đan lô một bước, liền đem bọn hắn thiêu chết.

"Đây là... Hỏa diễm nhận chủ, nếu ta đoán không lầm, này Cửu Long Cực Quang Diễm, đã cùng đan lô hoàn toàn dung hợp tại một chỗ!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " này hỏa diễm chính là này Cực Đạo đan lô Khí Linh!"

"Làm sao bây giờ?"

Lúc này đến phiên Dịch Thiên Mạch không cách nào.

"Chúc Du là hỏa chi thánh thể, trước thiên hỏa diễm thân hòa, điểm này ngươi ta cũng không sánh nổi hắn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " hiện tại này hỏa diễm muốn nhận hắn làm chủ, này cũng sẽ gia tốc hắn phá cấm chế tốc độ, một khi cấm chế phá, hắn liền sẽ trở thành này hỏa diễm chủ nhân, đến lúc đó chúng ta nếu như muốn lấy được hỏa diễm, cũng chỉ có thể giết hắn!"

Dịch Thiên Mạch biết muốn giết Chúc Du vô cùng khó khăn, trừ phi hắn đột phá Thiên Mệnh, mới có một tia cơ hội.

"Còn có những biện pháp khác sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Biện pháp đến là có!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chính là muốn bốc lên điểm hiểm!"

"Nói!" Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

"Ngươi Thuần Linh Chi Hỏa, có thôn phệ hiệu quả, tại hắn phá tan cấm chế trước đó, phá tan cấm chế, sau đó dùng Thuần Linh Chi Hỏa, luyện hóa hết đan lô!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đây là biện pháp duy nhất."

"Thời gian không còn kịp nữa!"

Dịch Thiên Mạch nhíu chặt lông mày, "Nhưng đáng giá thử một lần!"

"Có muốn không, cho hắn gia tăng điểm độ khó?" Kiếm Mạt Bình hì hì cười một tiếng.

"Không được."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như chúng ta gia tăng cấm chế đi lên, dù cho cùng cấm chế này một dạng, cũng chẳng khác nào bại lộ chúng ta thực lực, còn không bằng không gia tăng, nếu là cái này hỏa linh nói cho hắn biết, mà cái này hỏa linh tựa hồ cũng không rõ ràng thân phận của chúng ta, vậy liền khiến cho hắn tiếp tục mê hoặc đi!"

"Ừm, trừ phi chúng ta có niềm tin tuyệt đối!"

Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu.

Trời đã sáng, Chúc Du quay trở về Hỏa Thần Điện, nhìn trước mắt đan lô, hắn nhíu chặt lông mày, một ngày trước bên trong Hỏa Linh bảo hắn biết, có người tiến vào nơi này, nhưng lại không biết là thân phận gì.

Hắn mới bày xuống cấm chế, sau này bị phá trừ, hắn coi là đối phương sẽ tìm đến hắn, hay hoặc là bổ khuyết cấm chế, có thể hai cái này phỏng đoán đều không có phát sinh.

"Chẳng lẽ là cùng ta cùng một chỗ tiến đến những tên kia?"

Chúc Du suy đoán nói, " không đúng, bọn hắn không có khả năng tại trời tối thời gian bên trong chuyển động, bị phát hiện đó là một con đường chết!".