Chương 2638: Nhanh chân đến trước

Chương 2638: Nhanh chân đến trước

Đến ngày thứ sáu, cấm chế đã phá chỉ còn lại có một phần mười.

Dịch Thiên Mạch bọn hắn đã hoàn toàn đem cấm chế này mò thấy, nhưng phá cấm chế là một chuyện, luyện hóa đỉnh kia lại là một chuyện, dùng Kiếm Mạt Bình lại nói.

Dù cho liền là nắm đỉnh lấy đi, Chúc Du hỏa chi thánh thể, y nguyên có khả năng cảm ứng được hỏa diễm tồn tại, trừ phi hoàn toàn luyện hóa hết, bằng không là tránh không khỏi Chúc Du truy tung.

"Một ngày thời gian, chúng ta đầy đủ phá cấm chế, thế nhưng..."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến ban ngày Chúc Du phát hiện về sau, khẳng định sẽ nổi giận!"

"Có muốn không cược một lần!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " gia nhập cấm chế đi vào, khiến cho hắn tại ngày thứ bảy không cách nào phá trừ cấm chế  chờ đến ban đêm, chúng ta lại ra tay!"

Hắn không có đáp ứng, bởi vì phương pháp kia quá mạo hiểm, Chúc Du cũng không phải người ngu, gia nhập cấm chế đi vào, chẳng khác nào bại lộ thân phận của mình.

Nhường Chúc Du biết, bọn hắn vậy mà có khả năng ban đêm chuyển động, thì còn đến đâu, chỉ sợ hết thảy tiến vào nơi này tu sĩ, đều để mắt tới bọn hắn, đến lúc đó bọn hắn liền thành mục tiêu công kích.

"Còn có một cái biện pháp!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " không vội mà luyện hóa, ta lợi dụng khí tộc pháp môn, phong ấn lò luyện đan này một quãng thời gian, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có một ngày thời gian cho chúng ta!"

"Một ngày!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói nói, " có khả năng thử một lần."

"Nhưng Chúc Du khẳng định sẽ bốn phía tìm chúng ta, dùng thủ đoạn của hắn, tại hắn tận lực tìm kiếm tình huống dưới, ta không có nắm chắc có thể ẩn nấp thân hình!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nói ra: "Chúc Du là hỏa chi thánh thể, hắn có khả năng cảm ứng Cửu Long Cực Quang Diễm tồn tại đúng không!"

"Đúng!" Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu  nói, "Ngươi có biện pháp tốt?"

"Ngươi trước gia nhập cấm chế, lại cho ngươi mượn Cự Linh chiến giáp dùng một lát!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nàng suy nghĩ một chút, Cự Linh chiến giáp đây chính là thiếp thân bảo vật, nếu là tu sĩ tầm thường, nàng trực tiếp một cái liếc mắt, nhưng Dịch Thiên Mạch mượn dùng nàng lại không do dự.

Nàng dắt Dịch Thiên Mạch tay, chiến giáp lập tức theo tay của hai người, tiến vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới biết được, chiến giáp này ảo diệu, tiến vào chiến giáp về sau, cả người đều bị bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, lại tuyệt không nghẹt thở.

Khi hắn vận dụng Nguyên lực lúc, chiến giáp này vậy mà có khả năng đồng thời cảm giác đến từ bốn phía tất cả nguy hiểm, đồng thời chính mình liền tính toán ra những nguy hiểm này đẳng cấp.

Trừ cái đó ra, chiến giáp này còn có càng nhiều công năng, nhường Dịch Thiên Mạch mở rộng tầm mắt.

Cầm tới chiến giáp về sau, Dịch Thiên Mạch quay người rời đi.

Mặc dù không biết hắn có chủ ý gì, Kiếm Mạt Bình vẫn là chiếu phân phó của hắn đi làm.

Dịch Thiên Mạch ý nghĩ rất đơn giản, liền là cùng Chúc Du minh bài, thuận tiện đánh một cái thời gian kém, nhưng mong muốn né qua Chúc Du truy tung, còn cần làm một chuyện.

Hắn tại trong cung điện quanh đi quẩn lại, một đường tìm kiếm, tại chiến giáp khí tức chỉ dẫn dưới, rất mau tới đến mặt khác một chỗ cung điện, tại đây bên trong hắn cảm ứng được Lục Đạo lão nhân lưu lại khí tức.

Hết sức rõ ràng Lục Đạo lão nhân xuất hiện qua ở đây, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, quả nhiên phát hiện bên trong một cái gian phòng, chỉ còn lại có một cái quan tài, nắp quan tài vẫn là khép lại.

Hắn không có đi kinh động Lục Đạo lão nhân, dùng chiến lực của hắn, nếu là đem quan tài lật tung, bị Lục Đạo lão nhân phát hiện về sau, đối phương cơ hồ có khả năng giây giết hắn.

Đây cũng là hắn vì cái gì không có đối Chúc Du làm như vậy nguyên nhân, mặc dù có khả năng mượn đao giết người, nhưng quá mạo hiểm.

Trở lại chủ điện, phát hiện phía ngoài cấm chế quả nhiên bị phá ra, đây là một chỗ tàng bảo khố, bên trong trưng bày vô số bảo vật, rực rỡ muôn màu để cho người ta kinh ngạc tán thán, thậm chí có không ít là Cực Đạo bảo vật.

Dịch Thiên Mạch cưỡng chế lấy trong lòng chấn động, thôi động thần thức ở trong đại điện tìm tòi, quả nhiên phát hiện một món trong đó Cực Đạo linh bảo, đã bị phá cấm chế.

Đây là một đôi giày, trên đó lưu chuyển lên ánh sáng màu vàng óng, nhìn xem mười phần lời hoa lệ đồng thời, lại lộ ra khí tức cổ xưa, đây cũng là này trong bảo khố, mạnh nhất một kiện bảo vật.

Hắn nhìn lướt qua, chỉ thấy phía dưới ghi chú một cái tên, truy ngày giày!

Nhưng này truy ngày giày bên trên cấm chế, vẻn vẹn chẳng qua là phá hai phần ba, còn có một phần ba không có bị phá mất.

"Đây chính là Lục Đạo tay của lão nhân bút!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, lập tức tại phá vỡ cấm chế bên trên, gia nhập mới cấm chế.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch lập tức quay trở về Hỏa Thần Điện, chỉ thấy Kiếm Mạt Bình còn tại chồng chất tầng tầng cấm chế, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian gọi lại nàng, đem chiến giáp trả lại cho nàng.

"Ngươi đi làm gì rồi?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Bí mật!" Dịch Thiên Mạch cười đắc ý, "Ngươi chẳng mấy chốc sẽ hiểu rõ."

Kiếm Mạt Bình cũng không có hỏi tới, chẳng qua là quét chiến giáp liếc mắt, liền hiểu rõ ra, nói ra: "Ngươi biết chiến giáp này còn có cái gì năng lực sao?"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Còn có khắc lục năng lực, nếu như ta chết đi, chiến giáp này liền sẽ mang theo một sợi Chân Linh, trở về khí tộc, lời như vậy, lão sư ta liền biết người nào giết ta!"

Kiếm Mạt Bình đắc ý nói, "Cho nên..."

Dịch Thiên Mạch im lặng, còn tốt vừa rồi không có làm cái gì chuyện lúng túng, bằng không hiện tại không được tìm một cái lổ để chui vào, nhưng hắn còn không nghĩ tới, chiến giáp này lại còn có thể khắc lục.

"Ngươi là chuẩn bị mượn đao giết người?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Là xua hổ nuốt sói!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " chúng ta lại cho hắn thêm chút độ khó, như vậy .. Các loại hắn lại phá thời điểm, chúng ta liền có thể không phí nhiều sức, thuận tiện ở trên đây, thu thập một chút khí tức của hắn!"

Trời đã sáng!

Chúc Du lần nữa trở về, thấy đan lô bên trên cấm chế, lập tức nhíu mày, hắn nhìn lướt qua về sau, trong mắt đằng đằng sát khí: "Vậy mà thực sự có người có khả năng tại ban đêm chuyển động!"

Hắn lập tức không có dừng lại, lập tức lấy tay bắt đầu phá cấm chế, mà phía ngoài Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, lại khẩn trương lên.

Một phần vạn hắn ngày hôm đó bên trong, toàn bộ phá trừ cấm chế, vậy bọn hắn tất cả kế hoạch, đều không tốt, này Cửu Long Cực Quang Diễm cũng chỉ có thể nhường Chúc Du lấy đi.

Cũng may, một ngày xuống tới, Chúc Du lại một lần nữa rời đi, cấm chế cũng không có toàn bộ bị phá đi.

Hai người lập tức đi vào đại điện, này không nhìn không biết, xem xét lập tức trợn tròn mắt, mặc dù Chúc Du phá hết phía trên này phần lớn cấm chế, có thể Chúc Du chính mình, lại ở phía trên gia nhập mới cấm chế!

Lại cấm chế này không hề yếu, dùng thủ đoạn của bọn hắn, muốn phá vỡ, là phải cần một khoảng thời gian.

Kiếm Mạt Bình lập tức tính toán ra hai người hợp lực, cần phá thời gian, này thời gian mặc dù không đủ một đêm, có thể thời gian còn lại, căn bản không đủ để nhường Kiếm Mạt Bình phong trấn đan lô.

"Ngươi làm quyết định đi!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta nghe ngươi!"

"Vậy cũng chỉ có thể nhường ngươi cùng ta mạo hiểm một lần." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " chúng ta dạng này, phá tan cấm chế về sau, liền hướng Hỏa Thần Điện chạy, ngươi phong trấn đan lô, ta tới thu thập khí tức, ngươi thấy thế nào!"

"Được, cứ làm như thế!"

Kiếm Mạt Bình gật đầu.

Hai người lập tức toàn lực bắt đầu phá cấm chế, tốc độ của bọn hắn so tính toán thời gian, vẫn nhanh hơn một chút, nhưng cũng nhanh không nhiều.

Khoảng cách hừng đông còn có một khắc lúc, cấm chế cuối cùng bị phá ra, chỉ nghe được "Ong ong ong" thanh âm truyền đến, đan lô lại muốn thoát ly bọn họ chưởng khống bay đi.

Có thể Kiếm Mạt Bình nơi đó có thể làm cho đan lô đi, nàng có thể là khí tộc, đưa tay phác hoạ ra một cái phù văn, một chưởng vỗ tại đan lô bên trên, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, chấn động đan lô lập tức bình tĩnh lại.

Nhưng trên đó long văn vẫn như cũ thiêu đốt lên nóng rực hỏa diễm, mong muốn giãy dụa ra tới.

"Đi!" Dịch Thiên Mạch nâng lên đan lô, liền hướng Lục Đạo lão nhân chỗ đại điện chạy đi..