Chương 2639: Long hổ đấu

Chương 2639: Long hổ đấu

Dọc theo con đường này, Kiếm Mạt Bình tại nếm thử phong trấn đan lô, Dịch Thiên Mạch thì đang thu thập đan lô bên trên, Chúc Du lưu lại khí tức.

Nửa khắc về sau, bọn hắn chạy tới chỗ kia đại điện, xông vào, Dịch Thiên Mạch đóng cửa một cái, quét cái kia truy ngày giày liếc mắt, cũng là ngây ngẩn cả người.

Này ngày kế, Lục Đạo lão nhân căn bản liền không có động cấm chế này, tựa hồ là biết có người đến qua, cho nên không định cho người ta tố giá y.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này đem chính mình bày ra cấm chế cho phá vỡ, dùng còn lại thời gian, lại phá một chút cấm chế, lập tức đem thu thập Chúc Du khí tức, thả đặt ở truy ngày giày lên.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, phát hiện nàng còn tại phong trấn đan lô, không khỏi nhíu mày, nói: "Đừng lấy, chúng ta phải nghĩ biện pháp giấu đi."

"Có thể là..."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nếu như không phong trấn đan lô, hắn chẳng mấy chốc sẽ tìm tới!"

"Không sao, ta trước đem đan lô phong ấn đến thể nội thế giới, ta muốn liền là hắn tìm tới cửa."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhanh, dùng chiến giáp ẩn nấp khí tức của chúng ta!"

Hắn đem đan lô trực tiếp đưa vào thể nội thế giới, dùng Khổ Vô thần thụ trấn áp, Kiếm Mạt Bình lập tức dùng chiến giáp bao trùm toàn thân hắn.

Cũng liền tại bọn hắn đem khí tức ẩn nấp, thân hình tan biến trong nháy mắt, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, cửa đại điện bị đá văng, Chúc Du toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, vọt vào.

Cặp mắt kia đỏ bừng, giống như là ác thú một dạng, ngày này rõ ràng cũng còn không có sáng, nhưng hắn lại sớm chạy ra ngoài, hiển nhiên là biết đan lô đã bị tiệt hồ.

Thấy bên trong tòa đại điện này cảnh tượng, Chúc Du nhíu mày, toàn bộ trong đại điện nhiệt độ, trong nháy mắt cao mấy phần.

Ánh mắt của hắn quét qua, nhưng không có đan lô tung tích, cũng không có tu sĩ khác bóng dáng.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào truy ngày giày bên trên, tại đây truy ngày giày bên trên, hắn cảm thấy khí tức quen thuộc, thân hình hắn lóe lên, đi tới truy ngày giày trước.

Lập tức nhíu chặt lông mày, phía trên này khí tức, chính là khí tức của hắn không thể nghi ngờ, chẳng qua là vì cái gì phía trên này sẽ có khí tức của hắn, mà lại cấm chế đã bị phá trừ một phần ba.

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình ngay tại cách đó không xa, bọn hắn đều thần tâm căng cứng, nếu như Chúc Du quyết tâm muốn buộc bọn họ ra tới, trực tiếp bày ra hỏa chi Giới Vực, bọn hắn một cái đều chạy không thoát.

"Cút ra đây!"

Chúc Du tầm mắt quét qua, rơi vào bọn hắn chỗ khu vực.

Mặc dù không nhìn thấy bọn hắn, nhưng Chúc Du ánh mắt nói cho bọn hắn, hắn là có thể cảm ứng được Cửu Long Cực Quang Diễm tồn tại, cái này là hỏa chi thánh thể bản sự.

"Không ra đúng không!"

Chúc Du trong tay ngưng tụ ra một quả cầu lửa, "Dám ở đoạt thức ăn trước miệng cọp, lá gan của các ngươi thật sự là thiên đại a!"

Hắn ngưng tụ ra hỏa cầu, liền hướng bọn họ chỗ khu vực đập tới, thanh kiếm này Mạt Bình giật mình kêu lên, theo bản năng liền chuẩn bị trốn tránh.

Có thể Dịch Thiên Mạch giữ nàng lại tay, nói: "Trấn định!"

"Tên giặc thật can đảm, dám đoạt ngươi Lục Đạo gia gia đồ vật, nhìn ta không đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Bên ngoài truyền tới một thanh âm, trời đã tảng sáng.

Lục Đạo thân hình xuất hiện, nhưng nhìn đến bên trong trùng thiên ánh lửa, còn có ngưng tụ ra hỏa cầu Chúc Du, Lục Đạo vẻ mặt lập tức biến, toàn thân Nguyên lực hội tụ, tại quanh thân tạo thành một tầng phòng hộ, Giới Vực cũng theo đó mở ra.

"Nguyên lai là ngươi!"

Chúc Du đánh giá bốn phía, không có phát giác cái gì bẫy rập.

Nhưng đại điện này bản thân liền là phong bế, chung quanh đều là cấm chế, hắn mong muốn bỏ chạy, chỉ có thể theo bị phá tan cấm chế cửa lớn ra ngoài.

Lục Đạo nhíu mày, nhìn lướt qua truy ngày giày, phát hiện cấm chế bị phá trừ, hắn nhíu mày, mặc dù sự tình có chút kỳ quái, nhưng nơi này chỉ có Chúc Du một người, đây cũng là mang ý nghĩa, cái kia tên giặc liền là Chúc Du.

Hắn không có trả lời, mà là phân tích có hay không muốn đánh với Chúc Du một trận, cách đó không xa Dịch Thiên Mạch hai người, cũng khẩn trương lên, nếu như Lục Đạo chạy trốn, kế hoạch của bọn hắn liền toàn bộ thất bại.

Chính như bọn hắn sở liệu, Lục Đạo nhìn lướt qua truy ngày giày, cắn răng liền quay người rời đi.

Thấy cảnh này, Chúc Du nhíu mày, hắn quay đầu lại, quét Dịch Thiên Mạch bọn hắn chỗ khu vực liếc mắt, cũng không có phóng xuất ra hỏa cầu, mà là trực tiếp một cái hỏa cầu hướng về phía Lục Đạo bỏ chạy phương hướng đánh tới!

Hỏa cầu ở giữa không trung, trực tiếp hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, mang theo trùng thiên sóng lửa, hướng Lục Đạo thôn phệ mà đi.

Lục Đạo biến sắc, quanh người Giới Vực bày ra, kiếm quang trong tay thoáng hiện, hội tụ cuồng bạo gió Nguyên lực, nhất kiếm chém xuống!

"Phốc phốc!"

Hỏa Long trong nháy mắt chém thành hai nửa, hỏa diễm cũng theo đó bị gió xé rách, Hư Không lưu lại bùng cháy dư xám.

Vù

Ánh lửa ngút trời, chẳng biết lúc nào Chúc Du đã giết ra tới, nhất kiếm đâm vào Lục Đạo Giới Vực bên trong, Lục Đạo biến sắc, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Đinh

Mũi kiếm cùng mũi kiếm đụng vào nhau, gió cùng lửa Giới Vực xen lẫn tại một chỗ, toàn bộ thiên địa bị điểm thành hai nửa, một bên là ngưng tụ gió Lục Đạo, một bên là ngưng tụ Hỏa Nguyên lực Chúc Du!

Thực lực của hai bên, lại là tám lạng nửa cân, nhưng hết sức rõ ràng, Chúc Du cảnh giới thấp hơn, nhưng hắn chẳng những không có bị áp chế, ngược lại là thoáng chế trụ Lục Đạo.

"Truy ngày giày cho ngươi!"

Lục Đạo cảm thấy Chúc Du sát ý, nói nói, " ta đi là được!"

"Ngươi có thể đi, đem đồ vật giao ra!"

Chúc Du âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn cũng không xác định cảm ứng được khu vực kia, có phải thật vậy hay không có hỏa diễm tồn tại, dù sao Lục Đạo tặc vô cùng, cho tới bây giờ liền không nguyện ý ăn thiệt thòi, điểm này hắn là rất rõ ràng.

Lục Đạo biến sắc, hắn coi là Chúc Du muốn hắn lưu lại chính là mình mệnh, hắn nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi khinh người quá đáng, chính là Hỏa Diệu tộc lại như thế nào, tại đây bên trong giết ngươi, người nào có thể biết được!"

"Ha ha!"

Chúc Du cười lạnh nói, " ta không tranh với ngươi, đã ngươi không giao, vậy liền đem mệnh lưu lại đi!"

Hai cỗ Nguyên lực hội tụ, giống như là hai đầu bùng nổ lũ ống, đụng vào nhau, gió đang gào thét tiếng cùng hỏa diễm bùng cháy âm thanh, hội tụ ở cùng nhau.

Toàn bộ Giới Vực bên trong, căn bản không nhìn thấy thân hình của bọn hắn, chỉ có thể cảm nhận được một cỗ bàng bạc khí tức tại đụng chạm.

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, hai thằng này thực lực, vượt xa quá hắn giết chết Tu La tộc La Mộ, may mắn bọn hắn không có dùng sức mạnh, bằng không đối phương muốn giết hắn, cũng chính là vừa đối mặt sự tình.

Mối nguy tạm thời giải trừ, có thể Dịch Thiên Mạch lại một chút cũng không có cao hứng, hắn biết hai vị này ngoài miệng nói tàn nhẫn, nếu như thời gian dài phân không ra thắng bại đến, chắc chắn sẽ không sinh tử đấu.

Trừ phi có một phương hoàn toàn áp chế một phương khác, cũng có niềm tin tuyệt đối giết chết đối phương, có thể tình thế bây giờ, rõ ràng không có loại khả năng này.

Hai bên thăm dò kết thúc về sau, liền sẽ tách ra.

"Bình Bình, tranh thủ thời gian trấn phong đan lô!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu như bây giờ trấn phong đan lô, khí tức liền sẽ yếu bớt, Chúc Du khẳng định sẽ phát giác được!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta chính là muốn cho hắn phát giác, trừ phi hắn không muốn thứ này, không muốn tự nhiên là càng tốt hơn  nhưng ta cảm thấy hắn hao tổn tâm cơ tới, sẽ không không muốn!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Kiếm Mạt Bình hiểu hắn ý tứ, lập tức bắt đầu trấn phong đan lô, dùng tốc độ của nàng, tăng thêm vừa rồi tiến độ. Nhiều nhất còn cần một khắc thời gian, là có thể hoàn thành trấn phong.

Có thể nàng biết, mặc dù nàng phong trấn thành công, bọn hắn lại như thế nào có thể chạy ra đại điện này đâu?

Quả nhiên, làm Kiếm Mạt Bình bắt đầu trấn phong lúc, đang ở chiến đấu Chúc Du lập tức phát giác được không thích hợp, hắn giận dữ hét: "Ngươi cái Lão Bất Tử, là đang trì hoãn thời gian, ta cùng ngươi liều mạng!"

Lục Đạo không hiểu ra sao, hắn có khả năng cảm nhận được Chúc Du phẫn nộ, nếu như có thể mà nói, hắn là tuyệt đối sẽ không trêu chọc Chúc Du. Có thể hiện tại Chúc Du lại giống như là như bị điên, đối với hắn phát khởi công kích, giờ phút này lại nghĩ thoát ly, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy..