Chương 2640: Truy ngày giày tới tay

Chương 2640: Truy ngày giày tới tay

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên cũng biết, hai người kia chỉ cần có một cái phản ứng lại, hắn cùng Kiếm Mạt Bình chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này.

Thừa dịp Kiếm Mạt Bình phong trấn đan lô thời khắc, Dịch Thiên Mạch tầm mắt, rơi về phía tàng bảo khố truy ngày giày.

Giờ phút này cấm chế phía trên đã bị phá hai phần ba còn muốn nhiều, hắn cũng không nóng nảy, trước tra nhìn lên cấm chế phía trên, xác định cấm chế cấu hình về sau, tiện tay bắt đầu phá cấm chế!

Giờ phút này, đang ở chiến đấu hai người đều không có chú ý đại điện ý tứ, hắn nhấc giơ tay lên, đại môn đóng chặt, sau đó trực tiếp phá vỡ Lục Đạo lão nhân lưu tại truy ngày giày bên trên cấm chế.

Bên ngoài, ban đầu nghĩ đến thoát ly Lục Đạo sắc mặt lão nhân lập tức đại biến, nổi giận đùng đùng đối Chúc Du nói ra: "Ngươi cùng ta chơi minh tu sạn đạo, ám độ trần thương!"

Hắn nổi giận, từ hắn tu hành đến nay, cho tới bây giờ đều là hắn tính toán người khác, còn chưa bao giờ thấy qua có người cũng dám tính toán hắn.

Cái này khiến Lục Đạo lão nhân nổi trận lôi đình, mặc dù này truy ngày giày từ bỏ, hắn cũng tuyệt đối không thể để cho Chúc Du dễ chịu!

Hai người chiến đấu, theo vừa rồi thăm dò, đến bắt đầu làm thật, mà Chúc Du nhìn thấy Lục Đạo lão nhân vậy mà liều mạng với hắn, cũng là nổi trận lôi đình.

Nguyên bản hai bên là tám lạng nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia, nhưng bây giờ liền không đồng dạng, này một trận chiến không chỉ phải hồi trở lại hắn đồ vật, vẫn phải phân ra sinh tử không thể!

Chiến đấu kịch liệt, Dịch Thiên Mạch ở bên trong cực tốc bắt đầu phá cấm chế.

Ban đầu ngay từ đầu, hắn là không có ý định cầm này truy ngày giày, nhưng hắn phát hiện, cấm chế phá trừ hai phần ba về sau, hắn lại có hi vọng có khả năng phá vỡ cấm chế này.

Bất luận như thế nào, nếu như có thể cầm tới truy ngày giày, vậy hắn cùng Kiếm Mạt Bình, lại nhiều hơn một cái bảo mệnh đồ vật, dù sao đây chính là Cực Đạo linh bảo.

Ngoại giới chiến đấu, càng thêm kịch liệt, Chúc Du coi là Lục Đạo lão nhân trộm đồ vật của mình, hiện tại còn để cho người ta phong trấn đan lô, mà Lục Đạo lão nhân thì lại lấy vì Chúc Du là tặc.

Không chỉ tới đoạt hắn đồ vật, lại còn phách lối như vậy.

Hai bên càng đánh hỏa khí càng lớn, Lục Đạo lão nhân toàn lực ứng phó về sau, liền Chúc Du đều có chút không chịu đựng nổi, nhưng hắn rất nhanh lấy ra thủ đoạn cuối cùng.

Song phương Giới Vực đụng vào nhau, người nào cũng không thể đủ áp chế người nào...

Rất nhanh, một khắc đi qua, Kiếm Mạt Bình cuối cùng đem đan lô phong trấn trụ, nàng tranh thủ thời gian chạy tới xem xét, phát hiện Dịch Thiên Mạch đã phá trừ gần một nửa cấm chế, còn thừa lại hơn một nửa cấm chế.

Nàng lập tức gia nhập tiến đến.

A

Bên ngoài truyền đến Chúc Du gầm lên giận dữ, hắn nghĩ xông tới, bởi vì hắn phát hiện, chính mình vậy mà không cảm ứng được Cửu Long Cực Quang Diễm tồn tại.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như đối phương luyện hóa hết lò luyện đan này, hắn lần này liền muốn vồ hụt.

Lục Đạo lão nhân tự nhiên không có khả năng nhường Chúc Du đi vào, hắn toàn lực ngăn tại Chúc Du bên người, nếu để cho bên trong tu sĩ ra tới, cùng Chúc Du hợp lại, vậy nhưng thì hư chuyện.

Cho nên, hắn Giới Vực ngăn trở hắn đồng thời, còn phong bế cửa vào, nhường Chúc Du căn bản là không có cách thoát thân.

"Lão Bất Tử, ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Chúc Du giận dữ hét.

Tóc của hắn tất cả đều là hỏa diễm, trên người huyết dịch đều bắt đầu cháy rừng rực, cái này là hỏa chi thánh thể, đối mặt bùng nổ Chúc Du, Lục Đạo lão nhân thật là có chút không chịu đựng nổi.

Lúc này, hắn đã bắt đầu nhớ tới đường lui, thật cùng Chúc Du liều mạng, đó là không thực tế, có thể hiện tại tuyệt đối không thể lui, nhất định phải chiếm cứ ưu thế thời điểm, mới có thể đủ lui, mà lại, hắn nhất định phải cầm tới truy ngày giày!

Trong đại điện, Dịch Thiên Mạch liên thủ với Kiếm Mạt Bình, từng tầng một cấm chế bị phá ra, truy ngày giày hào quang càng ngày càng sáng.

Mà giờ khắc này đại điện bên ngoài chiến đấu, cũng càng thêm kịch liệt, bọn hắn biết mình thời gian không nhiều  chờ bên ngoài phân ra được thắng bại, bọn hắn liền phải bỏ chạy.

"Đan lô về ta, này truy ngày giày cho ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta không muốn đan lô, cũng không cần này truy ngày giày, đều cho ngươi." Kiếm Mạt Bình rất là hào phóng, "Trên người ta bảo vật đủ nhiều, mà lại, chỉ cần ta quang minh thân phận, cho dù là Chúc Du, cũng không dám xuống tay với ta!"

Dịch Thiên Mạch lại có chút xấu hổ, bận rộn nửa ngày, hai kiện bảo vật tất cả thuộc về hắn.

Nhưng đáy lòng của hắn kỳ thật vẫn là rất muốn, lại cũng không có khách sáo ý tứ, nói ra: "Lần sau chúng ta lại tìm được vật gì tốt, nhường ngươi trước tuyển!"

"Đây chính là ngươi nói nha."

Kiếm Mạt Bình mỉm cười, rất là xúc động lòng người.

Đến buổi trưa, tầng cuối cùng cấm chế bị phá ra, Kiếm Mạt Bình đưa tay trấn phong lại truy ngày giày, sau đó đưa cho Dịch Thiên Mạch, nói: "Mau mặc vào thử một lần!"

Bảo vật như vậy, Dịch Thiên Mạch thật đúng là là lần đầu tiên đạt được, hắn lập tức đem truy ngày giày tại trên chân, sau đó thôi động Nguyên lực tiến vào truy ngày trong giày.

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch cảm giác được bước tiến của mình trở nên vô cùng nhẹ nhàng, giống là có thể phá vỡ Hư Không.

Hắn suy nghĩ khẽ động, vậy mà thuấn gian di động mấy trượng, tựa như thuấn di, nếu như không phải hắn kịp thời thu lực, giờ phút này liền đã đụng ở trên tường.

"Thứ này... Đã vậy còn quá lợi hại!"

Dịch Thiên Mạch cũng là cả kinh.

Khó trách Lục Đạo lão nhân cái khác bảo vật không muốn, liền muốn thứ này, đây quả thực là chạy trốn thần khí a.

"Đây là Cực Đạo linh bảo, so Cực Đạo linh khí cao hơn một cái đại cảnh, tự nhiên diệu dụng vô tận  bất quá, ngươi còn không có hoàn toàn luyện hóa, vô pháp phát huy ra nó mạnh nhất uy năng!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " bởi vì ta là khí tộc  có thể tạm thời trong phong ấn Khí Linh, nhường ngươi sử dụng nó một bộ phận uy năng  chờ ngươi luyện hóa về sau, hẳn là có khả năng tại đây ba ngàn thế giới bên trong, Súc Địa Thành Thốn!"

"Súc Địa Thành Thốn!"

Dịch Thiên Mạch có chút chờ mong.

Tại Vi Trần Vũ Trụ bên trong, trở ngại Hư Không quan hệ, hắn thuấn di dâng lên vô cùng thuận tiện, Súc Địa Thành Thốn tự nhiên chuyện đương nhiên.

Có thể là, ba ngàn thế giới không gian đẳng cấp, là vượt xa quá Vi Trần Vũ Trụ, tại đây bên trong chỉ có Đạo Tàng phía trên tu sĩ, mới có thể đủ Súc Địa Thành Thốn, tiếp nhận không gian áp lực, thuấn di liền khó hơn.

Lúc trước Dịch Thiên Mạch ỷ có Hư Không long phù tiền đề, tiến hành một lần thuấn di, mới không đến mấy trăm trượng khoảng cách, không gian kia áp lực, kém chút đưa hắn ép thành thịt nát.

"Làm sao bây giờ?"

Kiếm Mạt Bình nhìn về phía bên ngoài, "Này đánh nhau còn chưa kết thúc, nhưng sớm muộn là sẽ phân ra thắng bại tới, một phương thắng, liền giờ đến phiên chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn xua hổ nuốt sói còn có một cái mục đích, cái kia chính là tiêu hao lực lượng của hai người.

Đến không phải là vì giết bọn hắn, dùng bọn hắn thực lực, mặc dù bị thương, Dịch Thiên Mạch liên thủ với Kiếm Mạt Bình, vẫn như cũ không thể nào là đối thủ, trừ phi thật đến loại kia trình độ sơn cùng thủy tận.

Nhưng dạng này tu sĩ, căn bản sẽ không để cho mình gặp được này loại khốn cảnh, bọn hắn sẽ sớm nghĩ kỹ đường lui, dù sao cừu hận gì, cái gì bảo vật, cũng không sánh nổi tính mạng của mình trọng yếu!

Nhưng vô luận phương nào thắng, đối phương đều sẽ dùng Giới Vực phong tỏa cửa ra, ra ngoài vậy thì đồng nghĩa với là tự chui đầu vào lưới.

"Chỉ có một lần cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ừm?" Kiếm Mạt Bình nghi hoặc.

"Chờ bọn hắn phân ra thắng bại trước một khắc ra tay, chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể không rảnh quan tâm chuyện khác!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại lợi dụng truy ngày giày, trong nháy mắt xuyên thấu biên giới của bọn họ bỏ chạy!"

"Tốt, ta tính toán bọn hắn cuối cùng tiêu hao!"

Kiếm Mạt Bình thôi động Cự Linh chiến giáp tính toán lên, rất nhanh nàng liền cho ra một cái thời gian, "Nửa canh giờ, dùng cái này cường độ chiến đấu, bọn hắn nhiều nhất còn có nửa canh giờ, liền sẽ tiến vào suy kiệt kỳ!"

"Không có nửa canh giờ!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Bằng vào ta nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, bọn hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình lâm vào suy kiệt kỳ, tiến vào khổ chiến trạng thái, cho nên, chúng ta muốn sớm thoát ra!".