Chương 2641: Long Lân vỡ

Chương 2641: Long Lân vỡ

Bọn hắn đi tới cửa, xác định bên ngoài liền là Giới Vực phong tỏa, lại là gió chi Giới Vực.

Hai người chiến đấu rất mau tiến vào quyết liệt, Dịch Thiên Mạch nhường Kiếm Mạt Bình chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần bọn hắn quyết định phân ra thắng bại một khắc này, liền lập tức mở cửa xuyên qua Giới Vực thoát ra.

Chạy trốn nơi đâu hắn còn chưa nghĩ ra, nhưng chỉ cần tránh thoát ban ngày đến ban đêm, đây cũng là xem như an toàn.

Nhưng mà, ngoài ý muốn phát sinh  dựa theo Dịch Thiên Mạch tính toán kỹ thời gian, không đến nửa canh giờ, bọn hắn liền sẽ phân ra thắng bại, có thể ngay trong nháy mắt này, Chúc Du bỗng nhiên hóa thân thành một đầu Hỏa phượng hoàng, trên người Hỏa Nguyên lực trực tiếp tăng cường gấp đôi, trực tiếp xé mở Lục Đạo lão nhân gió chi Giới Vực!

Mắt thấy Lục Đạo lão nhân bị ngọn lửa thôn phệ, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đều ngây dại, phản ứng này quá nhanh, bọn hắn căn bản không kịp thoát ra.

"Mặc kệ!"

Cơ hội chỉ có một lần, Dịch Thiên Mạch quyết định mạo hiểm.

Kiếm Mạt Bình lập tức thôi động Cự Linh chiến giáp ẩn nấp thân hình, sau đó Dịch Thiên Mạch cõng nàng, thúc giục dưới chân truy ngày giày, lao ra đại điện, "Hô!"

Điên cuồng gào thét hỏa diễm, chạm mặt tới, trong nháy mắt đem bọn hắn bao bọc, Cự Linh chiến giáp phát ra hào quang rực rỡ, phía ngoài ẩn thân hiệu quả trong nháy mắt bị xua tan.

Thân hình của bọn hắn giương lộ ra, chỉ bất quá thời khắc này Chúc Du, vừa mới thi triển đại chiêu, phản ứng hơi chậm một nhịp.

Có thể cho dù là vỗ, đó cũng là tại hắn Giới Vực bên trong, đột nhiên xông vào tu sĩ, khiến cho hắn trở tay không kịp, nhưng hắn suy nghĩ khẽ động, hỏa diễm như là sóng biển trọng trọng điệp điệp giống Dịch Thiên Mạch dũng mãnh lao tới.

Cự Linh chiến giáp dần hiện ra màu đỏ ánh sáng, tất cả phù văn đều vận chuyển tới cực hạn, nếu là lại dừng lại chốc lát, chiến giáp này trực tiếp sẽ bị hòa tan mất.

Truy ngày giày tốc độ mặc dù nhanh, nhưng tại giới của đối phương vực bên trong, nhận lấy cực lớn hạn chế, hắn biết không nghĩ biện pháp, hắn cùng Kiếm Mạt Bình sợ là muốn ở chỗ này, bị đốt thành tro bụi!

Đúng lúc này, trong cơ thể hắn hỏa chi nhịp tim động, trên thân mọc ra Hỏa Long vảy, cùng một thời gian thúc giục Long Hồn vờn quanh tại quanh người, không nghĩ tới hiệu quả cực kỳ tốt!

Hỏa Long hồn vậy mà bỏ qua này hỏa diễm, thậm chí còn có thể đem chung quanh hỏa diễm hấp thu vào cơ thể, mặc dù số lượng rất ít!

Hỏa chi Giới Vực bên trong Chúc Du cũng ngây ngẩn cả người, này còn là lần đầu tiên, có người có khả năng tại hắn hỏa chi Giới Vực bên trong, hấp thu hắn bản nguyên chân hỏa.

Phải biết, hắn nhưng là Hỏa tộc, hắn hỏa diễm so với Thiên Đạo Cực Hỏa, cũng là không hề yếu.

Nhưng hắn phản ứng cũng là cực nhanh, suy nghĩ khẽ động Giới Vực ép ép tới, cùng một thời gian, trong tay hắn một mồi lửa đỏ kiếm xuất hiện, đưa tay liền chém về phía Dịch Thiên Mạch.

Bàng bạc uy áp, tăng thêm cái kia chém tới hỏa kiếm, nhường Dịch Thiên Mạch cảm giác được xương cốt toàn thân đều nhanh tan thành từng mảnh, Long Hồn vậy mà cũng có bị nghiền nát xu thế.

Mà khoảng cách đột phá Giới Vực, còn có một nửa khoảng cách, này một nửa khoảng cách, hắn căn bản không có cách nào động đậy, nếu như truy ngày giày không phải Cực Đạo linh bảo, chỉ sợ hiện tại cũng bị đốt thành tro bụi.

Đúng lúc này, một hồi gào thét gió kéo tới, nguyên bản ổn định hỏa chi Giới Vực, trong nháy mắt bị vỡ ra một cái lỗ hổng, cách đó không xa Lục Đạo phía sau lão nhân, một đôi cánh chim màu xanh bày ra, lập tức độn rời khỏi nơi này!

Nguyên lai hắn còn chưa chết, vừa rồi chẳng qua là bị Chúc Du cái kia một thoáng trọng thương, bị áp chế tại hỏa chi Giới Vực bên trong, Dịch Thiên Mạch xuất hiện, nhường Chúc Du phân ra tâm.

Dựa theo Chúc Du ý nghĩ, áp chế Dịch Thiên Mạch bất quá là thuận tay sự tình, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch Long Hồn, vậy mà có khả năng chống cự hắn bản nguyên chân hỏa.

Này chém xuống một kiếm, liền là lỗi của hắn lỗ hổng!

Xé mở Giới Vực không có sụp đổ, lại có vẻ cực không ổn định, mà Dịch Thiên Mạch độn tốc độ chạy, cũng theo đó tăng tốc, truy ngày giày bị thôi động đến cực hạn.

Mắt thấy liền muốn thoát ra, một kiếm kia trảm xuống dưới!

Dịch Thiên Mạch biến sắc, Kiếm Mạt Bình chuẩn bị dùng chính mình Cự Linh chiến giáp mạnh mẽ chống đỡ lần này, có thể Dịch Thiên Mạch lại đưa nàng ôm lấy, sau đó xoay người sang chỗ khác, thoát ly Cự Linh chiến giáp phạm vi!

"Ngươi! ! !" Kiếm Mạt Bình quá sợ hãi.

Keng

Kiếm chém xuống, Long Hồn trong nháy mắt bị kiếm khí xoắn nát, hỏa kiếm rơi vào hỏa trên vảy rồng, chỉ nghe được "Ken két" thanh âm, Hỏa Long vảy vậy mà nát.

Xé rách đau nhức, nhường Dịch Thiên Mạch toàn thân run lên, tựa như là xương cốt bị chùy cho đập nát, kém chút ngất đi.

Nhưng hắn nhịn xuống, mượn nhờ một kiếm này quán tính, thôi động truy ngày giày chui ra khỏi Giới Vực bên trong, mấy cái lấp lánh liền biến mất không thấy gì nữa!

Chúc Du ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới, lại có người có khả năng tiếp nhận hắn nhất kiếm mà bất tử, đối phương khí tức rõ ràng đều rất yếu.

Hắn không có đi truy Lục Đạo lão nhân, thân hình lóe lên, liền hướng Dịch Thiên Mạch bỏ chạy phương hướng đuổi tới.

Dịch Thiên Mạch thôi động truy ngày giày, nhẫn nhịn thân thể đau nhức, tại cung điện hành tẩu, hắn một đường tránh đi những cái kia đáng sợ cấm chế, nhưng vào lúc này, sau lưng một cỗ khí tức khóa chặt hắn!

Bị hắn ôm Kiếm Mạt Bình nhìn xem mười phần đau lòng, Dịch Thiên Mạch đau đầu đầy mồ hôi, lại không nói tiếng nào, nàng nhìn lướt qua, một kiếm kia trực tiếp làm vỡ nát hắn phần lưng Long Lân.

Đối với Long tộc mà nói, Long Lân chính là xương cốt, không có bị đánh nát còn tốt, bị đánh nát, vậy thì đồng nghĩa với là trực tiếp một cái búa đập bể xương cốt, loại kia đau nhức có thể nghĩ.

"Đừng nói chuyện!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng  nói, "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, có thể ngươi đã giúp ta rất nhiều bận rộn, ta không thể để cho ngươi bị thương tổn!"

Hắn tình nguyện dùng Long Lân đi khiêng, cũng không muốn hủy đi Kiếm Mạt Bình Cự Linh chiến giáp, hắn biết này Cự Linh chiến giáp, là nàng tính mệnh giao tu đồ vật.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, một kiếm kia nếu như bể nát Long Lân, chém xuống làm sao bây giờ!"

Kiếm Mạt Bình bờ môi hơi hơi rung động, "Ta Cự Linh chiến giáp, hủy sẽ phá hủy, có thể ngươi Long Lân, đây chính là như là xương cốt đồ vật, hết thảy cũng là ba trăm sáu mươi mảnh, bể nát một mảnh, ngươi còn thế nào tu Thái Thượng long kinh!"

"Ta không thể để cho ngươi bị thương tổn!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Thanh âm của hắn không lớn, lại vô cùng kiên định, cái này khiến Kiếm Mạt Bình không lời nào để nói, nàng vừa tức vừa buồn bực, nhưng đáy lòng lại một dòng nước ấm tự nhiên sinh ra.

"Chúc Du đuổi theo tới, tốc độ của hắn rất nhanh!"

Kiếm Mạt Bình không có ở xoắn xuýt ở đây, nàng lo lắng nhìn về phía sau lưng.

"Chỉ có thể lại mạo hiểm một lần, tại bên trong cung điện này, chúng ta không thoát khỏi được hắn, đằng sau ta lây dính kiếm khí của hắn, hắn có khả năng tùy thời truy tung chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi đi đâu, ta đều đi theo ngươi!" Kiếm Mạt Bình chân thành nói.

"Tốt, chúng ta đi Càn Nguyên Điện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hiện tại là buổi trưa, nơi đó hẳn là duy nhất có thể làm cho hắn kiêng kỵ khu vực!"

Không sai, Càn Nguyên Điện là toàn bộ Thánh Thành bên trong, chỗ nguy hiểm nhất, trên bản đồ viết, dù như thế nào đều không thể tiếp cận Càn Nguyên Điện, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đã không có biện pháp, hắn nghĩ tới trước đây bị phủ đỉnh hoảng sợ, nhưng nếu như không đi, bọn hắn hiện tại liền phải chết.

Chúc Du tựa hồ cũng ý thức được, mục đích của bọn họ, biến sắc, lập tức tăng nhanh tốc độ.

Có thể Dịch Thiên Mạch toàn lực thôi động truy ngày giày, mặc dù kéo mở không có bao nhiêu khoảng cách, nhưng Chúc Du muốn đuổi theo đến, lại cũng không có dễ dàng như vậy.

Mắt thấy bọn hắn bước vào Càn Nguyên Điện bên ngoài, Chúc Du hô: "Cái kia đỉnh ta có thể cho ngươi, hỏa diễm về ta, ta có khả năng tha mạng của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, thả người nhảy lên nhảy vào tường vây, nơi này là không có cấm chế, hắn mấy cái lấp lánh, liền đi tới Càn Nguyên Điện trước mặt trên đài cao, đây là Hoàng Kim Long quan tài dừng lại khu vực.

Chúc Du cũng truy vào tới, hắn thấy trên thân lập loè ánh bạc Dịch Thiên Mạch đi vào đài cao, vẻ mặt trắng bệch.

Nhưng hắn không có đuổi theo, chẳng qua là đứng tại chỗ chờ đợi.

Dịch Thiên Mạch ôm Kiếm Mạt Bình, đi đến đại điện trước, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, không có cấm chế!.