Chương 2642: Trốn vào Càn Nguyên

Chương 2642: Trốn vào Càn Nguyên

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch đi vào Càn Nguyên Điện, Chúc Du cắn răng tiến lên trước một bước, nhưng cuối cùng vẫn rụt trở về.

Hắn rất không cam tâm, Cửu Long Cực Quang Diễm rõ ràng đã tới tay, lại không nghĩ rằng, lại bị người cho cắt Hồ, mà hắn tựa hồ cũng cũng không biết, này tiệt hồ chính là ai!

"Ha ha ha..."

Đúng lúc này, hắn sau lưng truyền đến một hồi tiếng cười nhạo.

Quay đầu nhìn lại, Lục Đạo lão nhân đứng tại tường vây đỉnh, đang đùa cợt nhìn xem hắn, Chúc Du lập tức nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn chết!"

Hắn đang muốn xuất thủ, Lục Đạo lão nhân lại nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn biết, tên kia đến cùng là ai?"

"Người nào?"

Chúc Du lạnh giọng nói, " ngươi bớt ở chỗ này mèo khóc chuột, bọn hắn không phải đồng bọn của ngươi sao?"

"Đồng bọn, ta cho là hắn là đồng bọn của ngươi, không nghĩ tới, chúng ta vậy mà đều bị hắn tính toán!"

Lục Đạo lão nhân nói.

Chúc Du cũng không ngốc, cả kiện sự tình đều hết sức khả nghi, đến thời khắc này hồi tưởng lại, càng thêm như thế, chẳng qua là lúc đó hắn quá phẫn nộ, đến mức mất đi lý trí.

Mà lại, Lục Đạo lão nhân bản thân liền có tập quán này, nhưng cho dù là hiện tại, hắn y nguyên có chút hoài nghi.

Lục Đạo lão nhân nhìn ra ý nghĩ của hắn, nói ra: "Nếu như là ta, ta sẽ đích thân động thủ, mà không phải giả mượn tay người khác, mà lại, ngươi hẳn phải biết, ta luôn luôn độc hành, không có cái gì đồng bạn!"

Chúc Du tin một nửa, nói: "Bọn hắn đến cùng là ai!"

"Liền là cái kia cầm lấy đỉnh một nam một nữ, ta chẳng qua là không nghĩ tới, bọn hắn thực lực, vậy mà thật thấp kém như vậy!"

Nghĩ đến chuyện trước này, Lục Đạo lão nhân có chút tức giận.

"Không đúng, bọn hắn không có bản lãnh tiến đến cung điện!"

Chúc Du nói nói, " mà lại, cái kia là một người!"

"Là hai cái, chẳng qua là bị Cự Linh chiến giáp che giấu khí tức." Lục Đạo lão nhân nói, "Về phần bọn hắn là ai, ta có suy đoán, nhưng ta không dám xác định."

"Ngươi theo ở phía sau, không phải muốn đánh lén ta đi!" Chúc Du âm thanh lạnh lùng nói.

"Dĩ nhiên không phải, ngươi ta đấu, ngươi mặc dù áp chế ta một bậc, nhưng ngươi không giết chết được ta." Lục Đạo lão nhân nói, "Ngươi hỏa chi thánh thể mặc dù lợi hại, lại cũng không khắc chế ta gió Nguyên lực, ta đi theo ngươi mục đích rất đơn giản, liền là nghĩ hợp tác với ngươi, ngươi cầm lại ngươi đồ vật, ta lấy hồi trở lại ta đồ vật, như thế nào?"

"Hừ, bọn hắn đi vào tòa đại điện này, căn bản không có ra tới cơ hội, ngươi ta đều biết bên trong có đồ vật gì, không có người có thể sống ra tới!"

Chúc Du nói ra.

"Ta không biết, cũng chỉ là nghe nói đầy miệng, cũng không dám xác định, ngươi chẳng lẽ tiến vào nơi này?" Lục Đạo lão nhân hỏi.

Hừ

Chúc Du không có trả lời.

"Bọn hắn có khả năng tại trời tối chuyển động, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn rất có thể cùng nơi này những cái kia súc sinh có quan hệ, cho nên, bọn hắn dù như thế nào, đều sẽ đi hướng lối ra, chúng ta chỉ cần ở cửa ra ôm cây đợi thỏ là được!"

Lục Đạo lão nhân nói.

Chúc Du nghe xong, vẻ mặt này mới khá hơn một chút, nhưng hắn cũng không định cùng Lục Đạo lão nhân hợp tác.

"Ngươi nếu là không cùng ta hợp tác, đến lúc đó tranh đấu, là hết sức phiền toái, nơi này cũng không chỉ có chúng ta, nhường những tên kia biết, hậu quả..."

Lục Đạo lão nhân uy hiếp nói.

"Lão Bất Tử, ta hợp tác với ngươi chính là, ta muốn bắt hồi trở lại ta đan lô, gì khác cũng không cần!"

Chúc Du nói nói, " được rồi, cái kia đồ còn dư lại, liền là của ta, thừa dịp còn có thời gian, chúng ta còn có khả năng đi vơ vét một thoáng, những súc sinh này lưu lại bảo vật cũng không ít đâu!"

Lục Đạo lão nhân thân hình lóe lên, biến mất không còn tăm tích, "Ta sẽ ở cửa ra chờ ngươi!"

Chờ hắn sau khi đi, Chúc Du nhìn lướt qua, không có đi vơ vét ý tứ, hắn trực tiếp đi lối ra chỗ khu vực, chuẩn bị ở nơi đó đợi đến cuối cùng một khắc.

Càn Nguyên Điện!

Dịch Thiên Mạch đi vào, phát hiện đại điện này vô cùng trống trải, 108 cây cột nhà, chống lên đại điện, toàn bộ đại điện chỉ có một kiện đồ vật, cái kia chính là cỗ kia khổng lồ Hoàng Kim Long quan tài.

Trước đây cách xa như vậy, hắn cảm giác không có mãnh liệt như vậy, lúc này khoảng cách gần như thế, hắn mới phát hiện này Long quan tài áp bách cực cường, đi vào lúc bộ ngực hắn khó chịu.

Lại càng không cần phải nói, này Long trong quan ẩn giấu cái kia cỗ khí tức kinh khủng, chẳng qua là thoáng tiết ra ngoài một sợi, đều để hắn sinh ra bất an mãnh liệt.

"Quả nhiên là Hoàng Kim Long quan tài!"

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, "Liền biết, trong này nữ tử, đến cùng là ai, còn có, những thi thể này lại là cái gì biến thành!"

"Đồ vật?" Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " có lẽ, bọn hắn là một loại đặc biệt sinh linh, chẳng qua là ngươi ta vô pháp nhận biết, cho nên coi chúng là làm đồ vật."

Nghe đến đó, nàng nghĩ đến cái kia nữ thi, tại giáp đỏ thủ lĩnh thủ hạ cứu Dịch Thiên Mạch một màn, nàng lập tức cải biến trước đó thái độ.

"Ngồi xuống, nhường ta nhìn ngươi thương!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, Kiếm Mạt Bình nhìn lướt qua, vết thương này nhìn thấy mà giật mình, một chiếc vảy rồng đã vỡ vụn, chẳng qua là còn dính ở trên người hắn, còn lại Long Lân cũng có mấy khối xuất hiện vết rạn.

Càng kinh khủng chính là, khối kia vỡ vụn trên vảy rồng, còn đốt ngọn lửa bùng cháy, không ngừng phát ra "Tư tư" thanh âm, Long Lân toàn bộ đều bị đốt đỏ lên.

Vết thương đang không ngừng lan tràn!

"Đây là hỏa độc!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nếu như trễ khứ trừ, sẽ lan tràn toàn thân, Hỏa tộc hỏa độc vô cùng khinh khủng, cho dù là ta khí tộc cũng vô cùng kiêng kỵ."

"Khó trách, liền Khổ Vô thần thụ lực lượng, đều không thể chữa trị!"

Dịch Thiên Mạch không có luyện chế cái gì Chữa Thương đan.

Đó là bởi vì hắn Khổ Vô thần thụ, thêm mộc nguyên lực so cái gì Chữa Thương đan hiệu quả đều tốt, mà lại tối thích ứng hắn thân thể.

Nhưng lần này, hắn thử nghiệm chữa trị, mộc nguyên lực cùng Khổ Vô thần thụ lực lượng căn bản là không có cách chữa trị, không chỉ vô pháp chữa trị, còn nhường này bùng cháy khu vực khuếch trương nhanh hơn.

Hắn chỉ có thể dùng thủy nguyên lực áp chế vết thương, không cho nó khuếch tán.

"Chỉ có thể... Cắt đi!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " khối này Long Lân từ bỏ, ta biết rất thống khổ, có thể đây là bản nguyên hỏa diễm tạo thành hỏa độc, bản thân liền phụ thêm lấy thiên địa quy tắc, một mực áp chế không phải biện pháp!"

"Cắt đi!"

Dịch Thiên Mạch hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn đến không phải sợ đau, có thể này ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân, đây chính là hắn căn cơ, cắt đi một mảnh, vậy liền thật không hoàn chỉnh.

Đến lúc đó sẽ xảy ra vấn đề gì, hắn còn không biết.

"Nếu như không nguyện ý cắt đi, vậy còn có một cái biện pháp, chính là... Có thể tìm tới thủy hệ bảo vật, đem này hỏa diễm giội tắt, nếu như nơi này có cái Thủy Diệu tộc liền tốt!"

Kiếm Mạt Bình cười khổ nói.

Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu, nói ra: "Trước áp chế lại nói, ít nhất không thể để cho nó khuếch trương!"

"Có thể ngươi một khi chiến đấu, liền không cách nào lại áp chế, ngươi cũng không thể một mực như thế đi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Chúng ta bây giờ không phải là có thời gian không? Đúng, khoảng cách tòa thánh thành này đóng cửa, còn bao lâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Năm ngày không đến!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chúng ta không thể tại đây bên trong đợi quá lâu!"

Nàng xem xem cái kia Hoàng Kim Long quan tài, trong này nữ tử ra tới, muốn giết bọn hắn, vậy liền thật cùng bóp chết một con kiến còn muốn đơn giản.

Dịch Thiên Mạch cũng biết không có thể chờ lâu, hắn đang chuẩn bị ra ngoài, đúng lúc này, Kiếm Mạt Bình truyền đến một tiếng kêu sợ hãi, Dịch Thiên Mạch bị giật nảy mình: "Làm sao rồi?"

Kiếm Mạt Bình chỉ chỉ đỉnh đầu, trên mặt tất cả đều là rung động biểu lộ.

Dịch Thiên Mạch cũng theo đó nhìn sang, trước mắt một màn này, khiến cho hắn trực tiếp giật mình..