Chương 2643: Hướng về hắc ám tiến lên

Chương 2643: Hướng về hắc ám tiến lên

Bọn hắn lúc tiến vào, này mái vòm vẫn là một mảnh tối tăm mờ mịt, nhưng giờ phút này lại nhìn lúc, phát hiện cái kia một mảnh tối tăm mờ mịt mái vòm phía trên, vậy mà xuất hiện một khỏa Tiểu Thụ.

Cây này không ngừng sinh trưởng, có thể chung quanh áp lực càng ngày càng nặng, nó mọc ra mới lá không thể thừa nhận liền bể nát, thân cành cũng phát ra "Ken két" thanh âm gãy mất.

Nhưng tại đứt gãy đi địa phương, vừa dài ra mầm non, thân cành càng thêm khỏe mạnh, phiến lá trở nên càng thêm tươi tốt...

Từ vừa mới bắt đầu, cây này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay mầm non, chiếm cứ mái vòm không đến một phần ngàn khu vực, sau đó dài đến cao mấy trượng, căng ra tối tăm mờ mịt không gian, đồng thời bắt đầu nở hoa kết trái...

Cũng không là mỗi một lần hoa nở, đều có trái cây xuất hiện, tựa như nó căng ra không gian này lúc, gặp vô số lần thân cành đứt gãy, phiến lá bị bể nát.

Có đôi khi hoa của hắn thậm chí liền nở rộ đều làm không được, chẳng qua là một cái nụ hoa liền khô héo, có thể nó vẫn không có từ bỏ...

Lần lượt lớn lên, lần lượt nở hoa, cuối cùng mãi đến có một ngày, thứ nhất nụ hoa nở rộ, đồng thời kết thành trái cây, nhưng trái cây này còn chưa kịp sinh trưởng, liền hỏng mất, hóa thành sao lốm đốm đầy trời...

Đây là từng cái tuần hoàn qua lại Luân Hồi, không biết đi qua bao lâu, cuối cùng viên thứ nhất trái cây trưởng thành lên, tùy theo là viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư...

Nhìn đến đây, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên hiểu rõ ra, đây là thế giới chi thụ, cũng là ba ngàn thế giới đầu nguồn, những cái kia trưởng thành trái cây, liền là tương lai từng cái thế giới.

Nhưng Dịch Thiên Mạch càng thêm chú ý là,là những cái kia bị hủy diệt trái cây, hắn phát hiện này chút bị hủy diệt trái cây, biến thành từng cái điểm sáng.

Đó là Vi Trần Vũ Trụ khởi nguyên!

"Vì sao lại có cái này?"

Kiếm Mạt Bình tò mò hỏi.

Một màn này mang cho nàng rung động, là khó có thể tưởng tượng, mặc dù ở trong sách cổ có ghi chép ba ngàn thế giới sinh ra, có thể làm một màn này phát sinh ở trước mắt, nàng y nguyên khó mà ức chế kích động trong lòng.

Tại sinh linh sinh ra trước đó, thế giới chi thụ đã từng cùng mảnh không gian này tiến hành vô số cái kỷ nguyên vật lộn, dù cho vô số lần phiến lá vỡ vụn, vô số lần thân cành đứt gãy, dù cho chỉ còn lại có trụi lủi thân thể tàn phế, nó vẫn như cũ hướng lên sinh trưởng, thẳng tiến không lùi, mãi đến nở hoa, mãi đến kết quả...

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trả lời: "Có lẽ... Nàng là nghĩ nói cho chúng ta biết một ít gì!"

Nàng

Kiếm Mạt Bình nhìn về phía quan tài, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Chuyện phát sinh kế tiếp, cơ hồ cùng bọn hắn biết một dạng, thế giới chi thụ sinh ra ba ngàn viên trái cây, biến thành ba ngàn thế giới...

Nhưng tiếp lấy hình ảnh nhất chuyển, trước mắt bỗng nhiên một vùng tăm tối, trong bóng đêm, có vô số oánh oánh điểm điểm quang thiểm hiện, hội tụ mà thành là từng đầu cứng cáp rễ cây, chúng nó vô tự đâm vào Hỗn Độn trong bóng tối, từ bên trong rút ra lấy chất dinh dưỡng.

Đúng vậy, đây là là thế giới chi thụ rễ cây, so với thế giới chi thụ thân cành xanh biếc, so với ngoại giới quang minh, nơi này là có hắc ám cùng hỗn loạn.

"Đó là vật gì!"

Kiếm Mạt Bình nhìn lại, tại rễ cây bên trong, nàng nhìn thấy từng cái viên cầu, sinh trưởng ở rễ cây phía trên.

Bọn hắn quan sát tỉ mỉ, phát hiện này vậy mà cũng là trái cây, bất quá này chút trái cây đã bị Hỗn Độn lực lượng chỗ xâm nhiễm, ký sinh tại trong bóng tối.

Nhưng tại trái cây này bên trong, lại có sinh mệnh tồn tại, so sánh ngoại giới trái cây bên trong sinh linh, nơi này sinh linh là hướng phía dưới sinh trưởng, bọn hắn chưa từng gặp qua quang minh, hàng năm cùng hắc ám làm bạn.

Nhưng bọn hắn có sứ mạng của mình tồn tại, bọn hắn không ngừng thúc giục rễ cây, hướng chỗ càng sâu mà đi, nghĩ đến nhìn một cái bóng tối vô tận đi về phía trước.

Tính mạng của bọn hắn, so ngoại giới sinh linh, càng có sức sống, bởi vì lúc nào cũng có thể sẽ bị hắc ám ăn mòn, lúc nào cũng có thể sẽ bị Hỗn Độn tan đi.

Cái này thế giới ngầm, thậm chí muốn so ngoại giới ba ngàn thế giới, càng thêm hùng vĩ, xem Kiếm Mạt Bình cùng Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm.

Đúng vậy, chẳng ai ngờ rằng, tại thế giới chi thụ dưới, lại còn có một cái thế giới như vậy, có dạng này một cái bộ tộc.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cúi đầu xuống, nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, hai người đối mặt tại cùng một chỗ, bọn hắn bỗng nhiên hiểu rõ, tại Thánh Thành bên trong, tao ngộ thi thể là cái gì.

Bọn hắn bỗng nhiên có chút lo lắng, bởi vì bọn hắn biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Lòng đất thế giới bên trong, vẫn như cũ giống thường ngày, không ngừng đi sâu, không ngừng xây dựng lấy mới khu vực, bọn hắn hướng về Hỗn Độn cùng hắc ám tiến lên, càng chạy càng xa, mang tới chất dinh dưỡng, cung ứng lấy thế giới chi thụ thân cành.

Mỗi lần mỗi lần kia phiến lá vỡ vụn, lần lượt thân cành đứt gãy, lại lần lượt sinh trưởng, đều là bọn hắn tại cung cấp chừng đủ chất dinh dưỡng.

Mãi đến nở hoa, mãi đến kết quả... Mãi đến ba ngàn viên trái cây, biến thành ba ngàn thế giới!

Chiến tranh! Chiến tranh!

Ba ngàn thế giới mở ra bọn hắn chiến tranh, chiến tranh không ngừng, vô số sinh linh trong chiến tranh chết đi, nhưng mà hết thảy này, lòng đất thế giới cũng không rõ ràng.

Mãi đến có một ngày, tà tộc xuất hiện ở cái thế giới này, tất cả sinh linh tao ngộ hủy diệt tính đả kích, thế giới chi thụ bản năng đem ba ngàn thế giới xâu chuỗi ở cùng nhau.

Đây là con của nó, đây là hắn tại đây trong hỗn độn tồn tại ý nghĩa, mãi đến có một ngày, ba ngàn thế giới có khả năng không dựa vào thế giới chi thụ trưởng thành.

Mãi đến sinh linh phát hiện, cổ thụ thân cành  có thể phá tà tộc, có sinh linh lấy ra rìu, bổ ra thế giới chi thụ thân cành, luyện chế thành vũ khí...

Chiến tranh, sinh mệnh vì sinh tồn, cùng tà tộc mở ra một cuộc chiến tranh, đến kết thúc lúc, thế giới chi thụ chủ cán bị phạt đảo.

Nó sẽ không đau nhức, cũng sẽ không rơi lệ, trên người nó tất cả tinh hoa, bị ba ngàn thế giới sinh linh chia ăn, cuối cùng trở thành đối kháng tà tộc lực lượng...

Vô số cái kỷ nguyên chiến tranh, tà tộc bị tiêu diệt, một phần trong đó hoàn toàn bị trấn áp, ba ngàn thế giới lại khôi phục trật tự, nhưng mà, đó cũng không phải kết thúc.

Tài nguyên tranh đoạt, lại một lần nữa đã dẫn phát chiến tranh...

Lòng đất thế giới bên trong, bọn hắn cũng không biết thượng tầng thế giới phát sinh sự tình, bọn hắn đi theo rễ cây không ngừng đi sâu, mãi đến có một ngày, bọn hắn chợt phát hiện, nguyên bản che chở bảo vệ bọn họ tiến lên lực lượng biến mất.

Khổng lồ rễ cây thế giới, đang không ngừng khô héo, tộc nhân của bọn hắn không cách nào lại hướng phía trước xây dựng, từng cái chết đi.

Cùng hắc ám làm bạn bọn hắn, cũng không có hoảng sợ, bởi vì tử vong là bọn hắn cuối cùng nơi quy tụ, bọn hắn dùng là tất cả đều sẽ trở lại bộ dáng lúc trước.

Có thể sự tình cũng không trở về đến hắn bộ dáng lúc trước, rễ cây khô héo càng ngày càng nhiều, tử vong giống ôn dịch một dạng, tại bọn hắn bộ tộc bên trong lan tràn.

Bọn hắn trong bóng đêm, tướng tộc người thân thể mai táng, Hỗn Độn đang không ngừng phản kích, tộc nhân của bọn hắn bị tan đi.

Khô héo, mục nát, suy bại...

Ngay trong bọn họ người mạnh nhất biết nhất định là xảy ra vấn đề gì, tại tử vong uy hiếp dưới, bọn hắn quyết định không nữa đi mở tích Hỗn Độn, bọn hắn đem tất cả lực lượng, đều dùng tại phòng thủ lên.

Có thể mặc dù là như thế, Hỗn Độn lực lượng vẫn như cũ không ngừng ăn mòn, bọn hắn chẳng qua là chậm lại tử vong của mình thời gian.

Có người nói, không thể tiếp tục như vậy được nữa, có người quyết định đi tầng cao nhất thế giới nhìn một chút, xem xem mẹ của bọn hắn, đến cùng xảy ra vấn đề gì.

Thế là, bọn hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất hướng về quang minh tiến lên, ánh sáng như là như hỏa diễm, thiêu đốt tại trên người của bọn hắn, bọn hắn một tại quang minh bên trong chết đi, lại một lần lần tre già măng mọc.

Mãi đến bọn hắn đi tới quang minh thế giới bên trong, mãi đến bọn hắn thấy đã sớm bị phạt đảo, chỉ còn lại có cọc gỗ mẫu thân, mà tại đây sắp mục nát cọc gỗ phía trên, là ba ngàn cái hợp thành một thể thế giới.

Những thế giới này, tản ra nóng rực ánh sáng, thiêu đốt trên người bọn hắn, nhưng bọn hắn chỉ cảm thấy, như rơi vào hầm băng rét căm căm..