Chương 2644: Thiên tai

Chương 2644: Thiên tai

Nhưng mà, sự tình cũng không có cứ như vậy kết thúc.

Tại biết thế giới chi thụ bị phạt đảo về sau, bọn hắn quay trở về dưới mặt đất, có thể tín ngưỡng của bọn họ đã sụp đổ, ngay trong bọn họ có người đứng ra, quyết định không suy nghĩ nữa hắc ám tiến lên, bọn hắn phải bảo đảm chính mình sinh tồn.

Mượn nhờ cuối cùng mục nát rễ cây, cùng với thế giới chi thụ cọc gỗ, bọn hắn đã sáng tạo ra một cái biển máu, đối kháng này đến từ Hỗn Độn ăn mòn.

Mà tại ba ngàn thế giới xem ra, cọc gỗ mục nát, biến thành một đoàn oán khí thao thiên Huyết Hải, không người nào có thể tiến vào bên trong, được xưng là Minh Vực.

Nếu như vẻn vẹn như thế, hai bên có lẽ sẽ không bao giờ lại gặp nhau, mãi đến có một ngày, ba ngàn thế giới sinh linh đi tới Huyết Hải, bọn hắn phát hiện nơi này lại có vô số quý giá tài nguyên.

Này sau phát sinh sự tình, chính là Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đều biết, ba ngàn thế giới sinh linh, bắt đầu xâm lấn Huyết Hải, đánh vỡ địa phương này cuối cùng an bình.

Oán khí thao thiên Minh Vực sinh linh, quyết định phản kích, mượn nhờ Minh Vực lực lượng, những sinh linh kia tiến vào trong biển máu, không hiểu thấu chết đi.

Nhường ba ngàn thế giới sinh linh lại không dám vượt qua giới hạn.

Nếu như sự tình vẻn vẹn dạng này, có lẽ liền sẽ không có Cửu Uyên ma hải, mãi đến có một ngày, ba ngàn thế giới Tinh tộc, tiến vào Minh Vực.

Trong thân thể của bọn hắn, vậy mà người sở hữu có khả năng thích ứng Minh Vực lực lượng, bọn hắn tại đây bên trong đem thân thể của mình một phần khác chia lìa ra tới, cũng mượn nhờ Minh Vực lực lượng mạnh lên.

Lòng đất sinh linh, được xưng là thiên tai.

Thiên tai tộc bị Tinh tộc đánh liên tục bại lui, nguyên bản thuộc về nhà của bọn hắn, bị áp súc càng ngày càng nhỏ, bất đắc dĩ chỉ có thể trốn vào Huyết Hải chỗ sâu.

Trong cuộc chiến tranh này, một cái mới bộ tộc sinh ra, cái này là Minh Tộc, mà Tinh tộc thì mượn nhờ cỗ lực lượng này, bắt đầu thuế biến, trở thành ba ngàn thế giới siêu cấp Cổ tộc.

Theo sinh linh xâm lấn, lòng đất sinh linh dựa vào sinh tồn lực lượng, bị không ngừng tiêu hao hết, tộc nhân của bọn hắn từng cái chết đi.

Bọn hắn vô pháp ngăn cản, chỉ có thể ở Huyết Hải chỗ sâu kéo dài hơi tàn.

Mãi đến có một ngày, ba ngàn thế giới bỗng nhiên biến, một tên được xưng là Long Đế tu sĩ, đến nơi này.

Hắn đi sâu đến Huyết Hải chỗ sâu, lực lượng của hắn đủ để đổ xuống toàn bộ Huyết Hải, lòng đất sinh linh cảm thấy tận thế buông xuống, bọn hắn quyết tâm, vì sinh tồn mà phản kháng.

Nhưng hắn cũng không có đối thiên tai tộc ra tay, hắn tựa hồ hiểu rất rõ thiên tai tộc nơi phát ra, rõ ràng hơn bọn hắn tao ngộ, hắn đem đã từng những cái kia chế tạo thành vũ khí thế giới chi thụ thân thể luyện hóa, luyện thành từng ngụm quan tài, tặng cho lòng đất thiên tai tộc.

Chỉ cần đi vào quan tài, bọn hắn liền có thể chống cự tới từ ngoại giới lực lượng ăn mòn, bọn hắn thậm chí có khả năng lợi dụng này quan tài, tại đây lòng đất vĩnh sinh.

Hắn đáp ứng bọn hắn, sẽ đem Cửu Uyên ma hải vạch ra, từng bước một đem toàn bộ sinh linh, toàn bộ đuổi ra ngoài, cho bọn hắn một cái chân chính gia viên.

Thiên tai tộc có chút không dám tin tưởng, đây là bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được, đến từ thượng tầng thế giới ấm áp.

Mới đầu hết thảy, đều cùng người kia nói một dạng, Cửu Uyên ma hải sinh linh bị khu trục, nơi này lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa, bọn hắn dựa vào sinh tồn hắc ám lực lượng, theo sinh linh biến mất, đang không ngừng khôi phục.

Có thể là... Những ngày an nhàn của bọn hắn cũng không có qua hơn mấy ngày, vị kia bảo vệ bọn hắn thượng tầng tu sĩ, đột nhiên vẫn lạc... Hết thảy lại về tới lúc trước...

Hình ảnh đến nơi đây lúc, biến thành một mảnh hỗn độn, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, xem chính là trợn mắt hốc mồm, nhất là Dịch Thiên Mạch, hắn lòng sinh một loại mãnh liệt bi thương cảm giác.

"Thiên tai tộc!"

Dịch Thiên Mạch cuối cùng biết được những thi thể này tên, nhưng cái tên này là bọn hắn đối thủ giao phó bọn hắn.

Bọn hắn từ đầu đến cuối, đều sinh trưởng trong bóng đêm, bọn hắn nghĩ đến hắc ám tiến lên, dùng vô số tộc nhân máu tươi, vì thế giới chi thụ trưởng thành, mang đến chất dinh dưỡng.

Nhưng mà, những cái kia trái cây bên trong đản sinh sinh linh, lại phản bội bọn hắn, nguyên bản hoàn chỉnh tuần hoàn bị đánh phá.

Cho dù là thế giới chi thụ bị phạt đảo, bọn hắn cũng không có đi trả thù, bọn hắn chỉ muốn muốn sinh tồn, chỉ muốn sống sót mà thôi.

Có thể là, thượng tầng thế giới tham lam, cũng không cho phép sự hiện hữu của bọn hắn, đầu của bọn hắn một lần tao ngộ, là quang minh cùng hắc ám đối kháng, bọn hắn bị thượng tầng thế giới xưng là thiên tai!

Bọn hắn chỉ là muốn bảo vệ mình cuối cùng gia viên không bị xâm phạm, bọn hắn chỉ là muốn sống sót, mà bọn hắn vốn là sinh tại trong bóng tối.

Có thể lên tầng thế giới không quan tâm những chuyện đó, bọn hắn đánh lấy khu trục hắc ám tên tuổi lại tới đây, mục đích đúng là cướp lấy nơi này tài nguyên.

Đến mức những này thiên tai tộc sinh tử, bọn hắn không xen vào.

"Là Dịch Hạo Nhiên!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia lại tới đây, chế tạo từng ngụm quan tài tu sĩ, là Dịch Hạo Nhiên!"

Kiếm Mạt Bình mặt mũi tràn đầy hổ thẹn, nếu như không hiểu rõ tất cả những thứ này, nàng cũng sẽ cho rằng, bọn gia hỏa này liền là đáng chết, bởi vì bọn họ là tà ác hắc ám sinh linh.

Có thể khi nàng hiểu rõ đến tất cả những thứ này lúc, trong lòng chẳng những có chút bi thương, càng nhiều hơn là hổ thẹn, bọn hắn sinh trưởng tại quang minh bên trong, chiếm hết tất cả tài nguyên, kết quả là lại muốn cướp đoạt người ta cuối cùng gia viên.

Hết thảy đều chỉ là bởi vì lợi ích!

Mà này chút bị bọn hắn ca tụng là thiên tai sinh linh, đã từng cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn, đồng thời để bọn hắn có khả năng sinh hoạt tại quang minh bên trong.

Giờ khắc này, nàng rốt cuộc để ý hiểu cái kia nữ thi, vì sao lại bỏ qua sinh mệnh thay Dịch Thiên Mạch ngăn trở một đao kia, bởi vì bọn hắn vốn cũng không phải là tà ác sinh linh.

Ra tay với bọn họ, vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn hắn xông vào nàng nhà, chiếm nàng dựa vào sinh tồn đồ vật.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch đi ra ngoài, đem quan tài trả lại cho nàng thời điểm, nàng liền biết Dịch Thiên Mạch không có ác ý, thậm chí tại cuối cùng, cho Dịch Thiên Mạch ngăn cản một đao kia.

Các nàng thân ở tại hắc ám, có thể các nàng nhưng lại có một khỏa quang minh tâm, mà bọn hắn này chút sinh ở quang minh phía dưới sinh linh, lại phần lớn mọc ra một khỏa, sẽ chỉ đòi lấy lòng dạ hiểm độc.

Bọn hắn đem thiên tai tộc, xem như súc sinh, mặc dù các nàng đã trốn đến này lòng đất, trốn vào quan tài bên trong, bọn hắn vẫn không có buông tha.

Vì thế giới chi thụ tài liệu, vì những cái kia bảo vật, bọn hắn tại ban ngày hủy đi quan tài, để bọn hắn muốn đi cuối cùng gia viên.

"Có một việc, ta thủy chung đều không rõ, những cái kia tà tộc tới từ nơi đâu?"

Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, hắn có suy đoán, nhưng cũng không dám xác định, đúng lúc này, trong đại điện truyền tới một thanh âm, nói: "Bọn hắn sinh tại cái thế giới này!"

Kiếm Mạt Bình cùng Dịch Thiên Mạch đáy lòng run lên, cái thanh âm này Dịch Thiên Mạch rất quen thuộc, là quan tài bên trong nữ tử.

Những lời này của nàng, ấn chứng Dịch Thiên Mạch lúc trước suy đoán, tà tộc có khả năng thật liền là sinh tại cái thế giới này.

Dịch Thiên Mạch nhìn quan tài, nói ra: "Ngươi gọi ta tiến đến, liền là muốn nói cho ta này chút sao?"

Quan tài bên trong nữ tử không có trả lời.

Nhưng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch trong lòng đối bọn hắn lại không có e ngại, ngược lại là có chút áy náy thua thiệt, Vi Trần Vũ Trụ sinh ra, nguyên tại bọn hắn cung cấp nuôi dưỡng.

Hắn thở ra một cái thật dài, nghĩ đến cái kia vì chính mình ngăn cản một đao nữ thi, không khỏi siết chặt nắm đấm, hắn không có làm ra cái gì hứa hẹn, bởi vì lo lắng cho hắn tự mình làm không đến, liền giống như Dịch Hạo Nhiên, lại một lần nữa cô phụ bọn hắn..