Chương 2645: Long Hồn uy hiếp

Chương 2645: Long Hồn uy hiếp

Thế gian này chuyện đáng sợ nhất, không phải sơn cùng thủy tận tuyệt vọng, bởi vì tuyệt nhìn vào phần cuối, liền không có bất kỳ vật gì có khả năng mất đi.

Thế gian này chuyện đáng sợ nhất là đưa cho hi vọng, để cho người ta trông coi hi vọng sống sót, cuối cùng lại tự tay đem hy vọng này đánh vỡ.

Dịch Thiên Mạch không dám làm ra cái gì hứa hẹn, giống như bọn hắn cũng không cần lời hứa của mình.

Nhưng hắn vẫn là quyết định vì bọn họ làm một ít chuyện, nếu như có thể mà nói, hắn sẽ đem nơi này hết thảy, tất cả đều đóng kín bảo tồn, lại không có người có khả năng tiến vào.

Có lẽ có một ngày, làm năng lực chính mình cũng đủ lớn, hắn sẽ để cho Cửu Uyên ma hải, lại khôi phục lại hắn bộ dáng lúc trước, cho bọn hắn một cái chân chính gia viên.

Hắn hướng về phía Hoàng Kim Long quan tài, cúi đầu cúi đầu, nói ra: "Thỉnh cho phép ta, mượn tiền bối địa phương chữa thương!"

Nữ tử không có trả lời hắn, Dịch Thiên Mạch liền làm nàng là chấp nhận.

Một bên Kiếm Mạt Bình cũng là cúi đầu cúi đầu, không nói gì, có lẽ nàng chỉ là bởi vì trong lòng áy náy mà thôi.

"Ngươi nói, nếu như không có tà tộc xuất hiện, hiện tại ba ngàn thế giới, lại sẽ là cái dạng gì?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Không biết!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Bởi vì không có nếu như, chúng ta chỉ có thể mặt đối trước mắt hiện thực."

"Ngươi thật không có thú."

Kiếm Mạt Bình tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói nói, " làm sao bây giờ, ngươi Long Lân nếu là chữa trị không được, sau đó tu luyện chỉ sợ đều sẽ chịu ảnh hưởng!"

"Trước luyện hóa đan lô cùng truy ngày giày, chỉ có luyện hóa hai thứ đồ này, chúng ta mới có cơ hội đi ra ngoài!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ta giúp ngươi."

Kiếm Mạt Bình chân thành nói.

Có một vị khí tộc trợ giúp, luyện hóa bảo vật tốc độ, dĩ nhiên sẽ nhanh rất nhiều, hắn lấy ra đan lô, bên trong Cửu Long Cực Quang Diễm gào lên, toàn bộ đan lô khẽ chấn động.

Khi hắn thôi động Nguyên lực lúc, quả nhiên sau lưng vết thương liền có chút không trấn áp được, truyền đến xương vỡ vụn đau nhức, nhưng giờ phút này hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức luyện hóa đan lô.

Cũng may, có Kiếm Mạt Bình tương trợ, hắn mới không còn không cách nào khống chế đan lô, nhưng muốn luyện hóa, lại vẫn là vô cùng khó khăn.

Cửu Long Cực Quang Diễm sẽ không như thế đơn giản khuất phục, nó đã nhận định Chúc Du làm chủ, liền sẽ dốc toàn lực phản kháng Dịch Thiên Mạch luyện hóa.

Cũng may, Dịch Thiên Mạch cũng không định trực tiếp thu phục Cửu Long Cực Quang Diễm, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu Cửu Long Cực Quang Diễm đã nhận chủ, hắn liền để Thuần Linh Chi Hỏa, trực tiếp thôn phệ hết Cửu Long Cực Quang Diễm.

Bất quá, hắn cũng không có trực tiếp đem Thuần Linh Chi Hỏa bỏ vào cùng nó chém giết, này cùng bánh bao thịt đánh chó không có khác nhau, dùng Thuần Linh Chi Hỏa lực lượng, còn chưa đủ Cửu Long Cực Quang Diễm một ngụm.

Cũng may này Cửu Long Cực Quang Diễm, cũng không phải là không có thiếu hụt, này thiếu hụt liền là trước mắt đan lô, Cửu Long Cực Quang Diễm đã cùng lò luyện đan này hoàn toàn khóa lại tại cùng một chỗ.

Chỉ cần luyện hóa đan lô, liền có thể từng bước một đem Cửu Long Cực Quang Diễm từng bước xâm chiếm đi.

Nếu như không có Kiếm Mạt Bình, Dịch Thiên Mạch căn bản không làm được đến mức này, nhưng có Kiếm Mạt Bình liền không đồng dạng, nàng đưa tay trấn áp đan lô, dùng khí tộc đặc biệt bí thuật, đem Cửu Long Cực Quang Diễm cưỡng ép cùng đan lô tách rời, kể từ đó, Cửu Long Cực Quang Diễm liền không cách nào lại ngăn cản Dịch Thiên Mạch luyện hóa.

Chờ đến đan lô luyện hóa hoàn tất, Dịch Thiên Mạch liền có thể chưởng khống đan lô phần lớn khu vực, triệt để đem Cửu Long Cực Quang Diễm vây chết!

Có luyện hóa mạch suy nghĩ, hai người phân công hợp tác, Kiếm Mạt Bình đưa tay chèo chống đan lô, trong tay nàng bấm niệm pháp quyết, từng cái phù văn vẽ phác thảo ra tới, biến thành trận văn, cuối cùng bao trùm đến đan lô lên.

Theo "Hống hống hống" thanh âm truyền đến, đan lô rung động dữ dội lên, Cửu Long Cực Quang Diễm cảm thấy nguy hiểm.

Có thể Kiếm Mạt Bình cũng không có chút nào để ý tới, trước đây nàng đã phong trấn đan lô, làm Khí Linh Cửu Long Cực Quang Diễm, căn bản vô lực phản kích.

Dịch Thiên Mạch lúc này rót vào Nguyên lực, thôi động Thuần Linh Chi Hỏa tiến vào đan lô, đan lô bên trên từng cái phù văn tùy theo bị luyện hóa hết.

Rất nhanh, trời tối!

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình lần lượt ngừng lại, bọn hắn nhìn về phía Hoàng Kim Long quan tài  dựa theo bọn hắn biết, này quan tài hẳn là bị nhấc đi ra bên ngoài, nữ tử kia sẽ theo quan tài bên trong ra tới.

Nhưng để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, lần này quan tài vậy mà không hề động, Dịch Thiên Mạch tra nhìn lên bên ngoài, phát hiện ngoại giới quảng trường bên trên, cũng không có tụ tập được thiên tai tộc.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền nghe được từng đợt tiếng đánh nhau, nương theo lấy từng tiếng kêu thảm, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhìn về phía Hoàng Kim Long quan tài, liền tiếp tục bắt đầu luyện hóa.

Sau đó hai ngày bên trong, tiếng đánh nhau dần dần lắng lại, liền ban ngày đều trở nên mười phần an tĩnh, mà Dịch Thiên Mạch luyện hóa cuối cùng đã tới giai đoạn cuối cùng.

Theo cái cuối cùng phù văn bị luyện hóa hết, đan lô cuối cùng bị luyện hóa hoàn tất, Kiếm Mạt Bình đầu đầy mồ hôi, nói ra: "Còn lại liền phải dựa vào chính ngươi!"

Nàng chỉ có thể đến giúp nơi này, có thể hay không luyện hóa Cửu Long Cực Quang Diễm, vẫn phải xem Dịch Thiên Mạch bản lãnh của mình, dù sao đây không phải luyện hóa bảo vật.

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhẫn nhịn sau lưng đau nhức, thôi động Thuần Linh Chi Hỏa tiến vào đan lô.

Trong nháy mắt, toàn bộ đan lô loé lên bạch quang chói mắt, mà tại trong lò đan, phát ra "Hống hống hống" thanh âm, đó là Cửu Long Cực Quang Diễm gào thét.

Nó cảm thấy uy hiếp, nghĩ muốn xông ra đan lô, nhưng Dịch Thiên Mạch căn bản không cho hắn cơ hội này, thôi động đan lô bên trên phù văn, đưa nó áp chế ở trong lò đan bộ.

Nhưng dù cho như thế, Thuần Linh Chi Hỏa mong muốn thôn phệ Cửu Long Cực Quang Diễm cũng là phi thường khó khăn, này không thua gì Xà Thôn Tượng.

Dịch Thiên Mạch đến không nóng nảy, trong tay bấm niệm pháp quyết, thi triển Khống Hỏa thuật đồng thời, thôi động hỏa chi tâm, cuồn cuộn Hỏa Nguyên lực hội tụ trong tay, rót vào đan lô.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thôi động Thái Thượng long kinh, thúc giục Long Hồn, chỉ thấy một đầu Hỏa Long bao quanh Dịch Thiên Mạch quanh thân, khiến cho hắn chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Hỏa Long hồn sau khi xuất hiện, vậy mà trực tiếp thôn phệ lấy trong vết thương bùng cháy bản nguyên chân hỏa, không đến một lát, khốn nhiễu hắn mấy ngày vết thương, vậy mà dần dần khép lại.

Mà lại, hắn cảm giác Hỏa Long hồn thôn phệ này chút bản nguyên chân hỏa về sau, vậy mà mạnh lên.

Cơ hồ là trong cùng một lúc, một chỗ trong đại điện, ngồi xếp bằng trên mặt đất Chúc Du, bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Cái này sao có thể, ta bản nguyên chân hỏa vậy mà biến mất!"

Hắn không thể tin được, phải biết bản nguyên chân hỏa, đây chính là cùng Thiên Đạo Cực Hỏa một dạng đồ vật, mà lại, chỉ cần hắn còn sống, tạo thành tổn thương liền lại không ngừng kéo dài.

Có thể hiện tại hắn cảm giác được khí tức biến mất!

"Chẳng lẽ... Hắn là Thủy Diệu tộc?"

Chúc Du nhíu mày.

Hắn không biết, Dịch Thiên Mạch có Long Hồn, mà lại là Hỏa Long hồn, đối với hỏa diễm thân hòa độ, không thua kém một chút nào hắn cái này Hỏa Diệu tộc.

Trong đại điện, Dịch Thiên Mạch thấy cảnh này về sau, trên mặt lộ ra nụ cười, trước đây tại hỏa chi Giới Vực bên trong, Hỏa Long hồn liền có dạng này đặc hiệu.

Nhưng hắn lúc ấy cũng không có quá để ý.

Theo vết thương phục hồi như cũ, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động mộc nguyên lực chữa trị Long Lân, không ngoài dự liệu, Long Lân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liền phục hồi như cũ, cái kia quấn quanh lấy hắn đau nhức, cũng biến mất theo.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong lò đan, tại Hỏa Long hồn sau khi xuất hiện, trong lò đan Cửu Long Cực Quang Diễm, vậy mà đình chỉ gào thét.

Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động Long Hồn, tiến nhập đan lô bên trong, cũng bao lấy Thuần Linh Chi Hỏa, có Long Hồn chỗ dựa, Thuần Linh Chi Hỏa uy năng, vậy mà tăng lên gấp đôi.

Mà cái kia Cửu Long Cực Quang Diễm, tại đan lô ở trung tâm, trực tiếp co lại thành một đoàn, lại run lẩy bẩy..