Chương 2646: Cửu Long lô

Chương 2646: Cửu Long lô

Đây quả thật là nhường Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Long Hồn lại còn có này loại diệu dụng.

Hắn dùng Long Hồn, vẻn vẹn chỉ là bởi vì tiến vào hỏa chi Giới Vực cùng Chúc Du lúc chiến đấu, hấp thu một bộ phận lực lượng của hắn, cho nên muốn dùng Long Hồn tới cường hóa Thuần Linh Chi Hỏa.

"Xem ra những cái kia siêu cấp Cổ tộc năm đó bị Long tộc treo lên đánh, không phải là không có nguyên nhân!"

Kiếm Mạt Bình cũng cảm thấy thần kỳ.

"Bị treo lên đánh?"

Dịch Thiên Mạch hơi nghi hoặc một chút.

"Tuy nói năm đó vị kia Long Đế bệ hạ, xác thực đã trải qua rất nhiều gặp trắc trở, nhưng hắn cái kia một đường so với phần lớn tu sĩ, vẫn là quá nghịch thiên!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " hiện tại nhớ tới, hẳn là bởi vì Long Hồn duyên cớ, không có lúc trước hắn Long tộc, căn bản không gọi được là Long tộc, chỉ có hắn ở thời gian bên trong, mới thật sự là Long tộc, hắn sau khi ngã xuống, Long tộc cũng theo Chí Tôn long điện hồn tiêu ngọc vẫn."

Nàng nói đến nhất đoạn chưa bao giờ nói qua nghe đồn, năm đó Chí Tôn long điện thành lập về sau, tất cả long điện tu sĩ, đều gọi chung là Long tộc.

Nghe nói, vị kia Long Đế bệ hạ, tự xưng là truyền nhân của long, nhưng ai cũng biết, hắn nói tới Long, cũng không là ba ngàn thế giới Long tộc, mà là một loại khác Long tộc.

Nhưng hắn về sau Long tộc, liền hoàn toàn khác nhau, cái kia là một người người có khả năng Hóa Long thời đại, mà lại, trở thành Long tộc tu sĩ về sau, từng cái đều tuyệt đỉnh nghịch thiên.

Rõ ràng ở thiên phú cùng thời gian tu hành bên trên, kém xa tít tắp những cái kia siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, chỉ có như vậy, bọn hắn lại có thể cùng siêu cấp Cổ tộc tu sĩ một trận chiến.

Tại hiện tại xem ra, này là không cách nào tưởng tượng, tỉ như bình thường Cổ tộc tu sĩ đối mặt siêu cấp Cổ tộc lúc, Tiên Thiên liền bị áp chế, nhất là tu cùng thuộc tính Nguyên lực thời điểm.

"Bởi vì Long Hồn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn biết Dịch Hạo Nhiên lai lịch, có lẽ tại đi vào ba ngàn thế giới kiến thức đến Long tộc lúc, hắn đã từng thất lạc qua, hắn không nghĩ tới, từ nhỏ tín ngưỡng đồ vật, vậy mà lại như vậy kéo khố!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch có khả năng đoán được, hắn lúc ấy cũng không có cam chịu, mà chỉ dùng của mình hiểu tín niệm, đã sáng tạo ra hắn cho là Long tộc!

"Đúng vậy, ở trên thân thể ngươi, ta thấy được Long Hồn lực lượng chân chính."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " hiện tại ta cảm thấy, hết thảy đều có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch cười cười không có trả lời.

Thiếu niên lúc, hắn đã từng chí cao ngất, có thể theo tu hành thời gian càng ngày càng dài, khi hắn theo Vi Trần Vũ Trụ bên trong bước ra lúc, lòng dạ của hắn kỳ thật đã bị san bằng rất nhiều.

Hắn phát hiện mình muốn làm sự tình, trở nên càng ngày càng khó, đây là bởi vì đối thủ của hắn cũng biến thành càng ngày càng mạnh, mà vô luận là tại tài nguyên vẫn là tu hành về thời gian, hắn đều kém xa tít tắp này ba ngàn thế giới tu sĩ.

Mặc dù bây giờ còn tính là có chút thành tựu, nhưng hắn còn tại Cửu Uyên ma hải lắc lư.

Cái này cũng đôn đốc hắn, đem mục tiêu của mình, đặt ở Cửu Uyên ma hải bên trên, có thể cho hắn Bàn Cổ Tộc, tìm kiếm một mảnh an bình quê hương, cũng đã là hắn đời này có thể làm được cực hạn.

"Ngươi có phải hay không có chút nổi giận." Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Nhụt chí ngược lại không đến nỗi, chẳng qua là nhận rõ hiện thực, biết mình có bao nhiêu cân lượng."

Dịch Thiên Mạch tâm thái giờ phút này rất bình tĩnh.

Hắn đời này chỉ có hai chuyện muốn làm, kiện thứ nhất là cho Bàn Cổ Tộc một ngôi nhà vườn, nhường cái kia thế giới mới  có thể tại ba ngàn thế giới bên trong mọc rễ nảy mầm.

Chuyện thứ hai, bắt đầu từ Trường Sinh điện bên trong cứu ra Nhan Thái Chân, đời này nếu là có thể hoàn thành hai chuyện này, mặc dù sinh mệnh đi đến phần cuối, hắn cũng chết cũng không tiếc.

"Ngươi nếu là thật chí cao ngất, không đem này ba ngàn thế giới chúng sinh để vào mắt, ta đây mới sẽ không theo ngươi đây!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chỉ có nhận rõ chính mình thực lực, mới có thể đủ đi càng xa, đây mới là một cái thành thục nam nhân, hẳn là có tư duy cùng kiến giải."

"Ngươi thật là biết cổ vũ người." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " có điều, ta xác thực rất được lợi chính là."

"Ta cũng không phải ai cũng cổ vũ." Kiếm Mạt Bình cười hì hì nói.

Có Long Hồn tương trợ, Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ lên Cửu Long Cực Quang Diễm liền nhanh chóng nhiều, nhưng bọn hắn chỉ là dùng rất lâu.

Theo một hồi nóng rực bạch quang lóe lên, chín đầu Hỏa Long tại trong lò đan gào lên, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới biết được lò luyện đan này tên, gọi là Cửu Long lô.

Đây cũng không phải là là khí tộc chế tạo bảo vật, mà là Tiên Thiên mà thành bảo vật, chính là một kiện Cực Đạo linh bảo.

Theo Cửu Long gào thét, Dịch Thiên Mạch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thuần Linh Chi Hỏa lại biến thành nó ban đầu hình dáng, một gốc ngọn lửa màu trắng tinh, giống như là một gốc nở rộ hoa.

"Nhất phẩm!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " thôn phệ Cửu Long Cực Quang Diễm về sau, tiến nhập nhất phẩm!"

Thiên Đạo Cực Hỏa hết thảy có cửu phẩm, cửu phẩm phía trên chính là thần hỏa.

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, lại có chút thất vọng, nói ra: "Làm sao mới nhất phẩm đâu? Này Cửu Long Cực Quang Diễm, không phải bài danh tại vị trí thứ mười sao?"

"Cửu Long Cực Quang Diễm đúng là bài danh tại vị trí thứ mười, Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ hết Cửu Long Cực Quang Diễm chỉ có thể tiến vào nhất phẩm, chỉ có một cái khả năng!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " bản thân nó căn cơ vô cùng ghim chắc, tiềm lực vô hạn!"

"Ý của ngươi là nói, nó trưởng thành không gian, sẽ vượt qua ba trăm sáu mươi gốc Thiên Đạo Cực Hỏa?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, có dạng này căn cơ, nó cơ hồ là hoàn toàn có khả năng bước vào thần hỏa chi cảnh, mà Thiên Đạo Cực Hỏa bên trong, có thể bước vào thần hỏa chi cảnh cũng không nhiều!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " trên lý luận là, tất cả Cực Hỏa cũng có thể, thế nhưng, chân chính có thể trở thành thần hỏa, lại ít càng thêm ít!"

"Dạng này!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thăng bằng không ít, "Thử trước một chút uy lực của hắn."

Hắn không có trực tiếp sử dụng Cửu Long lô, mà là lấy ra Quan Hải lô, theo Thuần Linh Chi Hỏa trở về Quan Hải lô, trong nháy mắt tất cả phù văn đều phát sáng lên.

Cơ hồ là trong nháy mắt nhiệt lô, đồng thời nhường đan lô đạt đến trạng thái tốt nhất.

Hắn lập tức lấy ra La Mộ thi thể, đưa vào trong lò đan, bởi vì Quan Hải lô là có Tạo Hóa lô đặc tính, cho nên  có thể tinh luyện tinh huyết.

Bằng không, dùng bình thường đan lô, muốn đề luyện ra La Mộ cái này Tu La tộc thân máu huyết trong cơ thể, khả năng vô cùng thấp.

Thuần Linh Chi Hỏa thành làm nhất phẩm về sau, hiệu quả cực kỳ tốt, trước đây cơ hồ vô pháp luyện hóa, hiện tại cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đem tinh huyết tinh luyện ra tới.

Tất cả cấm chế, đều bị trong nháy mắt hòa tan mất, nhưng có thể đề luyện ra máu huyết, vẫn là vô cùng ít, bởi vì có Tu La tộc thiên phú cấm chế duyên cớ.

Gần nửa ngày sau, Dịch Thiên Mạch trong tay xuất hiện một đoàn màu đỏ như máu tinh huyết, đây chính là hắn theo La Mộ trong thân thể đề luyện ra hết thảy máu tươi.

"Đoán không sai, mặc dù chỉ là nhất phẩm, nhưng này hỏa diễm uy năng, lại tương đương với tam phẩm còn nhiều hơn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đừng thất lạc, có thể dưới loại tình huống này, đề luyện ra nhiều như vậy tinh huyết, này vẫn phải quy công cho Quan Hải trong lò Tạo Hóa lô công hiệu, không có thứ này, có thể đề luyện ra một giọt tới cũng không tệ!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Chờ đến Cửu Long Cực Quang Diễm bị Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ, Dịch Thiên Mạch đề luyện ra Tu La tộc tinh huyết, khoảng cách một tháng kỳ hạn, chỉ còn lại có hai ngày thời gian.

Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, quyết định nuốt mất này tinh huyết, luyện hóa chảy máu long chi tâm!.