Chương 2647: Đột phá Thiên Mệnh

Chương 2647: Đột phá Thiên Mệnh

Hắn trong cơ thể hết thảy có sáu viên long chi tâm, phân biệt là Hỏa Long, Thủy Long, Mộc Long, Lôi Long, Minh Long, Tinh Long!

Mà cảnh giới của hắn, sớm đã là Bất Hủ đỉnh phong, chỉ kém một cái cơ duyên, liền có thể đột phá đến Thiên Mệnh cảnh!

Nhưng hắn đã đợi không được nữa, thời gian còn thừa không nhiều, lại không đột phá Thiên Mệnh cảnh, hắn căn bản không có đi ra cơ hội.

Kiếm Mạt Bình đi vào một bên làm hộ pháp cho hắn, mặc dù trải qua luyện hóa, có thể này tinh huyết dù sao cũng là Tu La tộc, không cẩn thận liền có thể sẽ khiến cắn trả.

Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng xuống, chìm xuống tâm, hắn không có một thoáng thôn phệ toàn bộ, mà là giọt giọt nuốt vào, dạng này hắn thân thể cũng có thể tiếp nhận.

Đệ nhất giọt tinh huyết tiến vào trong cơ thể, lập tức một cỗ cuồng bạo Huyết Sát lực lượng, xông vào thân thể của hắn, vận chuyển đến toàn thân các nơi kinh mạch, trong nháy mắt ánh mắt của hắn phóng xuất ra màu đỏ tươi ánh sáng.

Một cỗ bàng bạc sát ý, từ trong thân thể của hắn bộc phát mà ra, càng đáng sợ chính là thức hải của hắn, trong nháy mắt liền bị nhuộm đỏ, hắn kiếm quang trong tay lóe lên.

Long Khuyết nơi tay, giờ phút này hắn tràn đầy sát lục suy nghĩ.

Hắn còn đánh giá thấp Tu La tộc tinh huyết lực lượng, phải biết Tu La tộc từ nhỏ ngay tại trong Huyết Trì chém giết, đem tất cả đồng tộc chém giết về sau, mới có thể trở thành Tu La.

Sau đó càng là dùng giết thành đạo, La Mộ tuy chỉ là Đạo Tàng Cảnh, có thể trong tay hắn tiêm nhiễm sinh linh máu tươi, sợ là không dưới mười vạn chi cự.

Như thế bàng bạc sát ý, đều ẩn chứa tại máu tươi của hắn bên trong, nếu như không khu trục này sát ý, Dịch Thiên Mạch sợ rằng sẽ tẩu hỏa nhập ma!

Hắn ngay đầu tiên, vận chuyển Thái Thượng long kinh, trong cơ thể sáu trái tim đồng thời nhảy lên, sáu đầu rồng tại xung quanh người hắn xoay quanh, lúc này mới chế trụ trong lòng cỗ này khát máu sát ý.

Có thể xông vào trong thức hải của hắn sát ý, lại không có giảm bớt chút nào, toàn bộ thức hải đều bị nhuộm đỏ, trở thành một mảnh Tu La Địa Ngục.

Đen kịt Thần Hồn Tháp, phóng thích ra thần thức, ngăn trở cỗ này sát ý, có thể thần thức vừa ra Thần Hồn Tháp, liền bị nhuộm đỏ, trong nháy mắt biến thành sát niệm.

Trong nháy mắt, tầng thứ nhất Thần Hồn Tháp, liền bị xâm nhiễm, sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm...

Dịch Thiên Mạch biết, nếu để cho cuối cùng ba tầng Thần Hồn Tháp bị ăn mòn, vậy hắn liền thật muốn tẩu hỏa nhập ma.

Trong lúc nguy cấp, một cái băng lãnh thanh âm bỗng nhiên truyền đến, nói: "Tuổi tại giáp, thiên hạ đại cát!"

Thanh âm kia lộ ra một cỗ băng lãnh thần thức, xuyên thấu Hư Không, trực tiếp xuất hiện tại trong thức hải của hắn, trong nháy mắt tất cả sát ý bị xua tan đi.

Dịch Thiên Mạch lại khôi phục bình tĩnh, hắn mở mắt nhìn thoáng qua, không phải Kiếm Mạt Bình thanh âm, mà là đến từ Hoàng Kim Long trong quan nữ tử.

Nhưng hắn giờ phút này không có thời gian tới hỏi thăm chuyện gì xảy ra, theo sát ý bị xua tan, liền chỉ còn lại có thuần túy tinh huyết lực lượng, này so với lúc trước hắn tìm tới an bình lúc, lấy được tinh huyết lực lượng, muốn cường thịnh gấp mấy vạn!

Không hổ là Tu La tộc!

Vẻn vẹn chẳng qua là như thế một giọt, tiến vào trong thân thể của hắn về sau, hắn thân thể trở nên vô cùng dày nặng ngưng tụ, khí huyết càng là so với trước dồi dào mấy lần không thôi.

Này tinh huyết lực lượng, ở trong kinh mạch đi một cái vừa đi vừa về Chu Thiên về sau, cấp tốc tiến vào Khổ Vô thần thụ bên trong.

Toàn bộ Khổ Vô thần thụ lại một lần nữa sinh trưởng, vậy mà xuất hiện lá cây màu đỏ ngòm, cái này khiến tại Khổ Vô thần thụ hạ tu làm được Côn Luân thần tộc đều là dị thường rung động.

Bất quá, này Khổ Vô thần thụ màu sắc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là biến chỉ chốc lát, lại khôi phục ngày xưa xanh tươi.

Nhưng ở này sáu viên long chi tâm bên ngoài, lại xuất hiện một cái nụ hoa, giống như là muốn nở hoa kết trái.

"Còn chưa đủ!"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem tinh huyết, biết lần này đột phá, sẽ so với trước càng khó.

Hắn nhìn trước mắt máu huyết, nghĩ đến vừa rồi sát ý, hắn biết nhất định phải làm tốt mười phần chuẩn bị, bằng không rất có thể lại một lần nữa bị ăn mòn.

Theo giọt thứ hai tinh huyết tiến vào, vừa rồi cảm giác lại một lần nữa xuất hiện, mặc dù lần này Dịch Thiên Mạch có chuẩn bị, hắn vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Thức hải lại một lần nữa bị ăn mòn, mặc dù có Long Hồn hộ thể, đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, sát khí này quá nặng, mà lại lộ ra cực mạnh oán niệm.

Nhưng lần này Dịch Thiên Mạch sớm có chuẩn bị, tại sát khí ăn mòn đến đệ ngũ trọng lúc ngừng lại, hắn dựa vào chính mình ý chí, cưỡng ép đem cỗ này sát ý từ từ áp chế xuống.

Phía ngoài Kiếm Mạt Bình nhìn xem Dịch Thiên Mạch, phát hiện hắn giờ phút này đầu đầy mồ hôi, thân thể đang rung động, giống như là trải qua lấy một trận đại chiến!

Đúng vậy, này không thua kém một trận sinh tử đại chiến, chẳng qua là ý chí bên trên chém giết, so với trên thân thể chém giết, đây càng thêm, mệt nhọc.

Sau nửa canh giờ, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem tất cả sát ý khu trục đã xuất thần hồn tháp, sau đó thức hải quét sạch sành sanh, giọt tinh huyết này lực lượng, lúc này mới tiến vào vào thân thể, cũng tùy theo tụ hợp vào Khổ Vô thần thụ.

Có giọt thứ hai kinh nghiệm, tiếp xuống luyện hóa, liền trở nên nhanh chóng nhiều, đến giọt thứ ba lúc, này sát ý vẻn vẹn chỉ có thể ăn mòn đến hắn đệ tứ trọng, đệ tứ giọt chỉ có thể ăn mòn đến tầng thứ hai, thứ năm giọt hoàn toàn không cách nào ăn mòn đến thần hồn của hắn tháp!

Bất quá, tại thức hải đối kháng bên trong, vẫn là vô cùng gian nan, thần thức tiêu hao mười phần to lớn, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể không ngừng bổ sung Quan Hải đan, nhường thần thức của mình có khả năng bảo trì tại thịnh vượng nhất trong trạng thái.

Nửa ngày sau, Dịch Thiên Mạch đem tất cả Tu La huyết dịch, tất cả đều thôn phệ hoàn tất, nương theo lấy "Ông" một tiếng, hắn toàn thân run lên, một cỗ bàng bạc Huyết Sát khí tức, theo trong thân thể lao ra.

Ánh mắt của hắn màu đỏ tươi, khắp toàn thân từ trên xuống dưới càng bị Huyết Sát bao quanh, Long Hồn tới hoàn toàn không dính dáng.

Mà cùng một thời gian, thể nội thế giới bên trong, Khổ Vô thần thụ bên trong đóa hoa kia nở rộ, đây là một đóa huyết sắc hoa sen, nương theo lấy huyết quang thoáng hiện, cánh hoa héo tàn, biến thành trái cây, trái cây này tùy theo biến thành một khỏa nhảy lên trái tim!

"Ô ô ô..."

Tim đập thanh âm, như là long ngâm, theo gầm lên giận dữ, một đầu huyết sắc Long, theo trong thân thể gào thét mà ra, cùng trong đó sáu đầu long hồn, kết hợp một chỗ.

Thất long gào thét!

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, hắn cảnh giới trong nháy mắt phá vỡ Bất Hủ bình chướng, bước vào đến Thiên Mệnh chi cảnh!

Trong chớp mắt, hắn cảm thấy Thiên Mệnh lực lượng, tùy theo sau lưng một đôi huyết sắc hai cánh bày ra, này huyết sắc hai cánh đại biểu cho là thuần túy nhất Huyết Sát Tu La lực lượng.

Nhưng này một đôi cánh cũng không phải là kết thúc, nương theo lấy Hỏa Long gào thét, theo sát lại là một đôi hỏa diễm chi dực bày ra, sau đó chính là một đầu màu băng lam cánh.

Lại đằng sau liền là một đầu lôi đình chi dực...

Mà cảnh giới của hắn, cũng theo thiên mệnh nhất trọng, bắt đầu tốc độ cao tăng lên, đến Thiên Mệnh nhị trọng, tam trọng, tứ trọng...

Một mực đến ngũ trọng lúc, mới ổn định lại.

Lôi đình chi dực sau khi xuất hiện, còn lại cánh cũng chưa từng xuất hiện, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

Có thể là, bốn đôi cánh triển khai hắn, trên thân bạo phát ra một cỗ kinh khủng uy áp, liền Kiếm Mạt Bình đều có chút không thở nổi, tranh thủ thời gian thôi động Cự Linh chiến giáp ngăn cách cỗ khí tức này.

Đứng ở trong đại điện hắn, càng giống là Thiên Thần hạ phàm.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch tu luyện ra Huyết Long chi tâm, triển khai huyết chi cánh đồng thời, Tu La trong thế giới, Tu La Thần Điện!

Chỉ nghe được "Ong ong ong" thanh âm truyền đến, cái kia Tu La Thần Điện vậy mà chấn động lên, dẫn đến vô số Tu La xôn xao thất sắc.

Phải biết, tự học la thế giới xuất hiện, bất luận cái gì một tòa Tu La Thần Điện, đều còn không có giống bây giờ như vậy chấn động qua, Thần Điện điện chủ bấm ngón tay tính toán, biến sắc: "Đáng chết, có người trộm lấy ta Tu La tộc thiên phú!".