Chương 2648: Viễn cổ che giấu

Chương 2648: Viễn cổ che giấu

Tu La Thần Điện bên trong phát sinh hết thảy, Dịch Thiên Mạch cũng không biết.

Nhưng giờ phút này, cỗ uy áp này, lại xuyên thấu qua Càn Nguyên Điện, phóng xạ đến toàn bộ trong cung điện, tiến vào nơi này tu sĩ, tất cả đều là một bộ rung động bộ dáng.

"Đây là Thiên Mệnh cảnh khí tức, có thể là... Dạng gì Thiên Mệnh cảnh, lại có như thế mạnh khí tức!"

Không chỉ có là Lục Đạo lão nhân, liền ở cửa ra chờ đợi Chúc Du, vẻ mặt đều là nhất biến.

Hắn nhìn phía Càn Nguyên Điện phương hướng, không khỏi nhíu mày, hắn biết đây nhất định là Lục Đạo lão nhân nói tới cái kia Bất Hủ cảnh tu sĩ đột phá.

"Đáng chết, gia hỏa này thật chính là Bất Hủ cảnh!"

Lục Đạo lão nhân phản ứng kịch liệt nhất.

Tiến vào nơi này Bất Hủ cảnh, chỉ có Dịch Thiên Mạch một cái mà thôi, hiện tại có người đột phá Thiên Mệnh, là ai có thể nghĩ, hắn phẫn nộ là, lúc ấy lại bị Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đùa bỡn.

Hắn lập tức hướng lối ra đại điện tiến đến, mấy ngày này hắn một mực tại ẩn núp, đó là bởi vì đến ban đêm, những thi thể này nhóm, vậy mà lại đến tập kích hắn quan tài.

Có thật nhiều tu sĩ không kịp phản ứng, trực tiếp bị tươi sống ăn hết, hắn nếu không phải chạy nhanh, đoán chừng lúc này cũng đã trở thành những thi thể này trong miệng chi thực.

Thái Hư Điện!

Chúc Du nhìn xem chạy tới Lục Đạo lão nhân, nhíu mày, nói: "Ngươi thế mà còn chưa có chết!"

"Ta chết đi, người nào hợp tác với ngươi, đi đối phó cái tên kia!"

Lục Đạo lão nhân cười lạnh nói.

Dùng hai người bọn họ hợp lại, mặc dù cỗ khí tức này mạnh mẽ, bọn hắn y nguyên có khả năng trấn sát đối phương, mà lại là phi thường dễ dàng, dù sao đối phương chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh mà thôi.

Chúc Du không nói gì, buông ra chính mình hỏa chi Giới Vực, mấy ngày này hắn cũng không là một mực tại bên trong tòa đại điện này, cùng Lục Đạo lão nhân một dạng, hắn cũng là đông tránh tây / tàng.

Trừ cái đó ra, thương thế của hắn cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Càn Nguyên Điện!

Dịch Thiên Mạch chậm rãi thu khí tức, Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn, nói ra: "Cảnh giới của ngươi, chẳng mấy chốc sẽ vượt qua ta, ta nếu là đánh với ngươi, đoán chừng đều đánh không lại ngươi."

"Nói như vậy, trước ngươi là có thể đánh thắng được ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trên người của ta bảo vật nhiều nha." Kiếm Mạt Bình cười đắc ý, "Đi thôi, đây là cuối cùng một ngày, lại không đi ra, chỉ sợ cũng không ra được."

Dịch Thiên Mạch cũng quyết định rời đi, nhưng trước khi đi, hắn còn là hướng về phía quan tài khom người cúi đầu, hắn hết sức đồng tình thiên tai tộc tao ngộ, chẳng qua là hắn hiện tại không có năng lực, đi quản thiên tai tộc sự tình.

"Nếu là một ngày kia, ta có năng lực như thế, ta định trả lại cho các ngươi một ngôi nhà vườn!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng âm thầm thề nói.

Hắn quay người chuẩn bị rời đi, một thanh âm xuất hiện tại hắn thức hải, nói: "Trời xanh đã chết, Hoàng Thiên đương lập; tuổi tại giáp, thiên hạ đại cát."

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nghi ngờ nhìn về phía quan tài.

"Đây là hắn lưu cho tộc ta cuối cùng một câu, ta một mực đoán không ra, bất quá... Nhìn thấy ngươi về sau, ta biết đáp án!"

Hoàng Kim Long trong quan truyền đến thanh âm.

"Ta cũng không thể thay đổi cái gì!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng trả lời.

"Vậy liền vì ta làm một chuyện đi, như thế, cũng có thể giải quyết xong đoạn nhân quả này!"

Nữ tử thanh âm tùy theo truyền đến.

"Vãn bối không có năng lực, nhưng cũng biết nhân quả cũng không phải là dễ dàng như vậy kết, tiền bối một mực nói, muốn ta làm chuyện gì, ta đi làm chính là!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nữ tử trầm mặc rất lâu, mở miệng nói: "Thái Hư Điện bên trong, có một hạt châu, hủy đi nó!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói ra: "Ta hết sức nỗ lực!"

Rời đi Càn Nguyên Điện, Dịch Thiên Mạch liền đem đối thoại nói cho Kiếm Mạt Bình, Kiếm Mạt Bình nhíu mày, nói ra: "Mặc dù ta không biết đó là cái gì hạt châu, bất quá... Ta luôn cảm thấy có chút không đúng!"

"Há, là lạ ở chỗ nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chúng ta thấy, là chân tướng sao?"

Kiếm Mạt Bình có chút hoài nghi.

Nàng nhường Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm tư, hắn này một đường đi tới, đã nghe qua quá nhiều truyền thuyết, có thể mỗi một đoạn truyền thuyết, tựa hồ cũng cũng không phải thật sự tướng.

Càn Nguyên Điện bên trong nhìn thấy đồ vật, nếu như là nữ tử kia cố ý bày ra đây này?

"Ngươi yên tâm, ta cũng không phải người ngu, xem trước một chút hạt châu kia đến cùng là cái gì, rồi quyết định có phải hay không muốn hủy đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Bọn hắn rất mau tới đến Thái Hư Điện, mà giờ khắc này ngoài điện tụ tập mười tên tu sĩ, mà ở trong đại điện, còn có hai tên tu sĩ.

Trước đây đi vào nơi này tu sĩ, chí ít có bên trên ngàn tên, có thể bây giờ lại chỉ còn lại có mười hai tên, quả thật là mười không còn một.

Mà còn lại những tu sĩ này, thực lực đều tại Đạo Tàng Cảnh, lại đều là Cổ tộc tu sĩ.

Lục Đạo lão nhân cùng Chúc Du, cũng không là mạnh nhất, nhưng bọn hắn đã tại Thái Hư Điện bên trong, đứng ngay ngắn vị trí, đều riêng phần mình bày ra Giới Vực.

"Nghĩ muốn đi ra ngoài, rất đơn giản, giao ra các ngươi trên người một kiện đồ vật, đừng nghĩ lừa gạt chúng ta, thấp nhất đều phải Cực Đạo bảo vật!"

Lục Đạo lão nhân nói, "Bằng không, các ngươi cũng đừng nghĩ đi ra!"

Tất cả mọi người là có Giới Vực tu sĩ, nhưng Chúc Du cùng Lục Đạo lão nhân hợp lại, thật sự là quá mạnh, nghĩ từ nơi này ra ngoài, cũng không phải đơn giản như vậy.

Nếu như bọn hắn chẳng qua là phòng thủ, tại như vậy không gian thu hẹp bên trong, mặc dù bọn hắn hợp lại, cũng rất khó đột phá giới của đối phương vực.

Chúc Du không nói gì, đây là hắn cùng Lục Đạo lão nhân thương nghị tốt sách lược, bởi vì chưa thấy qua các tu sĩ khác, cho nên bọn hắn cũng không xác định, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình có phải hay không trộn lẫn ở bên trong.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn không biết mình thực lực bây giờ đang ở cái gì trình độ, nhưng hắn biết, Lục Đạo lão nhân liên thủ với Chúc Du, hắn là đánh không lại, một đánh một, hắn đến là có nắm bắt.

Trầm mặc rất lâu, ngoại giới tu sĩ quyết định giao ra một kiện Cực Đạo bảo vật, đem đổi lấy đi ra cơ hội.

Theo thứ nhất giao ra bảo vật an toàn rời đi, tùy theo chính là cái thứ hai cái thứ ba...

"Làm sao bây giờ  chờ bọn hắn đi, chúng ta liền bại lộ!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Nhưng Dịch Thiên Mạch nhưng không có lo lắng, hắn nhìn về phía đại điện, bên trong tòa đại điện này là một cái truyền tống trận, trận văn liên kết lấy toàn bộ đại điện, cũng không biết sẽ bị truyền tống đi nơi nào.

Mà tại đại điện mái vòm bên trên, có một khỏa hạt châu màu đỏ ngòm, chỉ cần truyền tống, cái kia huyết hồng hạt châu liền sẽ sáng lên một thoáng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không có bị này huyết hồng hạt châu hoàn toàn hấp dẫn, ánh mắt của hắn rơi vào truyền tống lúc trận văn bên trên, dọc theo trận này văn, hắn cảm thấy không thích hợp.

Lập tức hắn liền lấy ra cái kia hai phần địa đồ, so sánh Thái Hư Điện cùng Càn Nguyên Điện vị trí, lập tức biến sắc.

"Làm sao rồi?" Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn.

"Ta biết nàng tại sao phải ta hủy đi hạt châu kia!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vì cái gì?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói, " chúng ta không phải hẳn là trước hết nghĩ muốn làm sao ra ngoài sao?"

"Cái khỏa hạt châu này, là trấn áp toàn bộ Thánh Thành đầu mối then chốt, một khi hủy đi, tòa thánh thành này bên trong hết thảy cấm chế, đều sẽ bị xua tan đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói, " vị kia cái gì nàng còn muốn hủy đi, không có những cấm chế này, sau này tu sĩ tiến đến, chẳng phải là như vào chỗ không người. .. Đợi lát nữa..."

Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên phản ứng lại, "Ý của ngươi là nói, cấm chế này căn bản liền không phải là vì phòng bên ngoài tu sĩ, mà là vì phòng ngừa những này thiên tai tộc?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, là trấn áp toàn bộ thiên tai tộc, hồi tưởng một chút chúng ta trước đây phá cấm chế, ngươi có thể suy đoán ra những cấm chế này, là xuất phát từ người nào thủ bút sao?"

Kiếm Mạt Bình cẩn thận hồi ức lên, nàng biến sắc: "Có Tinh tộc, cũng có Minh Tộc, trừ cái đó ra, còn có mặt khác một cỗ lực lượng!"

"Hẳn là Dịch Hạo Nhiên!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Tinh tộc cùng Minh Tộc chung nhau phong ấn nơi này, sau này Dịch Hạo Nhiên tới, lại tăng thêm một bút!"

"Cho nên... Nếu như hủy đi cái khỏa hạt châu này, cái kia mang ý nghĩa..."

"Mang ý nghĩa... Thiên tai tộc sẽ không mất đi bảo hộ, ngược lại là giải khai trên người xiềng xích, trước đây phát sinh sự tình, lại đều sẽ tái diễn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " loại kia tu sĩ không hiểu thấu chết đi sự tình!".