Chương 2649: Ta tất cả đều muốn

Chương 2649: Ta tất cả đều muốn

Kiếm Mạt Bình hơi kinh ngạc, hỏi: "Ngươi làm ra quyết định kỹ càng sao?"

"Còn không có!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Bọn hắn tại Càn Nguyên Điện mái vòm bên trên thấy phần lớn đều là thật, chỉ bất quá, Hoàng Kim Long trong quan nữ tử tựa hồ cũng không là hết sức tín nhiệm hắn.

Đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ không đem chính mình tộc quần Mệnh Vận, giao tại một ngoại nhân trong tay, dù sao các nàng đã trải qua mấy lần phản bội.

"Vẫn là trước ứng đối nguy cơ trước mắt lại nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đáy lòng của hắn kỳ thật có chút tư tâm, nếu như đem thiên tai tộc phóng xuất ra, toàn bộ Cửu Uyên ma hải thế tất sẽ trở lại lúc ban đầu dáng vẻ, nói như vậy, Bàn Cổ Tộc liền không có nghỉ lại chỗ.

Mà đến lúc đó, hắn liền phải mang theo Bàn Cổ Tộc lại một lần nữa tiến hành di chuyển, này ba ngàn thế giới mặc dù lớn, nhưng đều là nơi có chủ, chinh phạt bất kỳ một cái nào thế giới, đều sẽ mang đến tổn thất thật lớn.

Càng quan trọng hơn là, này Cửu Uyên ma hải căn cơ phi thường tốt, nếu như có thể thành lập được trật tự, hắn nội tình tuyệt sẽ không thua ba ngàn thế giới bất kỳ một cái nào thế giới.

Nghĩ tới đây, hắn liền bắt đầu làm khó dâng lên.

Bỗng nhiên nghĩ đến nữ tử kia cuối cùng nói câu nói kia: "Trời xanh đã chết, Hoàng Thiên đương lập, tuổi tại giáp, thiên hạ đại cát!"

Hắn không có ở trong cái này xoắn xuýt, trước mắt mối nguy lúc, muốn theo Lục Đạo lão nhân cùng Chúc Du đoạt được đường ra, cũng chỉ có bắt lại tòa đại điện này, hắn mới có quyền quyết định.

"Nghĩ kỹ ứng đối như thế nào sao?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Có biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch lấy ra Kiếm Mạt Bình cái kia viên long châu, ngậm tại trong miệng.

Theo Nguyên lực rót vào, hắn phát hiện này long châu xác thực có khả năng cải biến thân thể khí tức, từ trước tới giờ không hủ đến Vô Cực cảnh, Vô Cực cảnh chính là Đạo Tàng phía trên cảnh giới, Đạo Tàng người vạn pháp bất xâm, đó là bởi vì Nguyên lực hóa thành Giới Vực, tự thành một thể, mà Vô Cực chi cảnh, thì là vạn kiếp bất diệt!

Đạo Tàng dễ tu, Vô Cực khó vào, tiến vào Vô Cực chi cảnh tại ba ngàn thế giới bên trong, mới có thể đủ xưng là chân chính đại năng.

Vô Cực về sau là Hỗn Nguyên, Hỗn Nguyên về sau chính là ba ngàn thế giới, Chí Cao Thiên Đạo Cảnh!

Từ xưa đến nay, có thể tiến vào Hỗn Nguyên, liền ít càng thêm ít, lại càng không cần phải nói Chí Cao Thiên Đạo chi cảnh.

Này long châu có khả năng cải biến khí tức, nhưng cao nhất cũng chính là Vô Cực Sơ cảnh mà thôi.

Theo long châu thôi động, Dịch Thiên Mạch trực tiếp đem khí tức ổn ổn định ở Vô Cực Sơ cảnh, Đạo Tàng Cảnh tu sĩ, là có thể cảm giác được uy áp tồn tại.

Làm xong hết thảy chuẩn bị, Dịch Thiên Mạch mang theo Kiếm Mạt Bình hiện ra chân thân đến, mà giờ khắc này Thái Hư Điện bên ngoài tu sĩ, đều đã thông qua cửa vào rời đi.

Chúc Du cùng Lục Đạo lão nhân, còn đang đợi Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình xuất hiện.

Nhưng mà, làm hai người hiện thân lúc, Chúc Du cùng Lục Đạo lão nhân đều ngơ ngẩn, bọn hắn cải biến dung mạo, tăng thêm khí tức áp bách, vô luận là Lục Đạo lão nhân, vẫn là Chúc Du cũng chưa nhận ra được.

Bọn hắn cũng không cho rằng, trước mắt này hai tên tu sĩ, liền là tính toán bọn hắn Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, nhất là Dịch Thiên Mạch, trên người hắn ngoại trừ Vô Cực cảnh mang tới uy áp bên ngoài, còn có một cỗ kinh khủng Tu La huyết sát chi khí.

Dịch Thiên Mạch chỗ phóng thích ra Tu La Huyết Sát, mười phần thuần khiết, bởi vì cái kia cỗ oán khí, đã hoàn toàn bị hắn cho sạch xóa đi, làm Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm đi tới lúc, Lục Đạo lão nhân cùng Chúc Du cũng cau mày lên.

Hắn đi đến Thái Hư Điện cổng, quét Lục Đạo cùng Chúc Du liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn đi!"

Lục Đạo cùng Chúc Du hai mặt nhìn nhau, nhưng không có thu hồi riêng phần mình Giới Vực, nhất là Chúc Du, đối phương mặc dù là Vô Cực cảnh cường giả, nhưng hắn là Đạo Tàng Cảnh Hỏa Diệu tộc.

Siêu cấp Cổ tộc tự tin vẫn phải có!

"Không cho sao?"

Dịch Thiên Mạch có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng, phóng xuất ra này khí tức, hai người đều sẽ bị dọa lùi, tốt nhất là xéo đi nhanh lên.

Nhưng hắn lại có cũ chuẩn bị, khóe miệng của hắn lộ ra một sợi cười tà  nói, "Nếu không cho, vậy liền đem hai vị, đều lưu tại nơi này tốt!"

"Lưu tại nơi này." Kiếm Mạt Bình nói theo.

Lục Đạo lão nhân toàn thân run lên, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch bước vào Thái Hư Điện, tiến vào hai người Giới Vực bên trong, tại Giới Vực bên trong, bọn hắn có khả năng cảm nhận được cái kia cỗ khổng lồ khí tức.

So ra mà nói, Kiếm Mạt Bình khí tức, liền có chút yếu đi, có thể này không trọng yếu, trọng yếu là, một cái Vô Cực cảnh đại năng, bước vào biên giới của bọn họ bên trong.

Đối thủ tự tin như vậy, tự nhiên cũng là có diệt bọn hắn thực lực.

Lục Đạo lão nhân phản ứng nhanh nhất, hắn ngay đầu tiên thu Giới Vực, nói ra: "Tiền bối muốn đi, tự nhiên không cần lưu lại đồ vật gì, cứ việc đi chính là!"

"Ai nói ta muốn đi!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói nói, " các ngươi mạo phạm ta, nếu không muốn chết, liền đem vừa rồi bọn hắn dâng cúng cho đồ đạc của các ngươi, tất cả đều giao ra, trừ cái đó ra, các ngươi một người đến giao ra một kiện Cực Đạo bảo vật!"

"Tiền bối đây là làm gì, chúng ta không oán không cừu, mà lại, đã cho tiền bối nhường đường ra!"

Lục Đạo lão nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Làm gì? Cầm đồ vật, mua mạng của các ngươi!" Dịch Thiên Mạch lạnh lùng cười nói, " đừng tưởng rằng ngươi có khả năng tại dưới mí mắt ta chạy đi, ngươi cái kia chút thủ đoạn, ta còn không để vào mắt!"

"Mua mệnh!"

Kiếm Mạt Bình nói theo.

Hai người kẻ xướng người hoạ, thật đúng là nắm Lục Đạo lão nhân hù dọa, nhưng Chúc Du rõ ràng không có dễ dàng như vậy mắc lừa, trong mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ là đang nghĩ, chỗ nào toát ra một cái Vô Cực cảnh, này Cửu Uyên ma hải bên trong, Vô Cực cảnh đại năng, đó là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lục Đạo lão nhân rất không cam tâm, hắn nhìn một chút lối ra trận văn, thôi động trận này văn rời đi, phải cần một khoảng thời gian, một cái Vô Cực cảnh tu sĩ, vẫn là Tu La tộc, đối thủ tuyệt đối có năng lực, tại hắn thoát ra trước, đưa hắn chém giết.

"Nếu tiền bối mong muốn những bảo vật này, ta đây liền đem bảo vật tặng cùng cho tiền bối, tạm thời cho là vừa rồi mạo phạm tiền bối, cho tiền bối chịu nhận lỗi."

Lục Đạo lão nhân ném ra một cái nhẫn trữ vật.

Dịch Thiên Mạch nhìn cũng không nhìn liếc mắt, liền bị Kiếm Mạt Bình thu đi rồi, bên trong ngoại trừ những cái kia rời đi tu sĩ dâng cúng bảo vật bên ngoài, còn có Lục Đạo lão nhân một kiện, tổng cộng là mười một kiện.

Tổng cộng sống sót tu sĩ là mười bốn người, coi là Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình, đi ra tu sĩ là mười người.

Kiếm Mạt Bình truyền âm, xác nhận bên trong bảo vật về sau, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ngươi có khả năng lăn!"

Lục Đạo lão nhân rất không cam tâm, nhưng lần này thu hoạch cũng không nhỏ, mặc dù cuối cùng lại bị người tiệt hồ, có thể cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn.

Hắn thôi động trận pháp, theo một đạo lưu quang lấp lánh, lúc này rời khỏi nơi này.

Trong đại điện, chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch ba người.

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Chúc Du, nói ra: "Ngươi là cảm thấy, ngươi là Hỏa Diệu tộc, ta cũng không dám giết ngươi?"

"Ngươi đương nhiên không dám!"

Chúc Du lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, nói nói, " bởi vì ngươi căn bản không có bản sự giết ta, chỉ bằng trên người ngươi điểm này đồ chơi nhỏ, lừa một chút Lục Đạo lão tạp mao còn tạm được, nghĩ gạt ta? Môn không có!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng khẽ động, nói ra: "Đã ngươi lấy chết, ta đây liền thành toàn ngươi!"

"Ha ha ha ha..."

Chúc Du lớn tiếng cười nói, " ngươi cho rằng vừa rồi vì cái gì không vạch trần ngươi? Bởi vì ta đều muốn, nếu vào ta trong hũ, vậy cũng đừng nghĩ đi ra ngoài nữa!"

Vừa dứt lời, hỏa chi Giới Vực đem trọn cái đại điện phong tỏa, hỏa diễm như biển động, gào thét tới..