Chương 2650: Thất long hồn lực lượng

Chương 2650: Thất long hồn lực lượng

Dịch Thiên Mạch nhanh lên đem Kiếm Mạt Bình hộ tại sau lưng, một cỗ khổng lồ Huyết Sát lực lượng, từ trên người hắn lao ra, tạo thành một cái to lớn vòng phòng hộ, đem hỏa diễm ngăn cản ở bên ngoài.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch liền cảm giác có chút không chịu nổi, này hỏa diễm ăn mòn năng lực, căn bản không phải hắn vừa tu Huyết Sát Nguyên lực có thể so sánh với.

Nhưng Chúc Du so với hắn càng thêm kinh ngạc, bởi vì trước đây Dịch Thiên Mạch đối mặt hắn lúc, còn không có chút nào sức phản kháng, có thể bây giờ lại có khả năng nương tựa theo Nguyên lực, ngăn cản hắn bản nguyên chân hỏa ăn mòn!

Bất quá, hắn rất nhanh cảm ứng được Dịch Thiên Mạch chân thực cảnh giới, âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá chỉ là Thiên Mệnh ngũ trọng, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu!"

Thân là siêu cấp Cổ tộc Hỏa Diệu tộc, lại là Đạo Tàng thất trọng tu vi, Dịch Thiên Mạch thực lực cùng hắn trọn vẹn kém một cảnh giới, còn nhiều hai cái tiểu cảnh giới.

Hắn suy nghĩ khẽ động, trước mắt đại điện liền trở thành hỏa diễm luyện ngục, bốn phía hỏa diễm gào thét tới, nhường Dịch Thiên Mạch căn bản hít thở không thông.

Nhưng hắn cũng không khẩn trương, trong cơ thể Hỏa Long chi tâm cùng Tinh Long chi tâm đồng thời nhảy lên, sau lưng một đối với hỏa diễm cánh chim bày ra, một đầu Hỏa Long vờn quanh tại hắn quanh người, đem gào thét mà đến hỏa diễm, tất cả đều đón đỡ tại bên ngoài.

Đó là Long Hồn!

Trong tay hắn Long Khuyết lóe lên, đưa tay nhất kiếm, hướng phía cổng bổ tới, Hỏa Long bao quanh kiếm, phát ra một tiếng điếc tai nhức óc Long Khiếu âm thanh, kiếm khí phách trảm mà ra.

Trong nháy mắt, hỏa chi Giới Vực bị xé mở một cái lỗ to lớn, Dịch Thiên Mạch truyền âm nói: "Ra ngoài chờ ta!"

Kiếm Mạt Bình sửng sốt một chút, không do dự, thân hình lóe lên liền liền xông ra ngoài, trong nháy mắt cái kia hỏa chi Giới Vực lại một lần nữa khép lại.

Vù

Chúc Du nhất kiếm hướng về phía đầu của hắn chém tới, gần như là thuấn gian di động, đây là hắn Giới Vực, chỉ cần suy nghĩ khẽ động, liền có thể xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào.

Keng

Long Khuyết nghênh đón tiếp lấy, hai người kiếm đụng vào nhau, hỏa diễm cùng hỏa diễm hội tụ tại một chỗ, Dịch Thiên Mạch bị áp chế tại Chúc Du kiếm xuống.

Nếu như không phải Hỏa Long hồn tồn tại, Dịch Thiên Mạch giờ phút này chỉ sợ đã bị thiêu thành tro tàn, có thể mặc dù là như thế, hắn vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được đến từ Chúc Du trong thân thể đáng sợ hỏa diễm lực lượng.

Này so Cửu Long Cực Quang Diễm nhiệt độ cần phải cao nhiều lắm, mà Chúc Du thực lực, so với La Mộ đỉnh phong thời kì, cũng mạnh hơn gấp đôi.

Thân thể của hắn đốt ngọn lửa bùng cháy, huyết quang bên trong đúng là dung nham đồ vật, một đôi mắt càng là đỏ bừng, giống như là một tôn Hỏa Thần Hàng Lâm thế gian.

"Long Hồn! ! !"

Chúc Du tư tư lấy làm kỳ, "Không nghĩ tới, trên người của ngươi, vậy mà lại có Long tộc Long Hồn!"

Hắn trước đây một mực kỳ quái, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng theo hắn hỏa chi Giới Vực bên trong chạy đi, sau này thậm chí có khả năng hấp thu hắn bản nguyên chân hỏa.

Cho tới giờ khắc này, thấy rõ ràng Dịch Thiên Mạch quanh người Hỏa Long hồn, hắn mới nhớ tới một cái truyền thuyết xa xưa, "Ngươi là Long tộc!"

Đúng

Thế gian này có thể đối kháng siêu cấp Cổ tộc, chỉ có Long tộc, bởi vì là siêu cấp Cổ tộc sở tu là Bản Nguyên chi lực, là này ba ngàn thế giới quy tắc bản nguyên.

Thế nhưng Long tộc Long Hồn, lại có thể bỏ qua quy tắc, Chí Tôn long điện mười hai Long Vương, càng là có thể hấp thu từng cái siêu cấp Cổ tộc bản nguyên lực lượng, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Năm đó nếu như không phải Long tộc số lượng quá ít, Chí Tôn long điện chỉ sợ sẽ không bị hủy diệt.

Đối với lực lượng như vậy, Chúc Du tự nhiên là muốn có được, phải biết đây là duy nhất có thể đối kháng siêu cấp Cổ tộc lực lượng, nếu như hắn có thể hấp thu hết Dịch Thiên Mạch Hỏa Long hồn, vậy hắn đem vượt qua tộc bên trong cùng thế hệ, leo lên tuyệt đỉnh!

"Long tộc?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, "Không, ta không phải Long tộc, ta là nhân tộc!"

"A, mặc kệ ngươi là cái gì bộ tộc, ngươi thứ ở trên thân, ta muốn hết!"

Chúc Du đắc ý nói ra.

Choeng

Dịch Thiên Mạch huy kiếm đem Chúc Du đánh văng ra, hắn tự nhiên là không dùng toàn lực, dù sao trong cơ thể có thể là có bảy đại long chi tâm, trong đó bốn cái đều tu ra cánh.

"Ta cũng đang có ý này!"

Dịch Thiên Mạch trong tay nắm Long Khuyết, "Vừa vặn ở trên thân thể ngươi, nghiệm chứng một chút ta thực lực đến cùng tại cái gì cấp độ!"

Chúc Du không dám sơ suất, hỏa chi Giới Vực bên trong huy kiếm lần nữa chém tới, hỏa diễm giống như là biển gầm, chém xuống một kiếm hóa thành mấy vạn đầu Hỏa Long gào thét mà xuống.

Này kỳ thật nếu là tu sĩ tầm thường, căn bản không sử dụng kiếm chém xuống, liền đã bị thiêu thành tro tàn. Nhưng có Hỏa Long hồn hắn  có thể ngăn cản này hỏa diễm ăn mòn.

Hắn nắm Long Khuyết, sau lưng lại là một đôi cánh chim bày ra, đây là màu băng lam thủy chi cánh, hắn huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, nương theo lấy Long Khuyết chém xuống, một đầu màu băng lam Thủy Long gào thét mà ra.

Keng

Hỏa Long cùng Thủy Long đụng vào nhau, nước cùng Hỏa lực lượng nhường này Giới Vực cũng vì đó rung động, nhưng hỏa diễm lực lượng chung quy là áp đảo a nước lực lượng.

Chúc Du kiếm, tầng tầng trảm tại Long Khuyết bên trên, hắn mặt mũi tràn đầy mỉa mai: "Làm hỏa diễm lực lượng đủ mạnh lúc, cho dù là khắc chế nước, cũng Chúc Du bị bốc hơi đi Mệnh Vận!"

"Hô hô hô..."

Hỏa diễm ăn mòn mà qua, trong nháy mắt đốt tất cả thủy chi kiếm khí, tất cả đều biến thành không chịu thua kém, hỏa chi Giới Vực bên trong, Dịch Thiên Mạch bị liệt hỏa hừng hực bao quanh, chỉ có Hỏa Long hồn cùng Thủy Long hồn còn đang khổ cực chống đỡ lấy.

Nhưng hắn cũng không có chịu thua, hắn giơ tay lên vung mạnh lên kiếm, lại một lần nữa đem Chúc Du đánh văng ra, nói: "Vậy ngươi nhìn lại một chút này hai cỗ lực lượng như thế nào!"

"Hống hống hống!"

Nương theo lấy trận trận long ngâm, Dịch Thiên Mạch sau lưng lần nữa triển khai hai đôi cánh chim, một đôi trắng noãn Lôi Đình vũ dực, phía trên đan xen nóng rực ánh chớp.

Một đôi huyết hồng cánh chim, phía trên phụ thêm lấy bàng bạc huyết sát chi khí, bốn cặp cánh chim đồng thời bày ra, bốn trái tim đồng thời nhảy lên, bốn cỗ Nguyên lực hội tụ tại một chỗ.

Rõ ràng hắn là bị áp chế một phương, nhưng hắn lại so Chúc Du càng xuất thủ trước, huy kiếm đâm tới.

Bốn đầu long hồn bao quanh xung quanh người hắn, hội tụ ở trên thân kiếm, hướng về phía Chúc Du gào thét mà đi.

Thấy cảnh này lúc, Chúc Du vẻ mặt xác thực nhất biến, hắn nguyên lai tưởng rằng Dịch Thiên Mạch tối đa cũng liền hai đầu long hồn, nhưng hắn bây giờ thấy được lại là bốn đầu long hồn!

Mỗi một loại cũng không giống nhau, đại biểu cho một loại đáng sợ Nguyên lực.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, đối mặt một kiếm này, hắn chế giễu một tiếng: "Nguyên lực tu lại nhiều thì có ích lợi gì, chung quy là cho ta tố giá y thôi!"

Hắn huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, hỏa chi Giới Vực lực lượng toàn bộ hội tụ ở trong kiếm.

Đinh

Hai kiếm va chạm, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hỏa diễm lực lượng trong nháy mắt xông phá bốn đầu long hồn lực lượng, đem Dịch Thiên Mạch kiếm khí toàn bộ đánh xơ xác.

Phốc

Hắn rơi trên mặt đất, một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt.

Chúc Du suy nghĩ khẽ động, hỏa diễm bao quanh thân thể của hắn, hắn cười lạnh nói: "Vô dụng, ngươi mạnh hơn cũng chỉ là Thiên Mệnh cảnh, nếu là vào Đạo Tàng, ngươi có lẽ thật có tư cách đánh với ta một trận, đáng tiếc!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " bốn đầu long hồn không được, cái kia thử một chút năm cái thế nào? Năm cái không được, vậy liền sáu đầu, bảy đầu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chúc Du giật mình, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại, nói ra: "Ta biết trong truyền thuyết, chưa từng có người nào có khả năng đồng tu bảy đầu long hồn, ngươi cho rằng ngươi là ai!"

"Ta là cha ngươi, cho nên ta tự nhiên có thể tu!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng.

Mặc dù không có Thiên Chi Dực gia trì, nhưng trong cùng một lúc, xung quanh người hắn lại toát ra một đầu long hồn, đây là màu xanh biếc, lộ ra sinh mệnh khí tức, đây là Mộc Long hồn.

Có thể đó cũng không phải kết thúc!.