Chương 2651: Cùng ta so Nguyên lực lại tu một trăm năm

Chương 2651: Cùng ta so Nguyên lực lại tu một trăm năm

Thấy đột nhiên xuất hiện Mộc Long hồn, Chúc Du "Ừng ực" một tiếng, trực nuốt nước miếng.

Đây là đầu thứ năm Long Hồn, trên thực tế Dịch Thiên Mạch trên người có một đầu long hồn, hắn đều đã hết sức kinh ngạc, nhưng hắn không nghĩ tới, lại có bốn đầu long hồn.

Hắn trên miệng nói không kinh ngạc, kỳ thật đáy lòng là mười phần rung động, chỉ là không có biểu lộ ra, nhưng hắn không nghĩ tới, lại còn có một đầu Mộc Long hồn!

Huyết Long hồn xuất hiện lúc, Dịch Thiên Mạch thương thế tốc độ khôi phục đã đầy đủ nhanh, tăng thêm Mộc Long hồn về sau, thương thế của hắn gần như là trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Nhưng mà, đó cũng không phải kết thúc, Mộc Long hồn gào thét mà ra, theo sát lại là một đầu long hồn xuất hiện, đây là một đầu đen kịt Long Hồn, trong mắt phát ra u quang, cái này khiến Chúc Du vì đó run lên!

"Đây là. . . Minh Tộc lực lượng, ngươi không phải Tu La tộc, ngươi là. . . Minh Tộc! ! !"

Hắn rung động nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

"Minh Tộc?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, không có trả lời.

"Hống hống hống. . ."

Lại là một đầu long hồn gào thét mà ra, là Tinh Long hồn, lập loè chói mắt tinh quang, làm thấy cảnh này lúc, Chúc Du bỗng nhiên hiểu rõ thân phận của Dịch Thiên Mạch.

"Ngươi là Dịch Thiên Mạch, Trần Tâm đệ tử, Dịch Thiên Mạch! ! !"

Hắn há to miệng, khó có thể tin.

Bảy đầu long hồn bao quanh Dịch Thiên Mạch, mỗi một đầu long hồn đều là như thế cường tráng, truyền thuyết là có thật, không có người có khả năng có được nhiều loại Long Hồn.

Có thể Dịch Thiên Mạch làm được, hắn đồng thời có được bảy đầu long hồn, cái kia long uy phóng xạ mà ra, nhường Chúc Du đều là sợ mất mật.

"Thử một lần ta này thất long hồn lực lượng nhất kiếm!"

Dịch Thiên Mạch nâng lên Long Khuyết, huy kiếm đâm tới.

Bảy viên long chi tâm đồng lúc nhảy lên, bảy đại Nguyên lực hội tụ vào một chỗ, rót vào Long Khuyết bên trong, cùng lúc đó, bảy đầu long hồn tại kiếm đâm ra trong tích tắc, bao quanh kiếm đồng thời hướng phía Chúc Du gào thét mà đi.

Toàn bộ hỏa chi Giới Vực, đều bị này bảy đại Long Hồn quấy long trời lở đất, cái kia điên cuồng gào thét hỏa diễm, toàn bộ bị khu trục, tất cả lực lượng đều hội tụ tại trên thân kiếm.

Chúc Du không tin tà, Đạo Tàng khác thất trọng Hỏa Diệu tộc, chẳng lẽ liền yếu tại một cái Tinh tộc sao?

Không

"Liệt Diễm Liệu Nguyên!"

Hắn gầm lên giận dữ, trong tay kiếm bốc cháy lên hỏa diễm, thả người nhảy lên, vậy mà cùng kiếm hợp hai làm một, thao thiên hỏa diễm bao phủ mà đi.

Tựa như là mấy vạn trượng cao biển động, này nếu là tại bên ngoài, phương viên mấy trăm dặm sinh linh, sợ đều sẽ bị diệt sạch không còn, chẳng qua là tại đây Thái Hư Điện bên trong, có đủ mạnh cấm chế ngăn cản, này hỏa diễm sẽ không tràn ra một chút.

Thất long hồn lực lượng cùng bản nguyên chân hỏa Chúc Du đụng vào nhau, phát ra "Keng" một tiếng, toàn bộ Thái Hư Điện cũng vì đó một hồi, cấm chế phía trên phù văn, tạo nên gợn sóng, giống như là muốn bị này dư ba vỡ ra.

Hỏa diễm cùng bảy đại Nguyên lực hội tụ mà thành lực lượng đối kháng lên, rõ ràng là tại Chúc Du Giới Vực bên trong, có thể bởi vì Hỏa Long hồn duyên cớ, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bị áp chế, ngược lại là tạo thành thế lực ngang nhau trạng thái.

Chúc Du cảm nhận được áp lực, bắt nguồn từ Dịch Thiên Mạch mạnh mẽ thất long hồn lực lượng, mà lại, bảy cỗ Nguyên lực vậy mà có khả năng hoàn mỹ như vậy dung hợp lại cùng nhau, khiến cho hắn thấy không thể tưởng tượng nổi.

Có thể hắn trong lòng cũng là tham lam, nếu như có thể đạt được thất long hồn, hắn chẳng những có thể dùng trở thành Hỏa Diệu chi chủ, hắn thậm chí có khả năng trở thành toàn bộ ba ngàn thế giới người mạnh nhất!

Mà giờ khắc này đối kháng, hắn vẫn như cũ chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, hắn nhưng là Đạo Tàng Cảnh, tiêu hao càng lâu, đối với hắn ngược lại càng có lợi.

Hắn không tin Dịch Thiên Mạch Nguyên lực  có thể mạnh hơn hắn một cái Đạo Tàng thất trọng!

Đến mức trước đây La Mộ cùng Dịch Thiên Mạch một trận chiến, hắn cũng có nghe thấy, có thể thời điểm đó La Mộ, là chính mình áp chế cảnh giới, cuối cùng nghĩ lúc bộc phát, lại bị Dịch Thiên Mạch chém mất.

Mặc dù hiện tại Dịch Thiên Mạch đột phá, thì tính sao? Hắn so La Mộ, cần phải mạnh hơn nhiều lắm!

Một khắc. . . Hai khắc. . . Ba khắc. . .

Nguyên lực va chạm kéo dài trọn vẹn nửa canh giờ, La Mộ dần dần chiếm cứ thượng phong, nương theo lấy "Sáng loáng" một tiếng, La Mộ lực lượng rót vào trong kiếm, đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui, "Phốc!"

Lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch sắc mặt lại tái nhợt mấy phần, vừa rồi đối kháng, tiêu hao hắn đem gần một nửa Nguyên lực.

Chúc Du tại đánh cái chủ ý này, hắn gì không phải là tại đánh cái chủ ý này, so Nguyên lực tiêu hao, ai sợ ai đâu?

Thấy Dịch Thiên Mạch thổ huyết, Chúc Du đáy lòng thở dài một hơi, ngoài miệng lại châm chọc nói: "Ngươi không được, lấy ra đi, đây đều là của ta, liệu nguyên trăm chém!"

Hắn huy kiếm lần nữa chém xuống, không phải nhất kiếm, mà là liên tục một trăm kiếm, cũng là hắn Hỏa Diệu tộc tuyệt kỹ, mỗi một kiếm đều nương theo lấy nhất trọng sóng lửa tăng lên.

Một trăm kiếm xuống tới, liền là một đầu Chân Long, cũng phải bị đốt thành tro bụi, lại càng không cần phải nói là tại hắn hỏa chi Giới Vực bên trong!

Keng

Dịch Thiên Mạch đỡ được đệ nhất kiếm, hắn toàn lực thôi động thất long hồn hộ thể, nhưng theo sát mà đến liền là kiếm thứ hai, đệ tam kiếm, kiếm thứ tư. . .

"Thương thương thương. . ."

Tiếng kim thiết chạm nhau lấy đinh tai nhức óc, trọng trọng điệp điệp kiếm thế, trọng trọng điệp điệp sóng lửa, để cho người ta tiếp cận nghẹt thở, hắn hoàn toàn bị bản nguyên chân hỏa che che ở cùng nhau.

Theo cuối cùng nhất kiếm trảm ra, Chúc Du tiêu sái thu kiếm thế, thở ra một cái thật dài, tại hắn liệu nguyên trăm trảm phía dưới, đừng nói Dịch Thiên Mạch một cái Thiên Mệnh cảnh, chính là Đạo Tàng đỉnh phong Lục Đạo lão nhân, cũng phải bị đốt thành tro bụi.

Hắn đã tại chính mình Giới Vực bên trong, cảm nhận được không đến cái khác sinh mệnh khí tức, cuối cùng đã tới kết thúc công việc thời điểm.

Hắn chậm rãi hướng đi Dịch Thiên Mạch, cùng sử dụng Giới Vực phong tỏa hết thảy, sợ Long Hồn sẽ chạy mất.

Nhưng hắn bước ra bước thứ nhất, liền giật mình ngay tại chỗ, theo lên hỏa diễm tan hết, tại một khu vực như vậy bên trong, xuất hiện một bóng người, thất long hồn gắt gao che lại thân thể của hắn.

Nhưng hắn giờ phút này, lại cùng trước đó có chút không giống, sau lưng bốn cặp Thiên Chi Dực bày ra, hắn không cảm giác được khí tức, là bởi vì Long Hồn đem tất cả khí tức đều thu liễm, toàn lực phòng ngự lấy hắn liệu nguyên trăm trảm.

Mà ở trên người hắn, một tầng dày nặng màu lửa đỏ Long Lân, đưa hắn đem chung quanh hỏa diễm, toàn bộ đều đón đỡ tại bên ngoài, thậm chí còn hấp thu đại bộ phận.

Chính vì vậy, hắn mới hoàn toàn cảm giác không thấy khí tức, Dịch Thiên Mạch hấp thu hắn bản nguyên chân hỏa, tạo thành một đạo khí tức bao trùm.

"Làm sao có thể!"

Chúc Du sắc mặt cuối cùng biến.

"Đánh xong a?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lúc này đến phiên ta! Cùng ta so Nguyên lực, ngươi lại tu một trăm năm đi, xem kiếm!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch biến mất, hắn ngắm nhìn bốn phía, cũng không có cảm ứng được Dịch Thiên Mạch tung tích, ngay tại đây là, đỉnh đầu của hắn truyền tới một thanh âm: "Ta ở chỗ này đây!"

Hắn biến sắc, chẳng biết lúc nào Dịch Thiên Mạch vậy mà xuyên qua tầng tầng hỏa chi Giới Vực, xuất hiện tại hắn đỉnh đầu.

Nhưng hắn đã tới không kịp suy nghĩ chuyện này, huy kiếm liền nghênh đón tiếp lấy, nhưng lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lực của mình chỉ còn lại có không đến một thành.

"Ly Vi Hỏa!"

Dịch Thiên Mạch miệng tụng kiếm quyết, "Hỏa hai làm, quân tử dùng kế sáng chiếu bốn phương!"

Hùng vĩ thanh âm, tại hỏa chi Giới Vực bên trong quanh quẩn, một khắc này Chúc Du cảm giác, chính mình không phải tại chính mình hỏa chi Giới Vực bên trong, mà là tại Dịch Thiên Mạch hỏa chi Giới Vực bên trong.

Hắn thân phụ Long Lân, bảy đầu long hồn hội tụ ở xung quanh người, nhất kiếm phách trảm mà xuống, Nguyên lực hóa thành cuồn cuộn hỏa diễm, sau lưng bốn cặp cánh chim bày ra, như là Thiên Thần hạ phàm!

Keng

Kiếm cùng kiếm va chạm tại một chỗ, toàn bộ đại điện rung động, dư ba đem một chút trong cấm chế phù văn, trực tiếp vỡ ra, kinh khủng hỏa diễm ăn mòn tới.

Hắn lại cảm giác được bị bỏng!

Trên thân kiếm lực lượng như là một ngọn núi nghiền ép xuống tới, tại hai kiếm va chạm lúc, bộc phát ra dư ba, trong nháy mắt đưa hắn hỏa chi Giới Vực chấn tán loạn ra.

Phốc

Chúc Du hai tay nắm kiếm, một ngụm nghịch huyết bắn ra, không thể tin được chính mình vậy mà bại bởi một cái Thiên Mệnh cảnh tu sĩ!.