Chương 2652: Liệu nguyên trăm trảm

Chương 2652: Liệu nguyên trăm trảm

Ngắn ngủi yên lặng về sau, Chúc Du bỗng nhiên "Ha ha" cười ha hả, hắn nắm kiếm, lau đi khóe miệng vết máu, trên thân lần nữa bốc cháy lên hỏa diễm.

So với vừa rồi, khí tức của hắn yếu rất nhiều, Dịch Thiên Mạch công kích, đối thương tổn của hắn không nhỏ, nhưng đối với hắn cảnh giới này tu sĩ, hơn nữa còn là Hỏa Diệu tộc, thương thế khôi phục tốc độ, vượt xa quá tu sĩ tầm thường.

Nhưng hắn cũng không định cùng Dịch Thiên Mạch tiếp tục chiến đấu, nói ra: "Giao ra Cửu Long Cực Quang Diễm, ta có khả năng không truy cứu việc này!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Là ngươi nói sai, vẫn là ta nghe lầm? Đến lúc này, ngươi còn để cho ta giao ra Cửu Long Cực Quang Diễm?"

"Ngươi không nghe lầm, ta cũng không nói sai!"

Chúc Du lạnh giọng nói, " mặc dù ngươi thắng ta nhất kiếm lại như thế nào? Vẻn vẹn liền là một kiếm này, ngươi còn có thể thi triển lần thứ hai sao? Ngươi là Tinh tộc, có thể lão sư của ngươi là Trần Tâm, Trần Tâm là ai ngươi hẳn là rất rõ ràng, hắn là Tinh tộc phản đồ, mà ta không giống nhau, ta là Hỏa Diệu tộc thiên tài, đắc tội ta, chính là một con đường chết!"

Hắn ý tứ rất rõ ràng, thân phận của Dịch Thiên Mạch hắn cũng không e ngại, Trần Tâm là Tinh tộc phản đồ, cái kia Dịch Thiên Mạch khẳng định cũng không phải kẻ tốt lành gì.

Ít nhất tại Tinh tộc bên kia, sẽ cho Dịch Thiên Mạch ra mặt khả năng vô cùng thấp, bằng không Trần Tâm cũng sẽ không thu Dịch Thiên Mạch làm đồ đệ.

Hắn tự nhận là bắt lấy Dịch Thiên Mạch nhược điểm, dạng này là có thể nhường Dịch Thiên Mạch đi vào khuôn khổ.

Nhưng hắn đánh giá thấp thanh niên trước mắt, Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, cười cười nói: "Các ngươi này chút siêu cấp Cổ tộc, đều như thế tự cho là đúng sao?"

"Há, ngươi không phải xuất thân từ siêu cấp Cổ tộc sao?" Chúc Du lạnh giọng nói, " ta không rõ, ngươi có dạng này xuất thân, còn có tu vi như vậy, tại sao phải bái Trần Tâm vi sư."

"Ngươi nói không sai, ta căn bản cũng không phải là xuất thân từ siêu cấp Cổ tộc, ta chỉ là một nhân tộc!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " mà lại, ta vốn cũng không có ý định muốn thả ngươi rời đi!"

Theo vừa rồi chiến đấu đến bây giờ, Dịch Thiên Mạch cùng Chúc Du liều Nguyên lực cùng tiêu hao, chính là vì chờ giờ khắc này, cho nên hắn ngay từ đầu cũng không có sử dụng toàn lực.

Chính là sợ Chúc Du còn có cái gì thủ đoạn cuối cùng, theo mà chạy khỏi nơi này.

Có thể chiến  đấu đến nước này, Chúc Du có thủ đoạn gì, sớm nên sử dụng hết, mà lại hắn Nguyên lực tiêu hao, nhiều nhất chỉ còn lại có một thành mà thôi.

Điểm này Nguyên lực nghĩ khả năng đào tẩu tính vô cùng thấp.

"Có ý tứ gì?"

Chúc Du nhíu mày.

"Ý tứ chính là, đánh bại ngươi người, không phải Minh Tộc, cũng không phải Tinh tộc, càng không phải là Tu La tộc, mà là một nhân tộc!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch quát khẽ một tiếng, "Chấn Vi Lôi, lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!"

Vừa dứt lời, bảy đầu long hồn vờn quanh, trên người hắn Hỏa Long vảy hóa thành sâm bạch Lôi Long vảy, tràn ngập hủy diệt tính Lôi Nguyên lực gánh chịu tại Lôi Long vảy phía trên, trong tay hắn Long Khuyết hơi hơi rung động.

Theo kiếm quyết, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, hóa thành một đầu khổng lồ Lôi Long, đáp xuống, một kiếm này chiếu vào Chúc Du đầu chém xuống.

Hắn xem trợn mắt hốc mồm, có chút không dám tin tưởng, khổng lồ như thế kiếm thế, còn có cái kia cỗ kiếm uy, hắn nghĩ tới một sự kiện, đây là Chí Tôn long điện trên tấm bia đá kiếm quyết!

Chúc Du trên thân hỏa diễm lấp lánh, một kiện màu lửa đỏ chiến giáp xuất hiện, đem toàn thân hắn đều bao vây lại, đây là một kiện Cực Đạo linh bảo, từng trợ hắn tránh thoát vô số lần nguy hiểm.

Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thật muốn giết hắn, hắn càng không có nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch kiếm quyết, thật mang đến cho hắn tử vong uy hiếp.

Keng

Lôi Long hạ xuống, gào thét lôi đình đập nện tại trên kiếm của hắn, trong nháy mắt kiếm trong tay hắn trực tiếp bị chấn nát, cái kia cỗ bàng bạc sấm sét lực lượng, nương theo lấy mũi kiếm, trảm tại đỉnh đầu của hắn.

Một tiếng kim thiết giao kích, cứ việc lực lượng này bị cản trở tiếp cận tám phần mười, nhưng hắn vẫn là cảm giác được toàn thân khó chịu, nhất là tính mạng mình giao tu kiếm, lại bị chấn vỡ.

Chiến giáp bên trong hắn, lúc này liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhưng hắn năng lực khôi phục quả thực kinh người, mà lại trên người hắn còn có không ít đan dược.

Làm một kiếm này không cách nào phá mở chiến giáp của hắn lúc, hắn liền biết mình thắng chắc.

Hắn khoát tay, chấn khai Dịch Thiên Mạch kiếm, trên thân hỏa diễm bốc lên, hỏa chi Giới Vực lại một lần nữa bày ra: "Muốn giết ta, chỉ bằng ngươi? Trước phá ta chiến giáp rồi nói sau!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, bình thường đối thủ, dưới loại tình huống này đã sớm sập, có thể Chúc Du không chỉ tâm tính ổn định, thậm chí còn có sức tái chiến.

"Hỏa Diệu tộc. . . Quả nhiên đáng sợ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Không thể để cho hắn khôi phục lại, không phải, liền là tử kỳ của ta!"

Hắn Nguyên lực là đầy đủ, thế nhưng không nhịn được như thế hao phí, nhường Chúc Du khôi phục lại, tình thế lập tức liền sẽ thay đổi.

"Khảm Vi Thủy!"

Dịch Thiên Mạch một tiếng quát nhẹ, giơ tay lên bên trong Long Khuyết, "Nước tiến đến, quân tử dùng hạo đãng phá vạn chướng!"

Trên người hắn bảy đầu long hồn gào thét, quanh người Long Lân hóa thành màu băng lam, thủy nguyên lực hội tụ tại trên thân kiếm, hắn thả người nhảy lên hóa thành một đầu to lớn Thủy Long, huy kiếm lần nữa chém xuống.

Keng

Vừa mới ngưng tụ một nửa hỏa chi Giới Vực, tại chữ khảm kiếm quyết dưới, trong nháy mắt bị đánh tan, Chúc Du chỉ đến hai tay khoanh, đón đỡ ở chém xuống Long Khuyết.

Chấn động lực lượng, nhường chiến giáp bên trong Chúc Du khí huyết sôi trào, hắn quanh người hỏa diễm trong nháy mắt bị giội tắt.

Nhưng mà  chờ kiếm thế đi qua sau, Chúc Du hai tay chấn động, lần nữa đem Dịch Thiên Mạch Long Khuyết chấn động ra, trên người hắn lại một lần nữa bốc cháy lên hỏa diễm.

Chúc Du ngẩng đầu, nhìn bị đẩy lui Dịch Thiên Mạch, lại một lần nữa bày ra hỏa chi Giới Vực, đắc ý nói: "Ngươi không được  chờ ngươi Nguyên lực hao hết, chính là tử kỳ của ngươi, ta hiện tại đổi chủ ý, ngươi thứ ở trên thân, ta muốn hết!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nhìn về phía chiến giáp của hắn, Cực Đạo uy lực của linh bảo, xác thực khủng bố, hắn vừa rồi tự nhiên là mong muốn đem này Cực Đạo linh bảo lưu lại.

Có thể liên tục thử hai kiếm, nếu như lại như thế dùng xuống đi, hắn Nguyên lực liền muốn hao hết.

"Ta cũng đổi chủ ý!"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " chiến giáp này ta từ bỏ."

"Dõng dạc!"

Chúc Du lạnh giọng nói, " có thể phá chiến giáp này nói lời như vậy nữa đi."

"Vậy liền như ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục vận dụng Đại Dịch Kiếm Tàng, trên người hắn lại một lần nữa bốc cháy lên hỏa diễm, quanh người bảy đầu long hồn gào thét, dùng Hỏa Long hồn làm chủ, hắn một tiếng quát nhẹ, "Tinh hỏa liệu nguyên!"

Một chiêu này, là hắn tự sáng tạo, tham khảo vừa rồi Chúc Du "Liệt Diễm Liệu Nguyên" nhưng không phải là hắn liệt diễm, mà là tinh hỏa!

Sao trời lực lượng cùng hỏa diễm hội tụ vào một chỗ, Tinh Long cùng Hỏa Long dung hợp tại một chỗ, trọng trọng điệp điệp sóng lửa, vậy mà phong tỏa trước mắt đại điện, không chút nào kém cỏi hơn Chúc Du trước đây nhất kiếm.

Này xem Chúc Du trợn mắt hốc mồm, đây chính là hắn Hỏa Diệu tộc tuyệt kỹ, Dịch Thiên Mạch vậy mà có thể dùng, hơn nữa còn tiến hành cải tiến.

Keng

Hỏa Long gào thét mà xuống, Chúc Du lại một lần nữa hai tay đan xen đón đỡ, chiến giáp bên trên phù văn thôi động đến cực hạn, cùng này ngọn lửa cuồng bạo kiếm khí đối kháng.

Mới đầu hắn coi là lần này y nguyên có thể bị ngăn trở, nhưng hắn rất nhanh phát hiện không hợp lý, một cỗ cháy lực lượng, theo hai tay bên trong truyền đến, một cỗ không thuộc về hắn hỏa diễm lực lượng, xông vào chiến giáp bên trong.

"Răng rắc!"

Cổ tay của hắn cùng kêu lên mà đứt, kiếm rơi vào chiến giáp Hộ Tâm kính bên trên, lưu lại một cái cháy lỗ hổng, chấn hắn lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Không có khả năng! ! !"

Chúc Du cảm giác hai tay tan biến, trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, "Vũ khí của ngươi. . . Vì cái gì có khả năng phá ta Cực Đạo linh bảo!"

"Bởi vì, vũ khí của ta so đẳng cấp của ngươi càng cao!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, hắn thu hồi kiếm, có thể kiếm thế cũng không có yếu bớt, lui ra phía sau nửa bước, một tiếng quát nhẹ, "Liệu nguyên trăm chém! ! !".