Chương 2653: Cùng tồn tại chi đạo

Chương 2653: Cùng tồn tại chi đạo

Trên thân kiếm đốt ngọn lửa bùng cháy, theo kiếm vung ra, trọng trọng điệp điệp sóng lửa gào thét mà qua, tựa như là một trận cuồng phong bạo vũ dưới biển động buông xuống.

"Thương thương thương. . ."

Tiếng kim thiết chạm nhau không ngừng, Dịch Thiên Mạch tại trong nháy mắt, trảm ra mấy trăm kiếm, không có nhất kiếm đều rơi vào Chúc Du trên thân, mất đi thủ đoạn hắn, căn bản vô lực phản kháng.

Đây là hắn liệu nguyên trăm trảm, Chúc Du hoảng sợ phát hiện, Dịch Thiên Mạch vậy mà hoàn mỹ phát huy ra, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sai sót.

Theo mấy trăm kiếm chém xuống, Dịch Thiên Mạch lui trở về, cái kia trùng điệp, khiến cho hắn cảm giác được hít thở không thông sóng lửa cuối cùng biến mất, hắn cảm giác được có chút không đúng.

Nhưng hắn phát hiện chiến giáp vẫn là hoàn hảo, cái này khiến hắn thở ra một cái thật dài, nói ra: "Ngươi không phá được ta chiến giáp!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền chuẩn bị vận chuyển Nguyên lực, khôi phục cánh tay của mình, nhưng hắn lại phát hiện, nguyên lực của mình căn bản vận chuyển không khoái, chuyện càng đáng sợ phát sinh, trên người hắn chiến giáp phát ra "Xuy xuy" thanh âm.

Theo sát chính là liệt hỏa hừng hực bốc cháy lên, trong nháy mắt biến thành tro tàn, nhất kiếm Cực Đạo linh bảo, cứ như vậy bị phế sạch.

Mở ra phong ấn Long Khuyết, trảm này Cực Đạo linh bảo mặc dù tốn sức, lại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Theo lên hỏa diễm bùng cháy, cái kia cỗ cuồng bạo kiếm khí tại Chúc Du trong thân thể bùng nổ, hắn vạn phần hoảng sợ: "Ngươi dám giết ta, ngươi dám giết ta một cái Hỏa tộc, Tinh tộc là muốn cùng Hỏa tộc khai chiến sao?"

"Ta nói, ta là nhân tộc!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Kiếm khí đem Chúc Du thân thể xoắn nát, đúng lúc này, máu của hắn như là dung nham, đúng lúc này, một đạo ánh lửa theo Chúc Du trong thân thể lao ra.

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng, Chúc Du thân thể nổ bể ra, bắn tung tóe máu thịt, rơi vào đại điện chung quanh cấm chế bên trên, lại rơi xuống đất, phát ra "Xuy xuy" bị bỏng tiếng.

Dịch Thiên Mạch còn chưa kịp phản ứng, cái kia đạo quang đã chui ra khỏi đại điện bên ngoài, hắn đuổi vội vàng đuổi theo, lại phát hiện Kiếm Mạt Bình giơ tay lên, một tòa đại đỉnh hạ xuống, đem ánh lửa kia trấn phong lại!

Đại điện trong nháy mắt trở nên hỏa hồng, Kiếm Mạt Bình nhíu mày, đưa tay bấm niệm pháp quyết, mấy chục đạo phù văn rơi vào trên chiếc đỉnh lớn, này chấn động đỉnh lập tức bình tĩnh trở lại.

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hỏa Diệu tộc Chân Linh!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " về sau ngươi muốn giết Cổ tộc tu sĩ, tốt nhất là lưu lại thủ đoạn, Chân Linh nếu là bỏ chạy, trở về Hỏa Diệu tộc về sau, sẽ mang cho ngươi tới phiền toái rất lớn, hắn thậm chí có khả năng mượn nhờ Hỏa tộc lực lượng trùng sinh!"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, nói ra: "Nơi này cấm chế, hắn cũng độn không đi ra đi."

"Chân Linh có khả năng bỏ qua cấm chế, ta vừa rồi tại bên trong chiếc đỉnh lớn, bố trí xuống câu linh trận, đem này Chân Linh câu buộc chặt lên!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " lúc này thật đúng là kiếm phát!"

Nói xong, nàng liền chạy vào trong đại điện đi, thấy rơi trên mặt đất như là con mắt, sáng lấp lánh những vật kia, trong mắt của nàng sáng lên ánh sáng: "Đồ tốt, Hỏa tộc huyết dịch, đều là thuần chính nhất hỏa tinh, không nghĩ tới ngươi vậy mà giết một cái Đạo Tàng Cảnh Hỏa Diệu tộc!"

Kiếm Mạt Bình quả thật có chút rung động, muốn là đồng cấp bậc chiến đấu thì cũng thôi đi, dù sao Dịch Thiên Mạch đồng thời chưởng khống Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng, còn tu Thái Thượng long kinh.

Nhưng hắn là vượt cấp khiêu chiến, cái này cũng đủ để chứng minh Dịch Thiên Mạch sau khi đột phá thực lực mạnh bao nhiêu.

Nếu như bây giờ La Mộ tới, cho dù là đỉnh phong thời kì, đoán chừng cũng không phải là đối thủ của Dịch Thiên Mạch, thậm chí sẽ hoàn toàn bị khắc chế.

Nàng lập tức đem chung quanh tản mát máu thịt đều thu thập lại, cũng thận trọng đưa vào đặc chế trong hộp ngọc, cuối cùng nàng còn tại cái kia gãy mất trên cánh tay, lấy được một chiếc nhẫn.

Chiếc nhẫn kia cùng Dịch Thiên Mạch tinh giới, không kém cạnh, không phải bình thường nhẫn trữ vật.

"Có thể phá vỡ sao?" Dịch Thiên Mạch có chút xúc động.

"Có thể, nhưng là có chút khó khăn, cần cần rất nhiều thời gian." Kiếm Mạt Bình nói ra.

Đang khi nói chuyện, nàng đem máu thịt phân làm hai cái hộp ngọc, một cái cho Dịch Thiên Mạch, một cái chính mình thu vào, Dịch Thiên Mạch vừa lòng thỏa ý.

"Chân Linh về ngươi!"

Kiếm Mạt Bình suy nghĩ khẽ động, theo chiếc đỉnh lớn kia bên trong bay ra một khỏa hạt châu màu đỏ rực.

Mơ hồ có khả năng thấy, tại cái kia hạt châu màu đỏ rực bên trong, có một tấm khuôn mặt dữ tợn, thật sự là Hỏa Diệu tộc Chúc Du mặt.

"Như là người khác, ta liền không khuyên bọn họ luyện hóa Chân Linh, Hỏa Diệu tộc Chân Linh luyện hóa về sau nguy hiểm cực lớn, mà lại sẽ cùng Hỏa tộc dính dáng tới nhân quả, thế nhưng ngươi. . ."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi có Thái Thượng long kinh, còn có bảy đại Long Hồn  có thể thử nghiệm đem này Chân Linh tan vào thể, dạng này dòm ngó hỏa chi bản nguyên huyền bí!"

"Ta thử một lần!"

Dịch Thiên Mạch cầm lấy hạt châu.

Chúc Du thực lực mạnh phi thường, chỉ bất quá, gặp Dịch Thiên Mạch dạng này biến thái, nếu như không có Long Khuyết, không có bảy đại Long Hồn, không có khổng lồ như vậy Nguyên lực chống đỡ, mong muốn chiến thắng Chúc Du khả năng phi thường nhỏ.

Mà những điều kiện này, đều là thiếu một thứ cũng không được, cho dù là dạng này, Dịch Thiên Mạch cũng là dùng ra thủ đoạn cuối cùng, cuối cùng liệu nguyên trăm trảm về sau, hắn Nguyên lực đã tiêu hao chỉ còn lại có nửa thành không đến.

Chúc Du nếu là lại kiên trì một hồi, chết coi như thật chính là hắn.

"Hiện tại không được!"

Kiếm Mạt Bình ngăn trở hắn, "Ít nhất phải chờ ngươi đến Đạo Tàng Cảnh, Hỏa tộc cấm chế, có thể so sánh Tu La tộc mạnh mẽ quá nhiều, mà lại, một khi ngươi bắt đầu luyện hóa, Hỏa tộc Hỏa Thần Điện, tất nhiên sẽ có phản ứng, mặc dù cách này mang mang Hư Không, Hỏa tộc đại năng cũng có thể ra tay với ngươi!"

Đây ý là chỗ tốt rất nhiều, nhưng nguy hiểm cũng nhiều.

Vừa nghĩ tới đại năng, Dịch Thiên Mạch liền bỏ đi suy nghĩ, dùng hắn hiện tại chiến lực, giết một cái Chúc Du còn như vậy khó khăn, Hỏa tộc đại năng ra tay, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn thu hồi hạt châu, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, bọn hắn đại chiến lâu như vậy, trong đại điện hết thảy, cơ hồ hoàn hảo, rõ ràng này cấm chỉ mạnh mẽ.

Nhưng ở này huyết sắc hạt châu bên trên, Dịch Thiên Mạch đồng thời cảm nhận được ba cỗ lực lượng, trong đó hai cỗ là quen thuộc Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng.

Cuối cùng một cỗ lực lượng, lạ lẫm lại quen thuộc, là một sợi kiếm ý!

"Ngươi có quyết định sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Có

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nàng không tín nhiệm ta như thường, nhưng ta vẫn là quyết định cho các nàng giải trừ phong ấn!"

"Cái kia Cửu Uyên ma hải. . ."

Kiếm Mạt Bình biết Dịch Thiên Mạch sự tình.

Cửu Uyên ma hải là Dịch Thiên Mạch làm Bàn Cổ Tộc căn cơ địa phương, nếu như thả ra thiên tai tộc, Cửu Uyên ma hải lực lượng liền sẽ mất cân bằng, tu sĩ đem không nữa thích ứng tại đây bên trong sinh tồn.

Mà Bàn Cổ Tộc cũng đem không có căn cơ, ba ngàn thế giới to lớn, nhưng không có Bàn Cổ Tộc dung thân chỗ, Trường Sinh điện tuyệt đối không thể có thể cho phép Bàn Cổ Tộc hủy diệt đi một cái thế giới, làm sống nhờ chỗ.

"Ta tin tưởng thế gian này, có cùng tồn tại chi đạo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đang khi nói chuyện Dịch Thiên Mạch cởi bỏ áo, sương đã xuất thân sau chữ Vạn ấn ký, "Nàng vốn là có năng lực lợi dụng này ấn ký tới khống chế ta, thậm chí có khả năng chưởng khống ta sinh tử, nhưng nàng cũng không có làm như thế, nàng cho ta lựa chọn, ta đây cũng nên cho bọn hắn lựa chọn, lại càng không cần phải nói, cái thế giới này sinh linh, vốn là thiếu các nàng!".