Chương 2654: Lễ bái ngô chủ

Chương 2654: Lễ bái ngô chủ

"Có thể ngươi có nghĩ tới không, vì cái gì Long Đế bệ hạ, cũng muốn phong ấn các nàng?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " hắn lúc trước lại tới đây, vì cái gì không trực tiếp mở ra phong ấn, mà là phải thêm bên trên một lớp phong ấn?"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, hắn nghĩ tới vấn đề này.

Thân là Chí Tôn long điện Long Đế, Dịch Hạo Nhiên lý tưởng là hi vọng người người như rồng, không có một cái tu sĩ đều có thể trở thành Long tộc, mà ba ngàn thế giới, cũng không có hơn ngàn lần ngàn chi điểm.

Cái này cùng Dịch Thiên Mạch lý niệm là tương tự  bất quá, hắn chỉ để ý chính mình Bàn Cổ tộc, đến mức ba ngàn thế giới tu sĩ, hắn cũng không là hết sức quan tâm.

Mà hắn hi vọng sáng tạo Bàn Cổ Tộc thế giới mới bên trong  đồng dạng là người người đều có thể có tôn nghiêm sống sót, rốt cuộc không cần vì tài nguyên mà cúi đầu.

Tại Bàn Cổ Tộc bên trong, ngươi muốn làm cái gì đều có thể, chỉ cần không vi phạm long điện cố định pháp, mà người người đều có thể hướng lên mà đi, chỉ phải bỏ ra đầy đủ nỗ lực.

Mặc dù ngươi không muốn nỗ lực, ngươi cũng có thể nằm đi làm một đầu cá ướp muối, không có người sẽ bởi vì ngươi là một đầu cá ướp muối, mà phỉ nhổ ngươi.

Cho nên, hắn cũng thủy chung nghĩ không hiểu, Dịch Hạo Nhiên vì cái gì không có cởi ra bọn hắn phong ấn, mà là lựa chọn tại nguyên lai cấm chế trên cơ sở, tăng thêm một đạo khác phong ấn.

Hắn suy nghĩ thật lâu, cũng không nghĩ ra đáp án.

Hắn nhìn xem Kiếm Mạt Bình, nói ra: "Ta không phải Dịch Hạo Nhiên, mặc dù hắn còn sống, ta cũng không có khả năng cùng hắn làm ra một dạng quyết định, hắn có lẽ có lo nghĩ của mình, nhưng ta cũng có lo nghĩ của ta!"

Kiếm Mạt Bình không lời nào để nói, nhưng nguy hiểm này xác thực rất lớn, suy nghĩ một chút, nói ra: "Nếu như ngươi thả ra bọn hắn, Bàn Cổ Tộc làm sao bây giờ? Việc ngươi cần sự tình, sẽ làm thế nào!"

"Nếu như ta muốn làm sự tình, là dùng hi sinh bọn hắn làm đại giá, mà thành công, ta đây tốt hơn là không làm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi biết Bàn Cổ Tộc vì cái gì có mạnh mẽ như thế lực ngưng tụ sao?"

Kiếm Mạt Bình lắc đầu.

"Bàn Cổ Tộc từ trước tới giờ không lấy mạnh hiếp yếu, cường giả chân chính, mãi mãi cũng sẽ công kích phía trước!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là tín niệm của chúng ta, chung nhau tín niệm, huống chi, Vi Trần Vũ Trụ cũng là bởi vì bọn họ trả giá mà ra đời, ta như không có thể liền cũng được, nếu có năng lực vì bọn hắn mở ra phong ấn, lại không đi làm, cùng súc sinh có gì khác nhau?"

Kiếm Mạt Bình lần nữa không nói gì, nàng tự nhiên có ý tưởng khác, nhưng nàng cũng không định ngăn cản Dịch Thiên Mạch, nàng thuyết phục này chút, chẳng qua là hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng nghĩ kỹ hậu quả.

Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Long Khuyết, hội tụ trong thân thể cuối cùng Nguyên lực, ngưng tụ ra Tinh tộc cùng Minh Tộc hai cỗ lực lượng, lập tức chém về phía mái vòm hạt châu kia.

Keng

Kim thiết giao kích, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị chấn trở về, lực lượng khổng lồ, trực tiếp đưa hắn lật tung, tầng tầng rơi trên mặt đất, một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Thương hại kia vậy mà so Chúc Du nhất kiếm còn cường đại hơn mấy phần, phảng phất một kiếm này, liền là chính hắn cùng chính mình đụng một cái.

Càng đáng sợ chính là, Dịch Thiên Mạch cảm giác trong cơ thể mình Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng, trong khoảnh khắc đó, lại có chút áp chế không nổi.

Kiếm Mạt Bình nhìn lướt qua, nói ra: "Đây là huyết mạch cấm chế, ngươi Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng đi phá cấm chế này  chẳng khác gì là phản bội bên trong thân thể mình hai cỗ lực lượng, này mới tao ngộ cắn trả."

Cũng may Dịch Thiên Mạch không phải Tinh tộc, cũng không phải Minh Tộc, hắn đến không có cái gì cảm giác tội lỗi.

Chẳng qua là nhìn trước mắt huyết sắc hạt châu, có chút bất đắc dĩ, hắn nắm trong tay Long Khuyết, lại có chút không cam tâm, nói ra: "Ta nói qua, muốn hết sức nỗ lực!"

Nói xong, hắn đem trong thân thể cuối cùng nguyên khí hội tụ, lần này hắn không có dẫn động tinh nguyên lực cùng Minh Nguyên lực, chẳng qua là vận dụng cái khác năm trái tim lực lượng.

Một kiếm này xa không như lúc trước một kiếm kia, Kiếm Mạt Bình cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà lại như thế chấp nhất, âm thầm thở dài một hơi!

Nhưng mà, ngay tại kiếm cùng cái kia hạt châu màu đỏ ngòm đụng vào nhau lúc, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, bám vào tại hạt châu màu đỏ ngòm bên trên cái kia một sợi kiếm ý, bỗng nhiên cùng Long Khuyết hợp hai làm một!

Kiếm Mạt Bình toàn thân run lên, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có khủng bố uy áp, đến từ Long Khuyết, phảng phất quân lâm thiên hạ!

Giờ khắc này Long Khuyết, không có chút nào phong mang, có thể trảm xuống lúc, lại cho Kiếm Mạt Bình một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa!

Keng

"Tạch tạch tạch. . ."

Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, theo sát liền là hạt châu màu đỏ ngòm xuất hiện vết rạn, sau đó toàn bộ Thái Hư Điện bên trong cấm chế, trong nháy mắt sụp đổ, va chạm lực lượng phóng xạ mà qua, liên lụy toàn bộ Cổ Thành.

Trong chốc lát, bên trong tòa thành cổ tất cả cấm chế toàn bộ vỡ vụn, bầu trời một tiếng sấm rền nổ vang, màu đen cùng màu trắng lực lượng xen lẫn, xuất hiện một cái to lớn trận bàn.

Trên mặt đất đồng thời cũng xuất hiện một cái trận pháp, trắng đen xen kẽ tại cùng một chỗ, đó là Tinh tộc cùng Minh Tộc lực lượng.

"Nguyên lai là Thái Hư Vô Cực trận!"

Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, có chút không dám tin tưởng.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì thiên tai tộc, chỉ có thể ở ban đêm ra tới, ban ngày lại không thể đi ra, cái này là Thái Hư Vô Cực trận pháp lực lượng kinh khủng.

Ban ngày bọn hắn lại nhận quang minh thôn phệ, ban đêm bọn hắn lại nhận hắc ám tra tấn, cái này là Thái Hư Vô Cực trận lực lượng, mãi đến đem bọn hắn triệt để làm hao mòn sạch sẽ.

Mà trận pháp này, liên kết lấy toàn bộ Huyết Hải, dùng Huyết Hải làm lực lượng nguồn suối, thiên tai tộc mặc dù bản sự lại lớn, cũng chỉ có thể đủ tại bóng tối này cùng quang minh bên trong Luân Hồi!

Cái này giống như là một cái cối xay khổng lồ, mặc dù thiên tai tộc sinh tại hắc ám, hướng về hắc ám mà sinh, vẫn như trước vô pháp ngăn cản bóng tối này ăn mòn.

Những cái kia quan tài. . . Còn có kiếm ý. . .

Kiếm Mạt Bình hiểu rõ ra, Dịch Hạo Nhiên lưu lại này một sợi kiếm ý, cũng thêm cấm chế, cũng không phải là vì phong ấn chặt thiên tai tộc.

Vừa vặn tương phản, Dịch Hạo Nhiên là vì để bọn hắn có thể khôi phục nguyên khí.

Hắn nghịch chuyển toàn bộ Thái Hư Vô Cực trận cách cục, đem nguyên bản đêm tối kết hợp thiên tai tộc bản tính, dùng thế giới chi thụ đầu gỗ, đã sáng tạo ra quan tài.

Từ đó từng bước một khôi phục thuộc về các nàng nguyên khí, có thể là. . . Vấn đề này làm được một nửa, Dịch Hạo Nhiên chính mình liền vẫn lạc.

Thiên tai tộc chỉ có thể mượn nhờ này chút quan tài, tại đây bên trong kéo dài hơi tàn, mà Dịch Hạo Nhiên bày ra trận pháp, tại mỗ trong một đoạn thời gian, xác thực trợ giúp chúng nó, nhưng ở hắn sau khi ngã xuống, phản đến hại bọn hắn.

Theo huyết sắc hạt châu cùng Thái Hư Điện phá toái, cái kia Thái Hư Vô Cực trận cũng theo đó mà sụp đổ, Cổ Thành ngoại truyện tới thiên quân vạn mã tiếng bước chân.

Giương mắt nhìn lên, đó là từng cái màu đen cái bóng, bọn hắn điên cuồng hướng phía bên trong tòa thành cổ vọt tới, trên bầu trời một vòng huyết sắc minh nguyệt bay lên.

Bên trong tòa thành cổ quan tài, từng cái mở ra, từng người từng người thiên tai tộc từ bên trong đi ra, trong mắt bọn họ chỗ trống biến mất, lúc ngẩng đầu xuất hiện màu sắc.

Trên người bọn họ vẫn như cũ phụ thêm lấy mục nát cùng khí tức suy bại, nhưng đây cũng là bọn hắn ban đầu diện mạo.

"Lễ bái ngô chủ!"

Càn Nguyên Điện bên trong, truyền đến một cái hùng vĩ giọng nữ..