Chương 2655: Ám Duệ Thần tộc

Chương 2655: Ám Duệ Thần tộc

Bạch

Thiên tai tộc tất cả tộc nhân, tất cả đều nhìn phía phế tích Thái Hư Điện, sau đó quỳ một chân trên đất, mặt lộ vẻ thành kính chi sắc.

Một màn này, nắm Kiếm Mạt Bình cho xem ngây người, nàng còn tưởng rằng những này thiên tai tộc được phóng thích về sau, mặc dù không ra tay với bọn họ, cũng sẽ đem bọn hắn đuổi ra ngoài, đồng thời hướng ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ báo thù.

Nhưng bọn hắn không có làm như thế.

Lúc này, Càn Nguyên Điện bên trong nữ tử, cuối cùng đã đi ra tới, so với trước đó Dịch Thiên Mạch chỗ đã thấy, thời khắc này trên người nàng càng là lộ ra một cỗ đặc biệt ý vị.

Cái kia là tức giận!

Trước đây một mặt, trên người nàng mặc dù không có hôi thối mùi vị, thậm chí còn lộ ra một hương thơm kỳ lạ, nhưng tại trên người của nàng, hắn lại không cảm giác được sinh khí.

Thời khắc này nàng, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt có huyết sắc, một đôi mắt cũng là hắc bạch phân minh, nàng ba bước làm hai bước, trong nháy mắt liền đi tới Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình trước mặt.

Kiếm Mạt Bình theo bản năng thúc giục Cự Linh chiến giáp, trên đầu chịu lấy thần đỉnh, đem Dịch Thiên Mạch bao vây lại, làm ra phòng ngự tư thái.

Đại điện hủy, trận pháp cũng theo đó hủy diệt, giờ phút này bọn hắn đã không cách nào lại thông qua trận pháp rời đi nơi này.

Nhưng nữ tử cũng không có ác ý, nàng nhàn nhạt quét Kiếm Mạt Bình liếc mắt, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, sau đó làm ra một cái cử động kinh người.

Nàng quỳ một chân trên đất, hướng về phía Dịch Thiên Mạch lễ bái, biểu lộ vô cùng thành kính: "Lễ bái ngô chủ!"

"Cái này. . ."

Đừng nói là Kiếm Mạt Bình, liền Dịch Thiên Mạch chính mình cũng choáng, đây là ý gì?

Nữ tử kia ngẩng đầu, nói ra: "Từ lập tức lên, ngươi chính là ta tộc chi chủ, ta hết thảy tộc nhân, nguyện vì ngài quên mình phục vụ!"

Kiếm Mạt Bình không hiểu, có thể Dịch Thiên Mạch tựa hồ hiểu rõ nữ tử này ý nghĩ.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn giải khai phong ấn, cứu ra tất cả thiên tai tộc, vì báo đáp hắn, thiên tai tộc liền nguyện ý phụng hắn làm chủ! Đối với thiên tai tộc tới nói, không có so này càng lớn ân tình, ngoại trừ quên mình phục vụ bên ngoài, bọn hắn cũng không nghĩ ra có tốt hơn báo đáp phương thức.

Dịch Thiên Mạch đi ra phòng hộ, ngăn chặn nàng đứng lên, nàng tay có chút lạnh buốt, vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được đến từ hắc ám mục nát khí tức, chỉ là không có như vậy nồng đậm.

"Ta không cần ngươi vì ta quên mình phục vụ." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Nữ tử hơi ngẩn ra, chậm rãi đứng dậy nhìn xem hắn, nói: "Ngươi nếu không vì ngô chủ, mặc dù giải khai cấm chế, thiên tai tộc cũng đem hủy diệt cùng trong biển máu!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Thân thể ngươi bên trong, có thế giới chi thụ mầm non, chúng ta cần thế giới chi thụ, mới có thể đủ tiếp tục sinh sôi, mới có thể sống sót!"

Nữ tử nói nói, " ngươi nếu không vì ngô chủ, liền chờ tại hủy diệt ta tộc!"

Dịch Thiên Mạch giật mình, nói ra: "Vậy cũng không cần phụng ta làm chủ, Khổ Vô thần thụ ta không có cách nào lấy ra, bởi vì nó đã cùng ta hòa làm một thể, nhưng các ngươi cần trợ giúp gì, ta có thể giúp các ngươi!"

"Để ta tộc sống nhờ tại trong cơ thể ngươi, phụ trợ thế giới chi thụ trưởng thành, chính là ta tộc lớn nhất tạo hóa!"

Nữ tử bình tĩnh nói.

Một bên Kiếm Mạt Bình xem như nghe rõ, nàng nói ra: "Nếu như trong cơ thể hắn không có thế giới chi thụ, vậy có phải hay không nói, liền không có hiện tại một màn này rồi?"

Nữ tử nhìn nàng một cái, nói ra: "Không, nếu là ở trong đại điện, hắn không mở ra phong ấn, ta sẽ đem hắn hóa thành ta tộc, lấy ra thế giới chi thụ!"

Kiếm Mạt Bình đáy lòng rét run, nghĩ đến Dịch Thiên Mạch trong thân thể ấn ký, cũng nghĩ đến mở ra phong ấn về sau, Dịch Thiên Mạch nói câu nói kia.

Nếu như lúc ấy Dịch Thiên Mạch làm ra lựa chọn, là đưa chúng nó tiếp tục phong ấn, đồng thời một mình thoát đi lời, chỉ sợ hắn cũng sẽ cùng trước đây những tu sĩ kia một dạng, không hiểu thấu chết đi.

"Cho nên, là bởi vì trên người của ta có Khổ Vô thần thụ, cho nên các ngươi mới phụng ta làm chủ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Không

Nữ tử nói nói, " là bởi vì ngươi từ đầu đến cuối thiện ý, từ thế giới chi thụ bị phạt đảo, ta tộc gặp quá nhiều ti tiện sinh linh, nhưng ngươi cùng bọn hắn không giống nhau, ngươi chưa bao giờ đem chúng ta xem như súc sinh hoặc là giống như ma quỷ đối đãi, mặc dù ngươi cuối cùng không mở ra phong ấn, ta cũng sẽ không ra tay với ngươi."

Nói đến đây, nữ tử khuôn mặt ngưng trọng, "Nhưng ngươi giải khai phong ấn, ta tộc nguyện phụng ngươi làm chủ!"

Kiếm Mạt Bình sau khi nghe xong, xấu hổ hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Cái kia nữ thi cứu ta, là bởi vì ngươi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Là bởi vì thiện ý của ngươi!"

Nữ tử bình tĩnh nói nói, " ta chưa bao giờ khu sử nàng."

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lộ vẻ do dự, cái này khiến một bên Kiếm Mạt Bình có chút kỳ quái, truyền âm nói: "Tiếp nhận a, này có cái gì tốt lưỡng lự? Có thiên tai tộc duy trì, đối mặt ba ngàn thế giới, ngươi cũng có căn cơ, khoảng cách mục tiêu của ngươi, cũng biến thành càng ngày càng gần!"

"Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là lợi dụng, ta sẽ không cứu bọn họ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " phụng ta là chủ, ta liền muốn bảo vệ bọn hắn, bọn hắn bộ tộc này trải qua vô số gặp trắc trở, nếu như ta không có bản lãnh cho bọn hắn một cái tương lai, ta lại có tư cách gì thành vì chủ nhân của bọn hắn, mà lại. . ."

Hắn có chút lo lắng, nếu để cho thiên tai tộc tiến vào hắn thể nội thế giới, có lẽ có khả năng gia tốc Khổ Vô thần thụ trưởng thành, nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, Khổ Vô thần thụ sẽ căng ra thân thể của hắn, đưa hắn hủy diệt đi.

Tại không có làm xong chính mình sự tình trước đó, hắn vẫn chưa muốn chết đâu.

Kiếm Mạt Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi làm bất kỳ quyết định gì, ta đều duy trì ngươi."

"Ta cho ngươi lại đem một cái chuyện xưa, ngươi muốn nghe sao?"

Nữ tử bỗng nhiên nói ra.

"Rửa tai lắng nghe." Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái.

"Có lẽ này không chỉ có chẳng qua là một cái chuyện xưa, mà là một cái khả năng!"

Nữ tử nói nói, " thế giới chi thụ, thật chỉ có thể có ba ngàn viên trái cây sao?"

Lời này vừa nói ra, chẳng những là Dịch Thiên Mạch, liền Kiếm Mạt Bình đều ngơ ngẩn, ba ngàn thế giới chẳng lẽ không phải bất biến sao? Ba ngàn cái trái cây, chẳng lẽ không phải bất biến sao?

"Các ngươi có biết, tà tộc từ nơi nào tới?"

Nữ tử hỏi tiếp.

Hai người đều là lắc đầu, nữ tử nói tới khả năng này đều đem bọn hắn rung động đến, bởi vì tại ba ngàn thế giới bên trong, đây là thường thức!

"Ta hiện tại nói cho các ngươi biết, thế giới chi thụ, cho tới bây giờ liền không có ba ngàn viên trái cây định số, tại nở hoa kết trái trước đó, có vô số trái cây hủy diệt đi, những cái kia trái cây cũng không hề hoàn toàn hủy diệt, có trở thành cái thế giới này đặt nền móng đồ vật, có trở thành Vi Trần Vũ Trụ. . ."

Nữ tử nói nói, " nếu như không có tà tộc xuất hiện, nếu như không phạt đảo thế giới chi thụ, thế giới chi thụ phải chăng có thể lại nở hoa kết trái, sẽ hay không có càng nhiều thế giới sinh ra?"

"Phải không?"

Hai người đều nghi hoặc nhìn nàng.

"Đúng!" Nữ nhân trả lời hết sức khẳng định, "Đúng rồi, ta tộc không gọi thiên tai tộc, ta tộc gọi là Ám Duệ Thần tộc, thiên tai chẳng qua là những cái kia sinh hoạt tại quang minh bên trong sinh linh, áp đặt tại tên của chúng ta, ta tộc sinh ra tại thế giới chi thuật gốc rễ, hấp thu Hỗn Độn lực lượng, hướng về hắc ám mà sinh, ba ngàn cái trái cây, cũng không là kết thúc, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!"

"Các ngươi tại sao có thể xác định chuyện này!"

Kiếm Mạt Bình cảm giác thế giới quan của bản thân đều bị đánh nát.

"Vòng tuổi, Dịch Hạo Nhiên!"

Nữ tử bình tĩnh nói..