Chương 2656: Trong lòng ác

Chương 2656: Trong lòng ác

"Cây niên luân có khả năng phán định cây số tuổi, mà khi đó thế giới chi thụ, chính xử tráng niên!"

Nữ tử nói nói, " Dịch Hạo Nhiên đã tới nơi này, hắn cũng xác minh qua việc này."

Hai người nuốt một ngụm nước bọt, nếu như dựa theo nữ tử lời giải thích, cái kia thế giới chi thụ hẳn là còn rất dài tuổi thọ, lại nở hoa kết trái tự nhiên cũng là có khả năng.

"Nhưng dù cho như thế, vì diệt sát tà tộc, chặt cây thế giới chi thụ cũng là chuyện bất đắc dĩ!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Không sai!"

Nữ tử bình tĩnh nói nói, " sinh mệnh sẽ tự mình tìm kiếm đường ra, chặt cây thế giới chi thụ, đúng là bất đắc dĩ cách làm, thế nhưng. . . Ngươi biết tà tộc tới từ nơi đâu sao?"

"Không phải Hỗn Độn sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi nói, " chẳng lẽ còn có thể là sinh ra tại ba ngàn thế giới?"

Lời này vừa nói ra, nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì, hoảng sợ nói, " ngươi sẽ không thật sự cho rằng tà tộc là sinh ra ở cái thế giới này đi!"

Nữ tử nhẹ gật đầu, có thể Kiếm Mạt Bình căn bản không tin, nàng nguyện ý tin tưởng thế giới chi thụ đang đứng ở tráng niên, nhưng nàng không nguyện ý tin tưởng tà tộc là sinh ra tại cái thế giới này.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta cũng cảm thấy, tà tộc liền là sinh ra tại thế giới của chúng ta!"

"Hoang đường!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chưa bao giờ có dạng này ghi chép, tà tộc là tới từ Hỗn Độn, là vì hủy diệt ba ngàn thế giới, mà thế giới chi thụ. . ."

Dịch Thiên Mạch cắt ngang nàng, nói ra: "Ta trước đó liền có này loại suy đoán, cho nên ta hỏi thăm trong thân thể ta tà tộc, nhưng hắn cũng không có chút nào đáp lại!"

"Vậy ngươi nói cho ta biết, tà tộc rốt cuộc là thứ gì, vì sao lại sinh ra tại cái thế giới này?"

Kiếm Mạt Bình theo bản năng hỏi.

"Chiến tranh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đối tài nguyên tranh đoạt chiến tranh, nảy sinh sinh linh ác, tà tộc chính là sinh linh trong lòng ác, làm loại này ác bị vô hạn phóng to lúc, tà tộc liền sinh ra!"

Kiếm Mạt Bình không phản bác được, mặc dù điều phỏng đoán này dưới cái nhìn của nàng, quá hoang đường, nếu như là thật, cái kia đem phá vỡ nàng tất cả nhận biết.

Nếu như tà tộc là bắt nguồn từ sinh linh nội tâm ác, cái kia đằng sau sinh linh chặt cây thế giới chi thụ, cứu hành vi của mình, liền chỉ dùng của mình mẫu thân máu tươi, đem đổi lấy chính mình sống tạm!

Này loại phản bội, là sinh linh sỉ nhục!

"Ngươi thật tin tưởng sao?" Kiếm Mạt Bình nhìn xem Dịch Thiên Mạch.

Tin

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Hỗn Độn bản chính là không có bất luận cái gì thiện ác chi phân, nghĩ muốn hủy diệt thế giới chi thụ, cũng không cần đến sai phái ra tà tộc, bởi vì không cần, cho nên, tà tộc nhất định là sinh ra tại cái thế giới này!"

Khi hắn nói xong, cảm giác được cánh tay hơi hơi chấn động một cái, hết sức rõ ràng A Tư Mã vẫn luôn đang nghe, chẳng qua là hắn cho tới bây giờ liền không nói gì mà thôi.

Trên thực tế, điều phỏng đoán này Dịch Thiên Mạch trước kia vẫn luôn có, chẳng qua là hắn cũng không rõ ràng tà tộc là cái gì biến thành.

Mãi đến nữ tử trước mắt nói cho hắn biết, cũng ấn chứng một vài thứ gì đó, hắn mới xác định tà tộc liền là sinh ra tại cái thế giới này, là bởi vì sinh linh đối với đối thế giới chi thụ vĩnh viễn đòi lấy, là bởi vì những cái kia rõ ràng có được đầy đủ tài nguyên, lại còn muốn đi phát động chiến tranh, chiếm lấy người khác tài nguyên sinh linh!

Là bởi vì ác, tà tộc sinh ra.

Hủy diệt sinh linh, cho tới bây giờ cũng không phải là Hỗn Độn, mà là sinh linh nội tâm của mình, chỉ bất quá một lần kia, có thế giới chi thụ bảo hộ, ba ngàn thế giới sinh linh, đạt được cứu rỗi.

"Dịch Hạo Nhiên cũng là nói như vậy!"

Nữ tử mở miệng nói, " hắn đã từng vọng tưởng cải biến cái thế giới này, nhưng cuối cùng hắn thất bại, hoặc là nói hắn không có hoàn toàn thất bại!"

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ngươi không cần lo lắng, dùng trong cơ thể ngươi cái kia viên thế giới chi thụ lực lượng, còn chưa đủ để gánh chịu chúng ta lực lượng, chúng ta sẽ lại một lần nữa trốn vào trong bóng tối, tìm kiếm ta tộc thần khí, trợ giúp viên này thế giới chi thụ nở hoa kết trái!"

Nói đến đây, nữ tử tầm mắt mười phần kiên định, "Lần này, chúng ta sẽ dốc toàn lực bảo vệ cẩn thận viên này thế giới chi thụ!"

Giờ khắc này, Kiếm Mạt Bình rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Ám Duệ Thần tộc sẽ phụng Dịch Thiên Mạch làm chủ, một là bởi vì trong thân thể của hắn Khổ Vô thần thụ, hai là bởi vì thiện ý của hắn.

Tao ngộ mấy lần phản bội, kém chút bị diệt tộc Ám Duệ Thần tộc cũng không có lựa chọn báo thù, nhưng bọn hắn cũng không bao giờ tin tưởng trong lòng có ác sinh linh.

Trước đây hết thảy, đều giống như một khảo nghiệm, đối Dịch Thiên Mạch khảo nghiệm!

"Ta không đáp ứng!"

Nói chuyện chính là Kiếm Mạt Bình, nàng kiếm quang trong tay lóe lên, nói nói, " ta sẽ không để cho các ngươi làm như vậy!"

Nàng biết nếu như thế giới chi thụ trưởng thành, Dịch Thiên Mạch liền sẽ chết, thế giới chi thụ có khả năng nhẹ nhõm căng ra hắn thể nội thế giới, đến lúc đó Dịch Thiên Mạch mặc dù tu hành vì Thiên Đạo, cũng giống vậy khó mà ngăn cản.

"Hắn sẽ không chết!"

Nữ tử bình tĩnh nói.

"Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy!" Kiếm Mạt Bình lớn tiếng nói.

Nữ tử không để ý đến nàng, quay đầu nói với Dịch Thiên Mạch: "Có một ít sự tình, ta muốn đơn độc nói cho ngươi, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

"Không cần!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, "Ta tín nhiệm nàng, ta không có cái gì bí mật, là cần phải ẩn giấu nàng, mặc dù ngươi nói cho ta biết, ta cũng sẽ nói cho nàng."

Kiếm Mạt Bình sửng sốt một chút, đáy lòng ấm áp, bắt lấy Dịch Thiên Mạch tay.

Thấy hai người nắm tay đứng chung một chỗ, nữ tử thở dài một hơi, nói ra: "Thế giới chi thụ, cho tới bây giờ đều là mang cho người ta sinh mệnh, thế giới chi thụ cũng sẽ không phản bội, nó sinh ra tại trong cơ thể ngươi thế giới, vậy nó liền không sẽ phản bội ngươi vị này phụ thân!"

Lời này vừa nói ra, Kiếm Mạt Bình lập tức xấu hổ cúi đầu, trong lời nói của đối phương có lời.

Nàng là nói, thế giới chi thụ sẽ không giống các ngươi những sinh linh này, vì sinh tồn mà thí mẫu.

Nàng vô lực phản bác, bởi vì từ đầu đến cuối, Ám Duệ Thần tộc đều là thụ hại một phương, đối phương cho ăn một lần lại một lần phản kích, cũng vẻn vẹn chẳng qua là sinh linh xâm nhập Cửu Uyên ma hải về sau, mới phát khởi phản kích.

Nàng không có tư cách đi phản bác đối phương.

"Tà tộc sẽ còn trùng sinh sao?"

Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Trời xanh đã chết, Hoàng Thiên đương lập, tuổi tại giáp, thiên hạ đại cát!"

Nữ tử bình tĩnh hồi trở lại nói, " ta sẽ đưa các ngươi rời đi, tìm tới ta tộc thần khí lúc, chúng ta sẽ trở về, đến một khắc này hi vọng ngươi làm xong đầy đủ chuẩn bị."

Nói xong, nữ tử cúi người hành lễ, quay người rời đi nơi này.

Dịch Thiên Mạch lại hỏi: "Dịch Hạo Nhiên đến cùng là chết như thế nào!"

"Hắn không có chết!"

Nữ tử đưa lưng về phía hắn không quay đầu lại, hắn vừa đi, một bên nói, "Hắn chẳng qua là đi Bỉ Ngạn, vì chúng sinh tìm kiếm Bỉ Ngạn!"

"Bỉ Ngạn?" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

Đúng

Nữ tử khẳng định nói, "Này muốn theo thế giới chi thụ hạt giống nói lên, hắn thấy được thế giới chi thụ sinh ra, thấy được vượt ngang Hỗn Độn thuyền. . ."

Nói xong, nữ tử liền biến mất không thấy, cùng một thời gian Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình cảm giác được một cỗ đại lực xuất hiện, không chờ bọn họ phản ứng, đã tan biến tại Thánh Thành bên trong.

Chờ đến bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, đã xuất hiện ở Cửu Uyên ma hải bên trên một tòa trên đảo, chính là trước đây bọn hắn tiến vào Thánh Thành lúc, một khu vực như vậy trong đó một tòa đảo.

"Ngươi thật tin hắn nói sao?"

Kiếm Mạt Bình nhỏ giọng hỏi.

Tin

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì nàng từ đầu đến cuối, đều không có đối ta sinh ra cái gì sát ý, mà lại, ta ở trên người nàng, cũng lại là không có cảm giác được ác ý, mặc dù nàng xem ra khủng bố như vậy."

"Cho nên. . ."

Kiếm Mạt Bình có chút lo lắng.

Dịch Thiên Mạch đưa tay sờ lên đầu của nàng, nói ra: "Ngươi yên tâm, ta mới không có ngươi nghĩ ngu như vậy đây.".