Chương 2657: Ngươi qua đây a

Chương 2657: Ngươi qua đây a

Hắn đột nhiên nhớ tới "Trời xanh đã chết" câu nói kia.

Mãi đến nữ tử trả lời Kiếm Mạt Bình vấn đề lúc, hắn mới hiểu được câu nói này chân thực ý tứ.

Cái thế giới này đã không có thuốc nào cứu được, tìm kiếm thế giới mới lại bắt đầu lại từ đầu, mà trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ, liền là cái kia thế giới mới.

Cho nên trời xanh đã chết, Hoàng Thiên đương lập, tuổi tại giáp, thiên hạ đại cát!

Ám Duệ Thần tộc kỳ thật vẫn luôn đang chờ hắn, đây cũng là vì cái gì, nữ tử nói Dịch Hạo Nhiên cải biến cái thế giới này thất bại, nhưng lại không có hoàn toàn thất bại.

Kiếm Mạt Bình tựa hồ cũng hiểu ý tứ của những lời này, nếu quả như thật là lời như vậy, vậy thế giới này tất cả sinh linh, đều là có tội.

"Ta hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta một sự kiện!"

Kiếm Mạt Bình chân thành nói.

"Đừng nói một kiện, mười cái đều được." Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Từ nay về sau, không muốn khinh ngôn chết, dù cho có mảy may cơ hội, ngươi cũng đến sống sót, được không?"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch lại giật mình, hắn còn tưởng rằng là một kiện có khả năng thao tác sự tình, hết lần này tới lần khác là như thế này, hắn nhăn nhăn nhó nhó không biết nên đáp lại như thế nào.

"Đáp ứng ta!"

Kiếm Mạt Bình nghiêm túc nói, " dĩ nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt ta, nhưng ta sẽ rất thương tâm."

Kỳ thật Dịch Thiên Mạch hiểu rõ nàng ý tứ, nàng chân chính muốn nói là, nhường Dịch Thiên Mạch không muốn vì bởi vì chính mình trong lòng thiện ý, mà tuyển chọn hi sinh chính mình.

Nàng tựa hồ dự liệu được một cái đáng sợ kết cục.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không xem thường chết, dù cho có mảy may cơ sẽ tiếp tục sống, ta cũng sẽ không từ bỏ!"

Kiếm Mạt Bình trên mặt lúc này mới lộ ra nụ cười, nàng lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Ngươi xem, ta đều khắc lục xuống tới, ngươi có thể được nhớ kỹ chuyện này, không cho phép cùng ta chơi xấu."

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, nghĩ cướp về, Kiếm Mạt Bình một thanh thu vào, "Nhanh như vậy liền muốn đổi ý rồi?"

"Không có, ta chẳng qua là cảm thấy quái ngượng ngùng."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Đang lúc hắn chuẩn bị phóng xuất ra bắc Phong chi thần chiến thuyền trở về lúc, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa truyền đến: "Tốt, lại bị các ngươi hai cái bị lừa, hôm nay nếu là không làm thịt các ngươi, ta Lục Đạo liền không tại đây Cửu Uyên ma hải lăn lộn!"

Xa xa một đạo thân ảnh bay nhanh mà tới, sau lưng một đôi màu xanh cánh, mau lẹ như gió, chính là bị Dịch Thiên Mạch hù hai lần Lục Đạo lão nhân.

Theo Thánh Thành bên trong sau khi đi ra, Lục Đạo lão nhân càng nghĩ càng không thích hợp, bởi vì hắn trước đây cảm giác được đột phá khí tức, vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Mệnh ngũ trọng mà thôi.

Có thể Dịch Thiên Mạch đột nhiên, liền biến thành Vô Cực cảnh đại năng, mà bên cạnh hắn nữ tử, lại là Thiên Mệnh thất trọng tu vi, cái kia đột phá không thể nào là nàng.

Lấy lại tinh thần Lục Đạo lão nhân, nghĩ đến một loại bảo vật  có thể tăng lên thân khí tức trong người, nhường cảnh giới của mình thoạt nhìn so bản thân cảnh giới càng cao.

Phản ứng lại Lục Đạo lão nhân nộ không thể nghỉ, hắn cả một đời chơi ưng, lúc này lại bị đùa bỡn hai lần, hắn càng nghĩ càng là nổi nóng.

Chủ động đưa ra ngoài những cái kia bảo vật thì cũng thôi đi, nhưng vấn đề là khẩu khí này nuốt không trôi, thế là Lục Đạo lão nhân liền bắt đầu tại đây Cửu Uyên ma hải ngồi chờ.

Nhưng hắn hết sức lo lắng hai gia hỏa này bị Chúc Du làm thịt rồi, bởi vì Chúc Du một mực chưa hề đi ra, cũng là mang ý nghĩa Chúc Du có khả năng đã khám phá.

Nhưng hắn không nghĩ tới, công phu không phụ lòng người, hai người này thật đúng là xuất hiện, có thể Chúc Du lại chưa từng xuất hiện, cái này khiến hắn mười phần ngoài ý muốn, liền lập tức chạy tới!

Thấy Lục Đạo lão nhân chạy đến, Dịch Thiên Mạch giờ phút này là Nguyên lực trống rỗng trạng thái, nghĩ muốn phản kích đều không có năng lực.

Có thể Kiếm Mạt Bình muốn chạy, nhưng hắn lại rất bình tĩnh giữ chặt nàng: "Chúng ta đánh cược, ngươi có tin ta hay không có thể dọa đi đến hắn lần thứ ba!"

Ừm

Kiếm Mạt Bình một mặt ngươi điên rồi biểu lộ, "Hắn không có như thế xuẩn đi, bên trên làm lần một lần hai, còn có thể mắc lừa lần thứ ba?"

"Có thể!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không tin chúng ta cược chút gì đó."

"Ta nếu bị thua, liền không cùng ngươi chia của!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Chúc Du trong nhẫn chứa đồ đồ vật, còn có Lục Đạo cho ngươi đồ vật, tất cả đều về ngươi."

"Thành giao!"

Dịch Thiên Mạch một mặt đắc ý  nói, "Nhìn kỹ."

Lúc này, Lục Đạo lão nhân chạy tới, gió chi Giới Vực trong nháy mắt đem cái này phương viên hơn mười dặm đều phong tỏa, Dịch Thiên Mạch căn bản không đường có thể trốn.

Trên thực tế, hắn muốn chạy cũng chạy không thoát, đối phương tu chính là gió Nguyên lực, vẫn là Đạo Tàng đỉnh phong tu vi, mặc dù có truy ngày giày, tại đây trên mặt biển hắn cũng không cách nào chạy.

Quả nhiên, thấy Dịch Thiên Mạch bình tĩnh như thế, Lục Đạo lão nhân nhướng mày, nói: "Ngươi vì cái gì không chạy?"

Người bình thường phản ứng, thấy hắn khẳng định sẽ chạy mới đúng.

"Ta tại sao phải chạy?"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

"Ngươi một cái Thiên Mệnh ngũ trọng, chẳng lẽ còn muốn theo ta một cái Đạo Tàng đỉnh phong một trận chiến hay sao?" Lục Đạo lão nhân hồ nghi nhìn chằm chằm hắn.

Ồ

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Chúc Du cũng đã nói lời như vậy, nhưng hắn hiện tại đã nguội."

Lục Đạo sắc mặt lão nhân nhất biến, nói: "Không có khả năng, Chúc Du có thể là Hỏa Diệu tộc, vô luận là cảnh giới thiên phú, vẫn là thực lực đều cao hơn ngươi vô cùng!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch lấy ra cái kia viên phong ấn Chúc Du hạt châu, nói nói, " ngươi xem một chút đây là cái gì!"

Thấy trong tay hắn hỏa hồng hạt châu, bên trong xuất hiện một tấm dữ tợn hỏa diễm khuôn mặt, Lục Đạo lão nhân toàn thân khẽ run rẩy, hắn dĩ nhiên có khả năng cảm nhận được hạt châu này bên trong khí tức.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Muốn không? Giết ta, sẽ là của ngươi, mà lại, ta vừa mới đánh với hắn một trận về sau, Nguyên lực đã tiêu hao hầu như không còn, hiện tại giết ta liền dễ như trở bàn tay!"

Lục Đạo lão nhân ngây ngẩn cả người, một bên Kiếm Mạt Bình càng là sợ mất mật, này còn có nắm lai lịch mình cho để lộ đi ra?

Nhưng mà, để cho nàng càng bất khả tư nghị chính là, Lục Đạo lão nhân cũng không có ra tay, đứng ở giữa không trung, giống như là đang suy tư điều gì.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể dọa ta?"

Lục Đạo lão nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Hù dọa ngươi?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói nói, " không, ta không có hù dọa ngươi, ta cho ngươi biết đều là thật, ngươi bây giờ ra tay, hướng trên cổ ta một đao, ta thứ ở trên thân, toàn đều là của ngươi, còn có cặp kia truy ngày giày!"

Vừa nghe đến truy ngày giày, Lục Đạo lão nhân giận không chỗ phát tiết, kém chút liền bạo phát, nhưng hắn lại hết sức cẩn thận, Dịch Thiên Mạch cử động quá khác thường.

Hắn có khả năng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch khí tức xác thực hết sức suy yếu, có thể là cái tên này, vậy mà giết Chúc Du, mà Chúc Du thực lực cùng hắn tám lạng nửa cân.

Nếu như đây là một cái bẫy, hắn rất có thể rơi xuống Chúc Du xuống tràng!

Nhưng hắn cũng không có rời đi, Dịch Thiên Mạch lại bình tĩnh tế ra bắc Phong chi thần, nhét vào trên biển, nói ra: "Ngươi nếu như không ra tay, ta đây cần phải đi rồi?"

Lục Đạo lão nhân cắn răng, lại không có ý xuất thủ, rõ ràng hết thảy đều thoạt nhìn rất bình thường, có thể càng như vậy, hắn càng cảm thấy không bình thường.

Mà Dịch Thiên Mạch lợi dụng liền là Lục Đạo lão nhân này tính tình cẩn thận, này nếu là Chúc Du, hắn muốn chơi như vậy, đoán chừng đối phương trực tiếp một bàn tay lại tới.

Có thể Lục Đạo lão nhân không giống nhau.

Nhìn thấy hắn bị hù dọa, Dịch Thiên Mạch lôi kéo Kiếm Mạt Bình, thả người nhảy lên, ngay tại dưới mí mắt hắn, rơi xuống trên thuyền.

Một bên Kiếm Mạt Bình đó là sợ mất mật.

Có thể Dịch Thiên Mạch chẳng những không có thu lại, ngược lại là cầm lấy Chúc Du hạt châu, nói ra: "Muốn không? Tới a!".