Chương 2658: Oan gia ngõ hẹp

Chương 2658: Oan gia ngõ hẹp

Lục Đạo lão nhân rất muốn ra tay thăm dò một thoáng Dịch Thiên Mạch hư thực, nhưng nghĩ đến Chúc Du đều đã chết, một phần vạn Dịch Thiên Mạch kìm nén cái gì hỏng dẫn hắn mắc câu, hắn liền sẽ rơi xuống bẫy rập.

"Ngươi cho rằng ta sẽ vào bẫy của ngươi?"

Lục Đạo lão nhân âm thanh lạnh lùng nói.

"Cho ngươi cơ hội, ngươi không còn dùng được a." Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, "Ngươi muốn không ra tay, ta đây liền đi a!"

Liền dưới mí mắt của hắn, Dịch Thiên Mạch thúc giục bắc Phong chi thần, hắn còn hướng về phía Lục Đạo lão nhân vẫy vẫy tay  nói, "Sau này còn gặp lại!"

Vừa dứt lời, bắc Phong chi thần "Vù" một thoáng, phá vỡ sóng biển hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Nhìn xem thuyền tan biến trên mặt biển, Lục Đạo lão nhân này mới hồi phục tinh thần lại, hắn cũng không có trước tiên truy kích, mà là đang đợi cái gì, một lát sau, hắn bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

"Bị lừa rồi!"

Lục Đạo lão nhân thân hình lóe lên, bày ra Phong Chi Dực, liền hướng thuyền tan biến phương hướng đuổi tới.

Trên thuyền, Dịch Thiên Mạch cảm giác được có chút không đúng, làm khí tức của bọn hắn lần nữa bị khóa chặt lúc, hắn biến sắc, nhưng hắn cũng không có gia tốc bỏ chạy ý tứ.

Bắc Phong chi thần tốc độ rất nhanh, có thể Lục Đạo lão nhân tu chính là gió Nguyên lực, sau lưng là Phong Chi Dực, chỉ cần hắn Nguyên lực không hao hết, liền có thể một mực tại Cửu Uyên ma hải bên trên bay lượn.

Một cái ở trên trời, một cái ở trên biển, tự nhiên là ở trên trời càng nhanh.

Kiếm Mạt Bình còn đắm chìm trong vừa rồi trong khiếp sợ, ban đầu coi là gặp được Lục Đạo lão nhân, bọn hắn tất nhiên sẽ trải qua một trận Huyết Chiến, bằng không không có khả năng thoát thân.

Lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch vậy mà nương tựa theo mấy câu, liền thoát khỏi Lục Đạo lão nhân, cái này khiến nàng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng nghĩ kỹ lại, nhưng cũng là Lục Đạo lão nhân quá tính tình cẩn thận, nếu như Chúc Du không có chết, Lục Đạo lão nhân khẳng định sẽ trực tiếp động thủ.

Có thể Chúc Du chết rồi, Dịch Thiên Mạch còn lấy ra hắn Chân Linh hạt châu, liền nhường Lục Đạo lão nhân sinh ra lòng kiêng kỵ, nhưng đây càng giống như là tại biển lửa bên trên xiếc đi dây.

Có thể Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối, biểu hiện đều mười phần tự tin, phảng phất hắn liền là có năng lực đánh ngã Lục Đạo lão nhân một dạng.

"Dựa theo hiện tại khoảng cách, có tối đa nhất một khắc, là hắn có thể đủ đuổi theo!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta rất kỳ quái, cái tên này vừa rồi không ra tay, hết lần này tới lần khác hiện tại đuổi tới?"

"Là ta chủ quan." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Có ý tứ gì?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Bình thường logic, chúng ta rời đi về sau, hẳn là tốc độ cao nhất trở về Thanh Long Thành mới đúng, nhưng ta vì không làm cho hắn hoài nghi, cố ý chỉ dùng một nửa tốc độ, có thể này tại Lục Đạo lão nhân xem ra, liền lộ ra mười phần tận lực!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Vậy tại sao không thêm nhanh chạy?"

Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

"Nếu như bây giờ gia tốc chạy, nhiều lắm là cũng chính là nửa canh giờ, chúng ta liền sẽ bị hắn đuổi qua, vùng biển này trống rỗng, nửa canh giờ căn bản không trở về được Thanh Long Thành, mặc dù có trợ giúp, cũng không có khả năng nhanh như vậy đến, đến lúc đó đó là một con đường chết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Loại kia sẽ khác nhau sẽ bị đuổi kịp?" Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói.

Mặc dù chỉ có nửa canh giờ, vậy cũng so một khắc thời gian càng nhiều a, này nửa canh giờ bọn hắn còn có thể nghĩ hắn biện pháp của nó.

"Trên người ngươi có hay không khôi phục Nguyên lực đan dược?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có, lúc đi ra, không mang nhiều ít đan dược, ta cũng không nghĩ tới Nguyên lực sẽ không đủ a." Kiếm Mạt Bình giang tay ra, "Sớm biết liền mang một ít Long Nguyên đan."

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, dứt khoát ngừng thuyền, nói ra: "Ngươi tin hay không, ta còn có thể lại dọa hắn một lần!"

Kiếm Mạt Bình giật mình, dù là nàng như vậy thông minh, cũng không biết Dịch Thiên Mạch làm sao dọa Lục Đạo lão nhân, dù sao đối phương đã khám phá lai lịch của bọn hắn.

"Ngươi nếu là có thể lại dọa hắn một lần, ta liền đưa ngươi một kiện lễ vật!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Đây chính là ngươi nói a!" Dịch Thiên Mạch biết trên người nàng bảo vật rất nhiều, ra tay khẳng định bất phàm.

Mặc dù hắn lần này thu hoạch không ít bảo vật, có thể bảo vật thứ này ai biết ngại ít, lại càng không cần phải nói, sau lưng của hắn còn có gào khóc đòi ăn Bàn Cổ tộc đây.

Hắn dừng lại thuyền về sau, trực tiếp đi tới boong thuyền, dời hai cái ghế dựa, ngồi xuống.

Nhìn xem Lục Đạo lão nhân còn cách một đoạn, hắn nói với Kiếm Mạt Bình: "Nắm cái kia nhẫn trữ vật lấy ra!"

Ừm

Kiếm Mạt Bình suy nghĩ một chút, lập tức lấy ra cái kia nhẫn trữ vật  nói, "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Chia của!"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói.

Hắn mở ra nhẫn trữ vật, đem bên trong bảo vật, tất cả đều đem ra, đây chính là theo Lục Đạo lão nhân nơi đó ăn cướp tới, tổng cộng là mười một kiện Cực Đạo bảo vật.

Đều là Cực Đạo linh khí, trên cơ bản đều là ba đến năm giai Cực Đạo linh khí, chỉ có một kiện là lục giai Cực Đạo linh khí, là một cái bình.

"Không phải đã nói, tất cả thuộc về ngươi nha."

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Nếu đều là của ta, ta đây tự nhiên có quyền cùng ngươi điểm!" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Nàng có chút đoán không được Dịch Thiên Mạch tư duy, Lục Đạo lão nhân còn có một lát đã đến, hắn không chạy còn chưa tính, vậy mà dừng lại chia của.

Này nếu để cho Lục Đạo lão nhân thấy được, còn không phải điên rồi, dù sao đây đều là theo trong tay hắn cướp tới bảo vật.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, này chút Cực Đạo linh khí bên trong có hai thanh kiếm, một thanh đao, còn có một tòa đỉnh, một cái chuông lục lạc, thậm chí còn có một thanh Cổ Cầm.

Dịch Thiên Mạch coi trọng liền cái kia chuông lục lạc, còn có cái đỉnh kia, đến mức kiếm cùng đao, hắn cũng không dùng tới, dù sao trên đời này không có so Long Khuyết tốt hơn kiếm, mà hắn không cần đao.

Rất nhanh, Lục Đạo lão nhân liền đến, chính như Kiếm Mạt Bình sở liệu, khi hắn thấy boong thuyền hai người đang ở điểm hắn bảo vật lúc, trong mắt của hắn đằng đằng sát khí.

Ngay tại hắn muốn xuất thủ lúc, Dịch Thiên Mạch lại ngẩng đầu lên nói: "Này có thể đều là ngươi bảo vật, giết ta, chúng nó liền vật quy nguyên chủ, nhưng nếu như ngươi giết không được ta, vậy ngươi liền phải nắm trên người ngươi tất cả bảo vật đều lưu lại!"

Hàng năm làm là ăn cướp sống, hắn nhìn ra, Dịch Thiên Mạch vô cùng trấn định, đến là bên cạnh hắn Kiếm Mạt Bình, lộ ra mười phần khẩn trương.

Cũng chính là lúc này, sát khí của hắn thu liễm rất nhiều, lý trí chung quy là chiến thắng xúc động.

"Hắn là đang cố ý dẫn ta mắc câu sao? Vẫn là nói, hắn là đang hù dọa ta!"

Lục Đạo lão nhân suy tư dâng lên.

Dịch Thiên Mạch cử động quá khác thường, nếu như hắn là con mồi, sớm nên hoảng hốt chạy bừa, tại hắn truy kích thời điểm, trước tiên liền sẽ chạy trốn.

Nhưng hắn không chỉ không có chạy trốn, còn ngừng thuyền, còn ở ngay trước mặt hắn, cùng Kiếm Mạt Bình chia của, cái này khiến cho hắn có chút không nghĩ ra được.

Kỳ thật hắn truy kích, cũng cũng không hề hoàn toàn xác định Dịch Thiên Mạch có phải hay không đang hát không thành kế, hắn truy kích liền là muốn cho Dịch Thiên Mạch lộ ra chân tướng, chỉ cần hắn gia tốc chạy, vậy liền mang ý nghĩa hắn là đang hát không thành kế.

Có thể hết thảy đều cùng hắn dự đoán không giống nhau, nhất là Kiếm Mạt Bình, nàng vừa rồi cũng không có có chút, có thể bây giờ lại trở nên khẩn trương lên.

Này hết sức hiển nhiên là tại nghe nhìn lẫn lộn, khiến cho hắn ngộ phán.

Hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch nhìn rất lâu, boong thuyền Cực Đạo linh khí, Dịch Thiên Mạch cầm năm kiện, bởi vì hắn cầm đi món kia lục giai Cực Đạo linh khí, cho nên Kiếm Mạt Bình lấy thêm một kiện.

Chia của hoàn tất, Dịch Thiên Mạch nhìn xem Lục Đạo lão nhân lại còn tại, không khỏi vừa cười vừa nói: "Lão Bất Tử, ngươi đến cùng muốn hay không ra tay, không ra tay, nhưng liền không có hạ một cơ hội!"

Lục Đạo lão nhân cắn răng, hắn rất muốn ra tay, nhưng cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này, Dịch Thiên Mạch cũng không do dự, lần này tốc độ cao nhất thôi động bắc Phong chi thần rời đi, xa xa liền đem Lục Đạo hất ra.

Nhưng bọn hắn vừa mới vừa bay nhanh không đến mấy trăm hải lý, xa xa liền thấy mấy chục chiếc màu đen thuyền lớn ở trên biển tới lui, nhìn thấy phía trên cờ xí, Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày.

"Đáng chết hải tặc! ! !"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này đụng lên hải đạo, Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói: "Hải tặc chúng ta có thể ứng phó a!"

"Nhưng vấn đề là, nếu như chúng ta đi đối phó hải tặc, thực lực liền triệt để bại lộ, Lục Đạo lão nhân chẳng phải là liền biết chúng ta đang đùa hắn!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói, " những hải tặc này, cũng không phải Lục Đạo lão nhân, bọn hắn căn bản sẽ không cho chúng ta bất luận cái gì thi triển mưu kế cơ hội, liền sẽ trực tiếp công kích chúng ta!".