Chương 2659: Gặp lại Phong Bạo Vân

Chương 2659: Gặp lại Phong Bạo Vân

Quả nhiên, cái kia mười mấy chiếc thuyền hải tặc rất nhanh liền phát hiện bọn hắn, lập tức thay đổi đầu thuyền hướng bọn họ bên này lao đến.

Tựa hồ là biết thuyền của bọn hắn rất nhanh, những hải tặc này ngay đầu tiên phóng ra hỏa thần pháo, cắt đứt bọn hắn con đường đi tới.

Lúc này Dịch Thiên Mạch gặp phải hai cái lựa chọn, một cái là ngừng thuyền cùng hải tặc chiến một trận, có thể lời như vậy, mặc dù bọn hắn đánh bại hải tặc, sau lưng Lục Đạo lão nhân chẳng mấy chốc sẽ phản ứng lại.

Cách xa nhau chỉ có hơn một trăm hải lý, Lục Đạo lão nhân tối đa cũng liền là nửa khắc liền có thể đuổi theo, nhưng nếu như không cùng hải tặc khai chiến, cái kia Lục Đạo lão nhân đồng dạng cũng sẽ phản ứng lại.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, tại thuyền hải tặc sau khi xuất hiện, vốn định rời đi Lục Đạo lão nhân ngừng lại, hắn chuẩn bị nhìn một chút Dịch Thiên Mạch chân chính hư thực.

"Là Bạch Hổ Kỳ!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Lại là Bạch Hổ Kỳ!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, lạnh giọng nói, " chờ ta thoát khốn, không diệt đám này đồ chó hoang, ta cùng bọn hắn họ!"

Nhưng lúc này không là tức giận thời điểm, Dịch Thiên Mạch rất nhanh bình tĩnh lại, cùng hải tặc khai chiến là không thực tế, này mười mấy chiếc thuyền hải tặc, đều là cao giai thuyền hải tặc.

Bọn hắn tới lui ở phụ cận đây, hiển nhiên là cùng trước đây Thánh Thành mở ra có quan hệ, trên đó cường giả hẳn là không ít, bọn hắn mục đích là vì phục kích những cái kia theo Thánh Thành ra tới tu sĩ.

Hết sức rõ ràng, lần này hải tặc không có thu hoạch gì.

Dịch Thiên Mạch lập tức làm ra quyết định, mặc dù bại lộ cũng tuyệt đối không thể bị hải tặc cho đoạn ngừng.

"Ta tới!"

Kiếm Mạt Bình nhận lấy trên thuyền trận pháp đầu mối then chốt, thân là khí tộc, nàng có khả năng đem chiếc này bắc Phong chi thần tốc độ phát huy đến cực hạn.

Đám hải tặc chiến thuật rất rõ ràng, chính là muốn đoạn ngừng bọn hắn, bằng không thì cũng sẽ không hướng phía bọn hắn tiến lên phương hướng phóng ra hỏa thần pháo, này muốn đánh trúng vào, mặc dù vô pháp hủy đi thuyền của bọn hắn, cũng sẽ đem tốc độ của bọn hắn chậm lại.

Kiếm Mạt Bình tiếp nhận trận pháp đầu mối then chốt về sau, Dịch Thiên Mạch phát hiện nàng chỉnh cá nhân trên người bắt đầu phóng xuất ra chói mắt vầng sáng, trên người Cự Linh chiến giáp lóe ra vô số phù văn.

Nàng tay hoàn toàn biến thành ánh sáng, vươn vô số xúc tu, tiến nhập bắc Phong chi thần trận pháp đầu mối then chốt, trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác trước mắt chiếc thuyền này, liền giống như là đã có sinh mệnh.

Đối mặt hỏa thần pháo tầng tầng phong tỏa, bắc Phong chi thần tựa như là một cái đầu trơn trượt cá chạch, bốc lên màu bạc ánh sáng, tại bạo tạc bên trong đi xuyên mà qua.

Nàng không có quay đầu, cũng không có hướng phía cái khác khu vực đi, mà là vọt thẳng tiến vào hỏa thần pháo phong tỏa khu vực, tựa như là tại trên núi lửa xiếc đi dây.

Một lát sau, bắc Phong chi thần vậy mà theo phong tỏa bên trong xuyên qua ra tới, cũng nhanh chóng thoát ly hỏa thần pháo phạm vi công kích.

Một trận này kỹ thuật, nhường Dịch Thiên Mạch xem chính là trợn mắt hốc mồm.

"Chớ kinh ngạc, đây là ta khí tộc thiên phú bí thuật  có thể phát huy ra hết thảy đồ vật tối cường năng lực!"

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói, " ta khí tộc tu luyện, cũng mười phần đặc biệt, cùng các ngươi tu luyện hoàn toàn khác biệt, ngươi có thể đem ta xem như chiếc thuyền này Khí Linh!"

"Ừng ực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, nghĩ đến chính mình Long Khuyết, từ khi Khí Linh chạy về sau, này Long Khuyết còn chưa bao giờ phát huy ra toàn bộ uy năng.

Mặc dù là Cực Đạo thần binh, nhưng duy nhất hiệu dụng chính là, so với bình thường Cực Đạo linh bảo càng thêm sắc bén, cho nên mỗi lần Dịch Thiên Mạch đều là tại thời khắc mấu chốt mở ra phong ấn, phá đối thủ vũ khí, đánh đối thủ một trở tay không kịp.

Tựa như đối mặt Chúc Du, ngay từ đầu không sử dụng toàn lực, chính là vì tiêu hao Chúc Du lực lượng, từ đó lo lắng hắn chạy trốn.

Mà khi hắn chấn vỡ Chúc Du vũ khí về sau, chính là hắn toàn lực thời điểm tiến công, một chiêu này mỗi một lần đều có thể đủ phát huy ra toàn lực.

Nếu như Long Khuyết có Khí Linh đâu?

Nhưng ý nghĩ này, vẻn vẹn chẳng qua là ở trong đầu hắn lấp lánh trong nháy mắt, liền bỏ đi.

Này thiên phú bí thuật lợi hại, chắc hẳn tiêu hao cũng phi thường lớn, Kiếm Mạt Bình mặc dù chính mình nguyện ý tiến vào Long Khuyết trở thành Khí Linh, hắn cũng không nỡ bỏ.

Theo bắc Phong chi thần xuyên qua hỏa thần pháo phong tỏa, một cái vấn đề khác xuất hiện.

Trên thuyền bên trên phù văn, bỗng nhiên phát ra "Xuy xuy" thanh âm, theo sát Kiếm Mạt Bình thanh âm truyền đến, nói: "Này bắc Phong chi thần tài liệu cùng phù văn, đều không có hoàn toàn đi đến có khả năng gánh chịu Khí Linh mức độ, vừa rồi cưỡng ép dung hợp về sau, đã để chiếc này chiến thuyền gánh chịu lực đến cực hạn!"

"Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng khẽ động.

"Ý tứ chính là. . . Ngươi đến nghĩ kỹ đường lui, chiếc thuyền này nhiều nhất còn có nửa canh giờ, liền sẽ tự mình nổ rớt!"

Kiếm Mạt Bình cười khổ nói.

"Hiện tại tốc độ nhiều ít?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có khả năng tiến vào sáu trăm tiết, nhưng tối đa cũng chỉ có thể đi một khắc mà thôi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Sáu trăm tiết!"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, bắc Phong chi thần cực tốc, cũng chính là ba trăm tiết, Kiếm Mạt Bình dung hợp về sau, tốc độ vậy mà tăng lên gấp đôi.

Khó trách có khả năng nhẹ nhõm tránh né những cái kia hỏa thần pháo phong tỏa, nhưng hắn biết còn chưa đủ, chẳng qua là một khắc thời gian, căn bản không đủ để để bọn hắn thoát ly Lục Đạo lão nhân truy tung.

Hắn ngẫm nghĩ một phiên  nói, "Trước hất ra bọn hắn, lại nghĩ biện pháp khác, không phải còn có thu liễm khí tức bảo vật sao? Đến lúc đó chúng ta tìm đảo trốn đi, không được nữa liền trực tiếp chui vào trong biển, hắn cũng không thể mò kim đáy biển!"

Kiếm Mạt Bình lập tức làm theo, lập tức tốc độ cao nhất hướng phía trước chạy tới.

Tốc độ này đến cùng có bao nhanh?

Đám hải tặc chỉ thấy, nguyên bản cực tốc đi chiến thuyền, vậy mà hóa thành một đạo ánh sáng, xuyên qua mặt biển về sau, liền tan biến tại tầm mắt của bọn họ phạm vi bên trong.

Có thể cùng một thời gian, bọn hắn cảm giác được một cỗ khổng lồ khí tức ở trên biển xuất hiện, hướng phía cái kia đạo quang đuổi tới, mặc dù xa kém xa cái kia đạo quang, nhưng cũng không phải bọn hắn đủ khả năng há cấp.

"Đây là Lục Đạo khí tức!"

Cờ hải tặc hạm bên trên, một lão giả nhìn lướt qua, khóe miệng nâng lên một vệt mỉm cười, "Có Đại Hóa, đi theo hắn!"

Thuyền hải tặc lập tức truy lùng đi qua.

Lục Đạo lão nhân tại phát hiện Dịch Thiên Mạch bọn hắn vậy mà tốc độ cao nhất trốn chạy, mà không phải cùng thuyền hải tặc khai chiến lúc, liền biết mình bị lừa rồi, hắn tranh thủ thời gian đuổi theo.

Hắn thề chỉ muốn đuổi kịp Dịch Thiên Mạch, tuyệt không cho hắn bất luận cái gì cơ hội mở miệng, liền muốn đưa hắn tru diệt đi.

Nhưng mà, khiến cho hắn kinh ngạc sự tình phát sinh, nguyên bản chỉ có ba trăm tiết tốc độ bắc Phong chi thần, tốc độ vậy mà tăng lên gấp đôi.

Tốc độ này cho dù là hắn cái này gió Nguyên lực tu sĩ, đều là theo không kịp.

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí, mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch bọn hắn dùng phương pháp gì, nhưng hắn là truy tung khí tức cao thủ, trước đó, hắn đã bộ hoạch Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình trên người một sợi khí tức.

Chỉ cần đối phương không có chạy đến Thanh Long Thành, là hắn có thể đủ thông qua khí hơi thở, truy tung đến đối phương.

Bất quá, này khí tức truy tung cũng có có tác dụng trong thời gian hạn định tính, dù sao đây là Cửu Uyên ma hải, khoảng cách càng xa, khí tức cảm ứng lại càng yếu, cho nên hắn chỉ có thể toàn lực bay nhanh.

Này một đuổi một chạy, một khắc rất nhanh liền đi qua, mà đang đến gần một khắc thời điểm, Kiếm Mạt Bình liền cảnh cáo Dịch Thiên Mạch.

Theo cuối cùng thời gian trôi qua, bắc Phong chi thần trực tiếp ngay tại trước mắt hắn hòa tan mất.

Không còn sót lại bất cứ thứ gì!

Hai người lập tức triển khai Thiên Chi Dực, ở trên biển bay nhanh, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có cực mạnh dự cảm, hắn biết Lục Đạo lão nhân sẽ không bỏ qua bọn hắn.

Trước mắt biển rộng mênh mông, căn bản liền không có cái gì hòn đảo, mặc dù có hắn cũng không dám đi lên.

Nhưng vào lúc này, Kiếm Mạt Bình chợt nhìn phía nơi xa, nói: "Xem, đó là cái gì!"

"Phong Bạo Vân!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói..