Chương 2660: Khủng bố phích lịch châu

Chương 2660: Khủng bố phích lịch châu

Nơi xa xuất hiện một đoàn to lớn sương mù dày, bao phủ mặt biển, cách bọn họ có chừng mấy chục hải lý dáng vẻ.

Nếu như không phải Kiếm Mạt Bình mắt nhọn, Dịch Thiên Mạch đều sẽ không chú ý tới, đây chính là Dịch Thiên Mạch lần đầu tiên tới ba ngàn thế giới, gặp được Võ Cương bọn hắn lúc đụng phải Phong Bạo Vân.

Lúc đó bọn hắn vừa vặn cũng là bị Bạch Hổ Kỳ hải tặc truy kích, Dịch Thiên Mạch liền quyết định xông vào Phong Bạo Vân bên trong, hất ra đi hải tặc.

Lần trước hắn là một điểm sức phản kháng đều không có, nhưng lần này không giống nhau, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Nguyên lực bị tiêu hao hầu như không còn, mà đến không đến bổ sung mà thôi.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có tiến vào Phong Bạo Vân, hắn nhìn rất lâu, nói ra: "Còn có Tị Thủy châu sao?"

"Không tiến vào Phong Bạo Vân?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Phong Bạo Vân mặc dù mạnh, lại chỉ có thể tránh né một thoáng hải tặc, đối mặt Lục Đạo bực này cấp bậc tu sĩ, đối phương tu vẫn là gió Nguyên lực, tiến vào liền là dê vào miệng cọp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể là, nơi này không phải biển sâu, ta tra xét, sâu nhất khu vực, cũng chỉ có mấy ngàn trượng mà thôi, dùng Lục Đạo linh giác, sợ là nhẹ nhàng quét qua, liền có thể phát hiện chúng ta!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Này đến là!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta có thể nghĩ tới, Lục Đạo khẳng định cũng có thể nghĩ đến. . . Chúng ta cần làm một chút chuẩn bị, ngươi ở chỗ này chờ ta một thoáng!"

Hắn muốn một khỏa Tị Thủy châu, liền tiến nhập đáy biển chỗ sâu, hắn thử nghiệm sử dụng Huyết Long hồn, nhưng giờ phút này không có Nguyên lực, Huyết Long hồn mặc dù có khả năng thôi động, cũng rất suy yếu.

Nhưng hắn phát hiện, ma hải bên trong Huyết Sát, vậy mà đối Huyết Long hồn vô hiệu, điều này cũng làm cho hắn có chút mừng rỡ, khó trách Tu La tộc mong muốn chiếm cứ địa phương này.

Không có Ám Duệ Thần tộc, Tu La tộc tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, đơn giản có khả năng xưng vương xưng bá.

Hắn tại đáy biển bày ra một cái trận văn, lập tức quay trở về mặt biển, Kiếm Mạt Bình kỳ quái hỏi: "Ngươi làm gì đi?"

"Ta góp nhặt ngươi ta một chút khí tức, tại đáy biển bày ra một cái trận văn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Hữu dụng không?"

Kiếm Mạt Bình nhíu mày.

"Vô dụng  bất quá, có thể kéo kéo dài một chút thời gian!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi dẫn ta lại xuống đi một thoáng, ta chừa cho hắn điểm đồ tốt!"

Kiếm Mạt Bình như tên trộm cười.

Dịch Thiên Mạch mang theo nàng đi xuống, nàng tại vốn có trận văn bên trên, một hồi giày vò, còn từ trong túi móc ra một cái đen nhánh viên cầu bỏ vào.

Làm xong này chút, hai người mới quay trở về mặt biển, Dịch Thiên Mạch dò hỏi: "Ngươi thả đồ vật gì đi vào?"

"Hắc hắc!"

Kiếm Mạt Bình lặng lẽ yên lặng cười nói, " ngươi rất nhanh thì sẽ biết."

Hai người tới Phong Bạo Vân sương mù trước, Dịch Thiên Mạch nhưng không có đi vào, mà là cố ý tại bên ngoài dừng lại rất lâu, sau đó mới cùng Kiếm Mạt Bình tiến vào Phong Bạo Vân.

Ước chừng nửa khắc về sau, Lục Đạo lão nhân chạy nhanh đến, hắn truy tung khí tức, rất nhanh phát hiện xa xa Phong Bạo Vân, thân hình lóe lên liền đi tới Phong Bạo Vân bên ngoài.

Căn cứ khí tức truy tung, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình khí tức, ngay tại vùng này biến mất.

Hắn cười lạnh một tiếng nói: "Thật sự là ngu xuẩn, coi là một cái Phong Bạo Vân, liền có thể ngăn cản được lão phu? Đối ta có chút phiền phức, có thể đối với các ngươi tới nói, liền càng thêm phiền toái!"

Hắn đang chuẩn bị đi vào, chợt nghĩ tới điều gì, cảm thấy có chút không đúng, "Ta cũng có thể nghĩ ra được sự tình, bọn hắn không có khả năng nghĩ không ra, tiểu súc sinh này. . ."

Hắn cẩn thận suy tư một phiên, cảm thấy lấy Dịch Thiên Mạch IQ, không có khả năng đi vào một cái này trong bẫy.

Quay đầu lại, ánh mắt của hắn rơi vào sau lưng mặt biển, "Tiểu súc sinh, ngươi cho rằng ta còn sẽ vào bẫy của ngươi, để cho ta tiến vào Phong Bạo Vân bên trong tìm các ngươi, ngươi tốt chạy đi phải không?"

Vừa dứt lời, trên người hắn Nguyên lực phóng xuất ra, cảm ứng nổi lên trước mắt này mảnh mặt biển, Dịch Thiên Mạch không có khả năng tiến vào Phong Bạo Vân, vậy liền nhất định tại vùng biển này đáy biển.

Ước chừng nửa khắc về sau, hắn rất mau đuổi theo tung đến một sợi tiết ra ngoài khí tức, ngay tại này vùng biển chỗ sâu.

Lục Đạo lão nhân cười lạnh một tiếng, căng ra Giới Vực, trực tiếp đem trước mắt này mảnh còn có bao phủ, sau đó một cái lặn xuống nước đâm vào trong hải vực, hướng phía khí tức kia chỗ khu vực tiến đến.

Rất nhanh, hắn liền đi tới này khí tức chỗ, đây là một chỗ đáy biển mỏm núi, khí tức liền là xuất hiện ở đây, mặc dù chỉ có một sợi, vẫn là bị hắn bắt được.

Hắn quét mắt trước ngọn núi này liếc mắt, rất nhanh liền phát hiện trận pháp tồn tại, Lục Đạo lão nhân không có chút gì do dự, mạnh mẽ Giới Vực trực tiếp đem này mảnh đáy biển nước biển căng ra, khiến cho hắn ngọn núi này lộ ra.

Hắn suy nghĩ khẽ động, mười đầu to lớn Phong Long xuất hiện tại hắn quanh người.

"Tiểu súc sinh, đi chết đi!"

Theo hắn nhấc tay khẽ vẫy, này mười đầu Phong Long liền từ từng cái hướng đi, hướng phía tòa rặng núi này nhào tới, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

Phong Long bẻ gãy nghiền nát  liên đới lấy trận văn cùng dãy núi, trong nháy mắt bị xoắn nát, nhưng vào lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới.

Lục Đạo lão nhân không hề nghĩ ngợi, thân hình lóe lên liền chạy trốn phiến khu vực này, nhưng vẫn là chậm một bước, nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Theo sát một cỗ bàng bạc khí kình tại đáy biển phóng xạ mà qua, hắn Giới Vực trong nháy mắt bị chấn nát, cái kia cỗ khí sóng xoắn tới, trực tiếp chấn hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra.

"Phích lịch châu! ! !"

Lục Đạo lão nhân khí trên đầu nổi gân xanh, trong mắt che kín tơ máu, "Hai cái tiểu súc sinh, bắt được các ngươi, ta định đem bọn ngươi nghiền xương thành tro!"

Này nếu là đổi lại người khác, đoán chừng trực tiếp bị xung kích trọng thương, phích lịch châu lợi hại hắn nhưng là biết đến, đây là khí tộc luyện chế ra tới một loại hủy diệt tính cực mạnh bảo vật!

Cùng Bạo Liệt phù không sai biệt lắm, nhưng uy lực lại mạnh hơn Bạo Liệt phù gấp mấy vạn, cũng chính là hắn, hàng năm tính toán người khác, thời khắc đề phòng bị người mưu hại, lúc này mới phản ứng nhanh như vậy.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, lao ra mặt biển, trực tiếp giết tiến vào Phong Bạo Vân bên trong, mà lúc này khoảng cách Dịch Thiên Mạch bọn hắn đi vào, đã qua một khắc nhiều thời giờ.

Cũng là tại Lục Đạo lão nhân đi vào một khắc về sau, theo sát mấy chục chiếc thuyền hải tặc chạy nhanh đến, trước mắt mặt biển, còn lưu lại phích lịch châu nổ tung lúc khí tức.

Trên tàu chiến chỉ huy thuyền hải tặc chủ nhíu nhíu mày, nói ra: "Xem ra lần này Lục Đạo là gặp được phiền toái, này phích lịch châu đẳng cấp, ít nhất phải tại thiên giai a!"

Phích lịch châu hết thảy chỉ có ba đẳng cấp, Phàm giai, địa giai, Thiên giai!

Hắn Phàm giai dùng đến tốt  có thể miểu sát Bất Hủ cảnh, địa giai có khả năng miểu sát Thiên Mệnh cảnh, Thiên giai có khả năng miểu sát Đạo Tàng Cảnh.

Đối với Vô Cực cảnh đại năng, tại đẳng cấp cao phích lịch châu, cũng là không có một chút tác dụng nào, đến Vô Cực cảnh, vậy cũng là nắm trong tay ba ngàn thế giới quy tắc.

"Đi vào sao?"

Một tên thủ hạ hỏi.

Không

Chủ thuyền lắc đầu  nói, "Phân tán ra đến, tại cơn bão táp này Vân Chu vây tàu tuần tra, phát hiện Lục Đạo hoặc là cái kia Đại Hóa tung tích, liền lập tức đưa tin, chúng ta ôm cây đợi thỏ."

Vâng

Thuyền hải tặc lập tức phân tán ra đến, mà trước mắt vị chủ thuyền này, chính là hải minh bảy chi cờ, Bạch Hổ Kỳ một vị Ma tướng, thực lực của hắn cần phải xa mạnh hơn nhiều vị kia Phúc Hải Ma tướng.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình tiến nhập Phong Bạo Vân, ngoại giới mê trận tự nhiên là khốn không được bọn hắn, rất nhẹ nhàng liền đi ra mê trận.

Lại một lần nữa nhìn thấy cái kia khổng lồ vòi rồng lúc, Dịch Thiên Mạch y nguyên cảm giác được rung động, to lớn vòi rồng cuốn lên nước biển, tạo thành một cái khổng lồ vòng xoáy.

So với lần trước nhìn thấy Phong Bạo Vân, trước mắt Phong Bạo Vân muốn càng lớn!

Cái này khiến hắn nhớ tới trước đây thoát ly Phong Bạo Vân lúc, trong mắt của hắn thấy một màn, tại Phong Bạo Vân nơi hạch tâm, lại có một cái cây!.