Chương 2661: Phong Bạo trái cây

Chương 2661: Phong Bạo trái cây

Hắn không biết trước mắt Phong Bạo Vân có phải hay không cùng trước đó thấy Phong Bạo Vân một dạng, nếu như một dạng, hắn đến là có thể đi vào bên trong tìm tòi hư thực.

"Nếu như có thể tu ra Phong Chi Dực. . ."

Dịch Thiên Mạch nhớ đến lúc ấy gốc cây kia bên trên, còn có trái cây.

Lúc đó Võ Cương nói qua, đó là Phong Bạo quả thụ, bên trong trái cây gọi là Phong Bạo quả  có thể tăng lên gió Nguyên lực tu sĩ Nguyên lực độ tinh khiết.

Dịch Thiên Mạch nghĩ là, nếu như có khả năng ở bên trong tu ra Phong Long chi tâm, mặc dù đánh không lại Lục Đạo, hắn cũng có cơ hội trốn qua Lục Đạo truy sát.

Theo bọn hắn tiếp cận Phong Bạo, mặc dù có Thiên Chi Dực, Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được áp lực to lớn, cái kia gió giống như là đao một dạng, phá tại trên thân, ma sát làn da nhói nhói.

Này nếu không phải hắn thân thể mạnh mẽ, tại cơn bão táp này bên ngoài, liền có khả năng mình đầy thương tích, hắn không nghĩ tới lần này tiến vào Phong Bạo Vân, lại còn như thế gian nan!

"Hết sức rõ ràng, cơn bão táp này mây đẳng cấp rất cao, không phải bình thường Phong Bạo Vân!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi có biện pháp đi vào sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Theo cơn gió xoay tròn, tiến vào phong nhãn, chỉ cần đi vào phong nhãn, chẳng khác nào bước vào Phong Bạo Vân nơi hạch tâm!"

Kiếm Mạt Bình tính toán thời gian một chút, "Ngay tại vừa mới, ta cảm ứng được ta đặt ở trong mắt trận cái kia viên phích lịch châu nổ tung, không biết có hay không đối Lục Đạo tạo thành tổn thương!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch tính toán một thoáng, "Như vậy, Lục Đạo cách chúng ta, có chừng một khắc tả hữu  bất quá, dùng tu vi của hắn xuyên qua bên ngoài Huyết Sát sương mù rất nhẹ nhàng, cho nên, chúng ta nhiều nhất chỉ có nửa khắc nhiều một chút thời gian, là hắn có thể đủ đuổi tới."

Hắn cũng không dám đánh giá thấp Lục Đạo, mặc dù không biết phích lịch châu lợi hại, nhưng hắn biết dùng Lục Đạo cẩn thận, những vật này hẳn là vô pháp đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Kiếm Mạt Bình cũng cho rằng như vậy, nàng cái kia viên phích lịch châu mặc dù là Thiên giai, trên lý luận là có thể chớp nhoáng giết chết Đạo Tàng Cảnh tu sĩ, có thể cái kia phải là Đạo Tàng Cảnh tu sĩ, hoàn toàn không né tránh tình huống dưới.

Nếu thật là tránh né, có thể thương tổn được một chút liền đã rất tốt, nhưng đối với Đạo Tàng Cảnh phía dưới tu sĩ, vẫn là có xuất kỳ bất ý hiệu quả.

"Ngươi đi theo ta, tiến vào phong nhãn biện pháp nhanh nhất, liền là theo chân này vòi rồng, xuôi gió mà đi  bất quá, dùng cơn bão táp này mây đẳng cấp, ta không biết ta Cự Linh chiến giáp, có thể hay không chịu được gió tổn thương!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, nắm lên Kiếm Mạt Bình tay, đưa nàng ôm ở trong ngực, mà hậu thân bên trên lập tức mọc ra lít nha lít nhít Long Lân, cùng một thời gian thân thể của hắn cấp tốc lớn lên.

Kiếm Mạt Bình tựa như là cái hài nhi một dạng, bị hắn quấn tại trong ngực, khí tức dày nặng, để cho nàng mặt đỏ lên, nhưng nàng lại không có chút nào phản kháng ý tứ, ngược lại là rất phối hợp co quắp tại trong ngực hắn.

"Long Lân hẳn là có khả năng chịu đựng lấy gió tổn thương!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn dùng chính là Hỏa Long vảy, chuyển hóa làm hỏa chi thân, theo hắn thả người nhảy lên, liền tiến vào vòi rồng bên trong, hắn thân thể lập tức bị cuốn vào vòi rồng bên trong.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới cơn bão táp này mây, cùng hắn trước đây nhìn thấy Phong Bạo Vân hoàn toàn không là cùng một đẳng cấp, ít nhất so trước đây nhìn thấy mạnh mấy lần không thôi.

Cũng may thực lực của hắn đã không phải là mới vừa tiến vào ba ngàn thế giới gà mờ, gió phá tại trên vảy rồng, phát ra "Xuy xuy" thanh âm, quanh người hỏa diễm, cấp tốc bị đưa vào gió bên trong, vậy mà đưa tới một mảnh nhỏ phạm vi biển lửa, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, Nguyên lực tan hết, biển lửa liền biến mất.

Đi theo Kiếm Mạt Bình tính toán, hắn mà không ngừng điều chỉnh vị trí, thân hình hướng về phía Phong Bạo nơi hạch tâm đi tới.

Lực lượng này khổng lồ, khiến cho hắn cảm giác mình liền là một mảnh trên biển thuyền cô độc, tùy thời có khả năng sẽ đổ xuống, nếu như không có Long Lân, này lợi dụng tất cả mọi dịp gió, sợ là muốn đem hắn quấy thành thịt nát không thể.

Hắn trước đây tu qua phong linh lực, nhưng này điểm phong linh lực căn bản là không có cách đối này gió bão tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

Mà tại trong ngực hắn Kiếm Mạt Bình lại được bảo hộ rất tốt, nàng chẳng qua là cảm giác được gió nhẹ gào thét tiến đến, nhưng nàng biết ra giới Dịch Thiên Mạch thừa nhận bao lớn tổn thương.

Có thể nàng không có nói ra thay thế Dịch Thiên Mạch kiến nghị, lúc này tính toán ra con đường, mới là trợ giúp hắn biện pháp tốt nhất.

Có thể theo bọn hắn đi sâu, gió lực lượng cũng biến thành càng ngày càng mạnh, nếu như trước đây chỉ là một thanh Tiểu Đao cắt ở trên người, vậy bây giờ gió đánh vào người, tựa như là một thanh nắm trảm cốt đao, rơi vào trên người hắn.

Lợi dụng tất cả mọi dịp gió, tiến nhập Long Lân khe hở, mang đến như tê liệt đau đớn, nhưng hắn đều nhịn được.

Ước chừng một lát sau, trước mắt áp lực trong nháy mắt buông lỏng, gió đột nhiên biến mất, hắn bị đại lực hất lên, lăn rơi trên mặt đất, liên tục lộn mấy lần, thân hình vừa đứng vững.

Trong ngực Kiếm Mạt Bình bình yên vô sự, hắn nằm trên mặt đất ngụm lớn thở hổn hển, tốt ở trên người Long Lân cũng không có tổn hại, chẳng qua là nhiều từng đạo dấu vết.

Nhưng dấu vết này, rất nhanh liền tự chủ chữa trị tới.

"Thế nào?"

Kiếm Mạt Bình có chút lo lắng.

"Không chết được!"

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía phía trước, bọn hắn thân ở tại một cái to lớn trong không gian kín, chung quanh là bằng phẳng tường.

Nhưng nếu như lấy tay đi đụng vào, ngón tay sẽ bị trực tiếp xoắn nát, bởi vì đó là cực tốc gió tạo thành tường gió, chẳng qua là ở bên trong vậy mà nghe không được nửa điểm tiếng gió thổi.

Không gian này bày biện ra con quay hình dạng, bọn hắn vị trí khu vực, là con quay tận cùng dưới đáy.

Mà tại trước mặt bọn hắn, là một khoả hơn mười người vây quanh to đại thụ, này cây xông thẳng lên trời, cứng cáp thân cành ước chừng có mấy trăm trượng cao.

Không nhìn thân cành hướng phía bốn phía bốn phía mở rộng, lá cây đều là thuần thanh sắc, phía trên lại còn có gió khí tức, mà tại trên ngọn cây này, lại còn nắm chắc mười khỏa trái cây.

Nhất để bọn hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, dưới tàng cây lại còn có một tòa phòng ở.

Bọn hắn không nghĩ tới, cơn bão táp này mây nơi hạch tâm, vậy mà lại có người ở lại, hai người thần thức nhìn lướt qua, không có cảm ứng được khí tức, lúc này mới thở dài một hơi.

Nếu là bên trong thật sự có người, vậy coi như không xong, bên ngoài có Lục Đạo, có thể trong này tu luyện tu sĩ, tu vi tự nhiên không có khả năng yếu.

Dịch Thiên Mạch không có đi xem những Phong Bạo đó trái cây, cấp tốc đi tới nhà kia trước, chỉ thấy bên trong trống rỗng, chỉ có một cái giường, trên giường có một cái bồ đoàn.

Mà tại phòng ở sân phía ngoài bên trong, còn có mấy khỏa mọc ra mầm non, này mầm non bị từng cái nho nhỏ vòi rồng bao vây lấy, hiển nhiên là Phong Bạo cây mầm non.

"Nhìn xem vòi rồng đẳng cấp, còn có bên ngoài cấm chế, này ít nhất hẳn là Đạo Tàng đỉnh phong, thậm chí có thể là Vô Cực cảnh tu sĩ bày ra!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhìn chòng chọc vào cái kia mầm non, "Ngươi nói, cấm chế này nếu như bị phá đi, này địa chủ nhân có thể hay không trở về nơi này?"

Kiếm Mạt Bình nghe xong, lập tức hiểu rõ hắn có chủ ý gì, nói ra: "Đáng giá thử một lần!"

Bọn hắn thời gian không nhiều, lúc này Lục Đạo lão nhân khẳng định đã chạy tới bên ngoài, dùng Đạo Tàng khác đỉnh phong tu vi, đi vào nơi này tối đa cũng liền là nửa khắc không đến, thậm chí càng nhanh!

Mong muốn nuốt vào Phong Bạo trái cây đột phá, thời gian căn bản không kịp.

Dịch Thiên Mạch không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhất kiếm xuống, mấy chục gốc Phong Bạo quả thụ mầm non, trong nháy mắt bị hư hại, sau đó hắn tiến vào trong phòng, vơ vét một phiên, đem phòng này trực tiếp cho lật ngược.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn còn không quên đem chính mình cùng Kiếm Mạt Bình lưu lại chỗ có khí tức đều cho xua tan đi, trên cây cái kia mấy chục viên Phong Bạo trái cây, tự nhiên cũng trốn không thoát ma trảo của hắn, bị hắn toàn bộ chộp tới nuốt vào.

Chờ đến Kiếm Mạt Bình dùng chiến giáp đưa hắn bao bọc, hai người khí tức hoàn toàn thu liễm về sau, một vệt bóng đen lóe lên, theo gió bên ngoài tường trốn vào nơi này, chính là Lục Đạo lão nhân..