Chương 2662: Phong hỏa Giới Vực

Chương 2662: Phong hỏa Giới Vực

Dịch Thiên Mạch ban đầu dự định, là trực tiếp xóa sạch nhà kia hết thảy dấu vết, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại.

Dùng Lục Đạo lão nhân tính tình cẩn thận, nếu như trực tiếp xóa sạch hết thảy dấu vết, cái tên này sau khi đi vào, liền lập tức sẽ bày ra hắn gió chi Giới Vực.

Tại hắn Giới Vực bên trong, Kiếm Mạt Bình Cự Linh chiến giáp mặc dù thu liễm tất cả khí tức, cũng rất nhanh sẽ bị phát hiện.

Thời gian của bọn hắn cũng không nhiều, mà Dịch Thiên Mạch cũng cũng không hề hoàn toàn đem hi vọng ký thác ở nơi này tên tu sĩ kia trên thân, một phần vạn cái tên này cách nơi này vô cùng xa làm sao bây giờ?

Nhưng giờ phút này hắn cũng không có cái khác chiêu, trong tay đã nắm Liễu Trần tâm cho bùa chú của hắn, mặc dù có chút mất mặt, nhưng cũng nhiều lắm là liền là chịu lão sư hắn một trận xem thường mà thôi.

Dù sao, hiện tại hắn đã sơn cùng thủy tận, dù sao cũng tốt hơn nắm mệnh bỏ ở nơi này mạnh.

Chính như hắn sở liệu, Lục Đạo lão nhân tiến vào nơi này về sau, phát hiện nơi này lại có tu sĩ ở lại dấu vết, lập tức nhướng mày, có thể Dịch Thiên Mạch đã đem tất cả dấu vết đều xóa đi.

Cho nên hắn cũng không cách nào phán định, cư ngụ ở nơi này tu sĩ, đến cùng là mạnh bao nhiêu, nhưng có thể tiến vào Phong Bạo Vân mắt bão bên trong tu hành, thấp nhất đều là Đạo Tàng Cảnh.

"Cút ra đây!"

Lục Đạo lão nhân hô nói, " ngươi nếu là thành thành thật thật cút ra đây, giao ra tất cả bảo vật, ta hứng thú có khả năng cân nhắc lưu tính mệnh của ngươi!"

Hắn vẫn là có lưu chỗ trống, chẳng qua là nói cho Dịch Thiên Mạch, ngươi nếu là ra tới, còn có cơ hội mạng sống!

Quả nhiên, hắn gấp nói tiếp, "Ta biết ngươi sẽ không theo tường gió rời đi, nếu như ngươi bây giờ không ra  chờ ta lục soát sau khi đi ra, ta định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Dịch Thiên Mạch cũng không ngốc, hắn thậm chí lười nhác đáp lại Lục Đạo lão nhân, nghĩ thầm, ta nếu là ra ngoài, mới thật sẽ bị ngươi chém thành muôn mảnh đây.

Này Lục Đạo lão nhân mục đích, là hi vọng Dịch Thiên Mạch mau chạy ra đây, để cho hắn không muốn lãng phí thời gian, một phần vạn tu sĩ kia gấp trở về nhưng làm sao bây giờ đâu?

Một lát sau, nhìn thấy không có chút nào đáp lại, Lục Đạo lão nhân Giới Vực tùy theo bày ra, này Giới Vực trong nháy mắt đem trước mắt phong nhãn toàn bộ bao phủ lại.

Kiếm Mạt Bình Cự Linh chiến giáp, hoá hình vì Phong Bạo trên cây một cái thân cành, làm Giới Vực bao phủ mà khi đến, nàng nỗ lực thôi động Cự Linh chiến giáp cùng cơn bão táp này cây hòa làm một thể.

Nhưng mà, chung quy là giấy không thể gói được lửa, tu vi của bọn hắn chênh lệch thực sự quá lớn, chỉ cần Lục Đạo lão nhân bỏ được tốn thời gian đi phân rõ, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ bị tìm ra tới.

Nhưng Lục Đạo lão nhân rõ ràng không có cái này kiên nhẫn, một chút đi tìm kiếm, hắn trực tiếp thôi động gió chi Giới Vực bên trong gió, tại toàn bộ phong nhãn bên trong gào thét.

Hắn gió Nguyên lực, triển khai không khác biệt công kích, đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị bóp nát phù lục lúc, bất ngờ xảy ra chuyện!

Tại không khác biệt trong công kích, Phong Bạo cây chợt bộc phát ra khí tức kinh khủng, theo sát vụt lên từ mặt đất, muôn vàn thân cành liền hướng phía Lục Đạo lão nhân đánh tới.

Mỗi một cây thân cành, đều ngưng tụ kinh khủng gió Nguyên lực, này lại là một tên đã hoá hình Linh Tộc!

Đột nhiên xuất hiện tập kích, làm rối loạn Lục Đạo lão nhân tiết tấu, cơn bão táp này cây cuốn lên khủng bố gió Nguyên lực, lại không chút nào kém cỏi hơn Lục Đạo lão nhân.

Trong lúc nhất thời, gió đang Giới Vực cùng mắt bão bên trong gầm thét, gió cùng gió va chạm.

Mắt thấy muôn vàn cành đánh tới, Lục Đạo lão người kiếm quang trong tay lóe lên, nổi giận gầm lên một tiếng: "Nghiệt súc!"

Hắn kiếm nhanh như tật phong, chỉ thấy được thân hình hắn tại đây muôn vàn cành trước mặt xuyên qua, khi hắn dừng lại lúc, tất cả cành đều bị chém đứt, biến thành bột mịn.

Cơn bão táp này cây mặc dù đã hoá hình vì Linh Tộc, có thể rõ ràng cũng không là Lục Đạo lão nhân đối thủ.

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình cũng có chút lo lắng, nếu là Phong Bạo cây chết đi, bọn hắn cũng đem không đường có thể trốn.

Hắn nghĩ tới theo Giới Vực bên trong thoát ra, giống trước đó theo Chúc Du Giới Vực bên trong thoát ra, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện không được, bởi vì hắn Nguyên lực khôi phục liền nửa thành cũng chưa tới.

Đoạn đường này đào vong, còn đang không ngừng tiêu hao bên trong.

Nhưng để hắn không tưởng tượng được là, Phong Bạo cây so hắn tưởng tượng càng thêm ương ngạnh, ngoại trừ gió Nguyên lực bên ngoài, lại còn có mộc nguyên lực tồn tại.

Cái kia gãy mất thân cành, rơi trên mặt đất về sau, cấp tốc mọc rễ nảy mầm, biến thành vô số dây leo, này chút dây leo nhanh chóng sinh trưởng tốt, lại trở thành từng đầu to lớn Phong Long, hướng phía Lục Đạo lão nhân vọt tới.

Cùng một thời gian, khổng lồ Giới Vực, theo Phong Bạo cây bên trong bày ra, vậy mà đem Lục Đạo lão nhân Giới Vực, từ trong đến ngoài phá sạch.

Thân cành lại một lần nữa mọc ra, nương theo lấy cái kia Phong Long, tại sét đánh không kịp bưng tai tốc độ dưới, đem Lục Đạo lão nhân toàn bộ đều bao vây lại.

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền Kiếm Mạt Bình đều xem trợn mắt hốc mồm, chẳng lẽ căn bản cũng không có tu sĩ gì ở lại đây, chân chính ở chỗ này, liền là viên này hóa thành Linh Tộc Phong Bạo cây hay sao?

Vạn vật đều có Linh, nhất là thảm thực vật, đến trình độ nhất định, liền có thể hóa thành Linh Tộc, đồng thời tu luyện, đây cũng là Linh Tộc đặc biệt nhất ưu thế.

Mà chân chính Linh Tộc, mạnh nhất năng lực là ký sinh, tựa như trước đây Dịch Thiên Mạch đạt được những cái kia bào tử, ký sinh tại sinh linh trong cơ thể, dùng sinh linh thân thể làm căn cơ, khống chế lại sinh linh linh trí, mà hậu sinh cọng mầm.

Chính như hắn sở liệu, cơn bão táp này cây rất nhanh phóng xuất ra vô số bào tử, này chút bào tử bao quanh những cái kia dây leo, nương theo lấy vô số gió, cuốn vào đến Lục Đạo thân thể của lão nhân ở trong.

Mắt thấy liền bị Phong Bạo cây giết ngược lại, mà chỉ có gió Nguyên lực Lục Đạo lão nhân, căn bản là không có cách thoát khỏi, đúng lúc này, trên người hắn bỗng nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu đen.

Theo sát thân thể của hắn bắt đầu hoá hình, theo hình người trực tiếp biến thành một đầu to lớn màu đen hỏa điểu, những cái kia bào tử tại ngọn lửa màu đen dưới, trong nháy mắt bị thiêu thành tro tàn, những Phong Bạo đó dây leo, cũng là "Xuy xuy" bùng cháy.

Chỉ một thoáng, tình thế đảo ngược, mấy chục trượng màu đen hỏa điểu, hai cánh tùy theo bày ra, sóng lửa tại Phong Bạo xâm nhập dưới, cấp tốc lan tràn tới.

Chẳng qua là trong nháy mắt, tất cả thân cành, đều bị thiêu thành tro tàn!

"Đây là. . . Hắc nhật Kim Ô!"

Kiếm Mạt Bình biến sắc, "Kim Ô tộc mạnh nhất huyết mạch, hắc nhật Kim Ô, hắn người sở hữu tiếp cận với siêu cấp Cổ tộc thiên phú, tuyệt đối là Cổ tộc thiên phú!"

Đây không phải Minh Tộc, mà là Tam Túc Kim Ô, mà Dịch Thiên Mạch cũng đã được nghe nói hắc nhật Kim Ô, nhưng đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

"Đáng chết Linh Tộc!"

Lục Đạo thanh âm truyền đến, "Nếu không phải trước đây chịu một chút thương, chỉ bằng tu vi của ngươi, căn bản không có khả năng bức ra ta bản tôn, nếu thấy được, vậy liền để mạng lại đi!"

Vụt lên từ mặt đất Phong Bạo cây giờ phút này tất cả cành lá đều bị thiêu thành tro tàn, chỉ còn lại có một cây trụi lủi chủ cán, còn có rải rác mấy cây thân cành.

Cự Linh chiến giáp biến thành thân cành, ngay tại cơn bão táp này cây đằng sau.

Có thể theo Lục Đạo lão nhân một tiếng bén nhọn kêu to, ngọn lửa màu đen lại một lần nữa xâm nhập tới, hắn lại trực tiếp triển khai hai đại giới vực, gió cùng hỏa kết hợp một chỗ, này hỏa diễm nhiệt độ trong nháy mắt cất cao mấy lần, Hư Không đều bị ngọn lửa nhiệt độ, đốt vặn vẹo.

Đến trước mắt một màn này, Dịch Thiên Mạch không có chút gì do dự, cầm lấy phù lục không chút do dự bóp nát.

Nhưng vào lúc này, mặt đất bỗng nhiên lóe lên phù văn vầng sáng, theo sát lấy liền là một đạo chói mắt bạch quang, tạo thành một cái to lớn trận văn.

Theo sát, một đạo thân ảnh theo cái kia trong bạch quang nhanh chóng hiện ra, đây là một tên lão giả tóc trắng, hắn vừa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức giận dữ: "Lục Đạo, ngươi dám tới ta tu hành chỗ!".