Chương 2663: Nửa bước Vô Cực

Chương 2663: Nửa bước Vô Cực

"Truyền tống trận!"

Lục Đạo biến sắc, làm thấy trong trận pháp lão giả tóc trắng lúc, càng là vạn phần hoảng sợ, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, nơi này thế nào lại là ngươi tu hành chỗ!"

Choeng

Kiếm quang lóe lên, một đạo màu lam trường hồng chém bổ xuống, gào thét sóng lửa trong nháy mắt liền bị chém thành hai nửa, tựa như là chảy xiết thác nước, bị chặn ngang cắt đứt.

Hư Không vậy mà ngưng tụ ra một đạo Băng Sương, ngọn lửa màu đen kia, hoàn toàn bị ngăn cách tại Phong Bạo cây cùng Lục Đạo lão nhân ở giữa.

"Nửa bước Vô Cực!"

Kiếm Mạt Bình nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem này tóc trắng xoá lão giả, tựa hồ có chút quen thuộc, suy nghĩ chốc lát, nàng bừng tỉnh đại ngộ, "Đây là. . . Phong Vạn Lý!"

"Phong Vạn Lý?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn là không hiểu ra sao.

"Trước kia thành danh cường giả, danh tiếng tại sáu trên đường, chính là Phượng Hoàng nhất tộc, lại là mười phần hiếm thấy băng Phượng Hoàng nhất tộc!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Phượng Hoàng tộc cũng không là hết sức đáng sợ bộ tộc, thế nhưng Phong Vạn Lý cái này Băng Phượng Hoàng, lại đi ra một đầu độc tích kỳ quặc con đường, đụng chạm đến bản nguyên cánh cửa, mà lại là băng chi bản nguyên. Vào Cửu Uyên ma hải về sau, từng vượt cấp chém giết mấy vị cường giả, tại Bất Hủ cảnh giết Thiên Mệnh cảnh, Thiên Mệnh cảnh Sát Đạo tàng, Đạo Tàng. . . Thậm chí có thể cùng Vô Cực cảnh giao thủ, mà hắn hiện tại. . ."

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch vì cái gì thể hiện ra bản thể Lục Đạo, vậy mà lại sợ hãi như vậy.

Đây chính là một cái nửa bước Vô Cực cường giả, đã đụng chạm đến Vô Cực cảnh lực lượng, huống chi người ta tại Đạo Tàng, liền đã có khả năng đối mặt Vô Cực, tiến vào nửa bước Vô Cực, còn đến mức nào?

Vừa nghĩ tới chính mình, bóc ra người ta phòng, còn chiếm người ta Phong Bạo trái cây, đáy lòng của hắn không khỏi run lên.

Sớm biết còn không bằng không tiến vào cơn bão táp này mây đâu!

Bất quá, cũng may hiện tại nổi nóng Phong Vạn Lý, trong mắt chỉ có Lục Đạo, mà Lục Đạo Giới Vực, cũng trực tiếp rụt trở về, đối mặt Phong Vạn Lý, hắn lại không hề nghĩ ngợi, hướng thẳng đến tường gió mau chóng đuổi theo!

Nhưng mà, Phong Vạn Lý giễu cợt một tiếng: "Chạy, ngươi chạy trốn nơi đâu!"

Kiếm trong tay hắn giương lên, sương lạnh khí gào thét mà qua, tường gió vậy mà trong nháy mắt bị đông cứng thành tường băng, toàn bộ phong bạo long quyển, đều ngưng tụ thành Băng Sương.

"Tạch tạch tạch. . ."

Vụn băng con rơi xuống, to lớn vòi rồng bị cưỡng ép đứng im, biến thành một đầu đứng im Băng Long quyển, lực lượng này rõ ràng không phải Đạo Tàng Cảnh có thể chống lại.

Quả nhiên, bỏ chạy Lục Đạo, trực tiếp đâm vào trên tường băng, trên người hắc nhật hỏa diễm, không chỉ không có thể đốt xuyên này tường băng, ngược lại là bị ngưng tụ đến sương lạnh khí, cho xâm nhập một phiên, biến thành từng đoàn từng đoàn vụn băng đi rơi xuống.

Vừa nhìn thấy chính mình không đường có thể trốn, Lục Đạo lão nhân dứt khoát bày ra phong hỏa Giới Vực, co lại thành một đoàn, hắn nhưng không có ra tay, nói ra: "Phong Vạn Lý, ta cũng không phải cố ý phải vào ngươi chỗ tu hành, ta là truy lùng hai cái tiểu tặc tới, hai cái này tiểu tặc, giết Chúc Du, chiếm ta bảo vật. . ."

Hắn một phiên tự thuật, nói cho Phong Vạn Lý, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình liền giấu ở trong này, những vật kia tự nhiên cũng không phải hắn hủy hoại.

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, đáy lòng thật lạnh, đã chuẩn bị kỹ càng bóp nát phù lục, mà tại một cái nửa bước Vô Cực đại năng trước mặt, hắn không biết mình lão sư có thể hay không nhanh như vậy chạy tới.

Nhưng để hắn không tưởng tượng được là, Phong Vạn Lý nghe xong, ngược lại là hứng thú, nói ra: "Ngươi mới vừa nói cái gì, hắn giết Chúc Du?"

"Không sai, Hỏa Diệu tộc Chúc Du, mà lại, phong ấn đối phương Chân Linh!"

Lục Đạo nói ra.

Phong Vạn Lý quét qua, tầm mắt rơi vào Phong Bạo trên cây, mà Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình ẩn giấu chỗ, cũng bị hắn thu hết vào mắt.

Trong nháy mắt đó, đừng nói Dịch Thiên Mạch, liền Kiếm Mạt Bình đều là đáy lòng phát lạnh, này Phong Vạn Lý quả thực khủng bố, chẳng qua là một cái ánh mắt, liền có thể để bọn hắn không sinh ra mảy may chiến ý.

Có thể để bọn hắn không tưởng tượng được là, Phong Vạn Lý cũng không có bắt bọn họ ra tới, ngược lại là nói ra: "Ta chỗ này chỉ có một khỏa Phong Bạo cây, cái gì tiểu tặc, ta không nhìn thấy, đến là thấy được ngươi, đã ngươi tiến đến, vậy liền lưu lại đi!"

Ta

Lục Đạo lão nhân kém chút chửi mẹ.

Nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch thật chẳng lẽ không ở nơi này?

Nhưng hắn căn bản không có cùng Phong Vạn Lý một trận chiến bản sự, nhưng chuyện cho tới bây giờ, lại cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể kiên trì lên.

Hắn hóa thành nhân hình, quanh người một đầu to lớn Hắc Kim Ô vờn quanh, ngọn lửa màu đen cùng gió hợp làm một thể, gió trợ thế lửa, trong nháy mắt toàn bộ không gian đều bị ngọn lửa màu đen bao phủ.

Giới Vực như là luyện ngục, chung quanh bị đóng băng vòi rồng, lại có buông lỏng dấu vết.

Hắn chém xuống một kiếm, giận dữ hét: "Đã ngươi muốn ta chết, ta đây cũng chỉ có thể cùng ngươi liều mạng, chính là chết, ta cũng muốn ở trên thân thể ngươi cắn xuống một miếng thịt tới!"

Đối mặt này kinh khủng màu đen sóng lửa, Phong Vạn Lý lại tràn đầy khinh thường, hắn hướng về phía bầu trời thổi một ngụm, là gió cùng Băng Sương Nguyên lực kết hợp.

Khẩu khí này gào thét mà qua, những nơi đi qua hết thảy đều bị đông cứng, liền Hư Không cũng ngưng tụ ra Băng Sương.

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đều là một mặt rung động, cái kia phong hỏa Giới Vực, vậy mà cũng bị đông cứng, ngọn lửa màu đen trở thành từng đoàn từng đoàn tượng băng, tựa như là tại trong hư không mở ra đóa hoa màu đen, mười phần quỷ dị!

Mắt thấy bản thể liền bị đông kết, Lục Đạo lão nhân dọa sắc mặt trắng bệch, trực tiếp biến thành một cái màu đen mặt trời, kinh khủng nhiệt độ cao xuất hiện.

Có thể này căn bản là không có cách đối hàn khí tạo thành ảnh hưởng chút nào, hàn khí vẫn như cũ là gào thét mà đi, trực tiếp đem cái kia màu đen mặt trời cho đông kết!

Không sai, đốt ngọn lửa bùng cháy màu đen Thái Dương, cứ như vậy bị một ngụm hàn khí cho đông kết!

"Đây thật là nửa bước Vô Cực?"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn cảm giác trước mắt tu sĩ, cùng lão sư của mình Trần Tâm đều không kém cạnh.

Bất quá, ngay tại Dịch Thiên Mạch coi là Lục Đạo như vậy lành lạnh lúc, băng phong hắc nhật bỗng nhiên chấn động, theo sát lấy một sợi màu đen ngọn lửa bắn ra ngoài, trực tiếp xuyên qua vòi rồng bỏ chạy.

Thấy cảnh này, Phong Vạn Lý khẽ nhíu mày, nói: "Quang độn thuật!"

Hắn không có đi truy kích ý tứ, nhưng hắn không nghĩ tới, Lục Đạo lão nhân đã vậy còn quá bỏ được, thế mà nắm bản thể đều cho bỏ qua đi.

"Không đúng!"

Phong Vạn Lý nhìn kỹ liếc mắt  nói, "Đây là còn có một loại khác bí pháp, cái này Lục Đạo. . . Tu công pháp cũng thật nhiều!"

Một lần cuối cùng, hắn lộ ra một tia kiêng kị, lại trong nháy mắt thoải mái, lại cho Lục Đạo mười cái lá gan, hắn cũng không dám tìm đến mình báo thù.

Theo hắn đưa tay vung lên, đóng băng vòi rồng khôi phục như lúc ban đầu, cái kia hắc nhật trực tiếp bị hắn nắm tiến vào ở trong tay, hắn tới đến Phong Bạo dưới cây, nhấc tay vuốt ve lên trước mắt thân cây, nhíu mày.

"Còn không ra?"

Phong Vạn Lý lạnh giọng nói, " là muốn ta mời các ngươi đi ra không?"

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình biến sắc, hắn không có bóp nát trong tay phù lục, nhưng tùy thời chuẩn bị kỹ càng, hai người lập tức theo trên cành cây bay ra.

Phong Vạn Lý quét Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình liếc mắt, nhíu mày: "Khí tộc? Ngươi là. . ."

Hắn liếc mắt một cái thấy ngay thân phận của Kiếm Mạt Bình, nói nói, " ngươi là Trần Tâm đệ tử a?".