Chương 2664: Mượn xác hoàn hồn

Chương 2664: Mượn xác hoàn hồn

Cửu Uyên ma hải, một chỗ hòn đảo.

Một đạo hắc quang trốn vào đến trên toà đảo này trên một ngọn núi.

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng nổ vang, hòn đảo tòa thứ nhất mỏm núi trực tiếp nứt ra, trên núi vậy mà che kín cấm chế, nhưng ở này trong bạo tạc, những cấm chế kia toàn bộ vỡ ra tới.

Theo sát liền là số đạo độn quang bay nhanh mà tới, mấy tên Thiên Mệnh cảnh tu sĩ chạy tới nơi này, bọn hắn triển khai Thiên Chi Dực.

"Chính là chỗ này, không biết là cái gì bảo vật, vậy mà tạo thành động tĩnh lớn như vậy!"

Tới tu sĩ hết thảy năm tên, đều là thân người Cẩu Đầu, hiển nhiên là yêu tộc một loại, bọn hắn tu vi đều không kém.

Bọn hắn vốn là ở trên biển, bỗng nhiên cảm nhận được này ô quang khí tức, lập tức cùng đi qua, thật đúng là công phu không phụ lòng người, bị bọn hắn đuổi tới.

Theo nổ tung kết thúc, bụi mù tan hết, toàn bộ mỏm núi vậy mà nứt ra, bọn hắn lập tức nhìn về phía vết nứt chỗ.

Chỉ thấy một bộ quan tài đồng, vậy mà liền tại cái kia vết nứt ở giữa, cầm đầu Cẩu Đầu tu sĩ nhíu mày, nói: "Ô quang kia chẳng lẽ liền là bảo bối này hay sao?"

"Quan tài loại bảo vật, thật đúng là hiếm thấy a, xem bộ dạng này, có chút kỳ quái!"

Quan tài bên trên che kín lít nha lít nhít phù văn, giống như là phong ấn đồ vật gì, mấy tên tu sĩ mới đầu còn hết sức cẩn thận, có thể theo thời gian trôi qua, cũng không có bao nhiêu động tĩnh.

Lập tức có tu sĩ to gan đi tới, nhìn xem quan tài hình dáng, còn có phía trên điêu khắc hoa văn, bọn hắn cũng biết đây tuyệt đối không phải bình thường đồ vật.

"Bảo bối tốt, liền này chất liệu, nếu là cầm lấy đi đấu giá, nhất định có thể muốn bên trên một cái giá tốt!"

Còn lại tu sĩ cũng lập tức chạy tới.

"Trước thu lại lại nói!"

Đang khi nói chuyện, bọn hắn liền cầm nhẫn trữ vật đi thu.

Này quan tài không lớn, thu vào nhẫn trữ vật, tự nhiên là nhẹ nhàng, có thể để bọn hắn không tưởng tượng được là, bọn hắn thử nhiều lần, này quan tài vậy mà cũng không cách nào tiến vào bên trong nhẫn trữ vật bộ.

"Vô pháp thu vào nhẫn trữ vật, đây cũng là mang ý nghĩa, này quan tài đẳng cấp, vượt xa quá chúng ta nhẫn trữ vật đẳng cấp, phát tài!"

Đối với bọn hắn mà nói, bảo vật như vậy mười phần khó được.

Nhưng bọn hắn cũng không định lưu lại, bởi vì cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội, cùng hắn chính mình lưu lại, còn không bằng bán cho Tụ Bảo trai, để bọn hắn cầm lấy đi đấu giá, kiếm một bút Long tệ, tăng lên tu vi của mình bây giờ tới.

"Trước mang lên lên thuyền đi lại nói!"

Cầm đầu tu sĩ hạ lệnh nói, " đổi lấy tiền, chúng ta chia đều!"

Mấy tên tu sĩ đều rất cao hứng, lập tức vào tay chuẩn bị nhấc quan tài, có thể này quan tài lại lạ thường nặng, toàn lực thôi động Nguyên lực, lúc này mới đem quan tài theo trong cái khe giơ lên.

A

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, quan tài bên trên phù văn bỗng nhiên phát sáng lên, theo sát một cỗ khổng lồ hấp lực, theo quan tài bên trong ra truyền đến, bọn hắn Nguyên lực, lại trong nháy mắt bị hút hết sạch.

Bọn hắn mong muốn thu tay lại, có thể cái kia cỗ hấp lực đem bọn hắn toàn bộ hút tại quan tài bên trên, Nguyên lực hút sạch sẽ về sau, theo sát lấy liền là máu thịt của bọn họ.

Mấy tên tu sĩ dán thật chặt hợp tại quan tài bên trên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu héo rút, đầu tiên là da của hắn không có huyết sắc, theo sát là lông tóc trở nên giống như là cỏ khô...

Nửa khắc về sau, mấy tên tu sĩ trong nháy mắt biến thành vô số cỗ thây khô, rơi trên mặt đất lại giống như là người tuyết một dạng, trực tiếp đập tan.

Ầm

Một tiếng vang trầm, nắp quan tài mở ra, một người trung niên tu sĩ theo quan tài bên trong đi ra, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, trong mắt che kín tơ máu, đúng là Đạo Tàng Cảnh tu sĩ.

Phía sau hắn một đôi cánh chim màu đen bày ra, đi vào giữa không trung về sau, một cỗ nguyên lực bàng bạc uy áp gào thét mà qua.

"Đáng chết Phong Vạn Lý, ngươi chờ đó cho ta, ta Lục Đạo không báo thù này, liền không phải hắc nhật Kim Ô!"

Tu sĩ này chính là Lục Đạo lão nhân, chẳng qua là không nghĩ tới, hắn vậy mà có khả năng mượn xác hoàn hồn.

Phong Bạo Vân, phong nhãn.

Làm Phong Vạn Lý nhìn mình chằm chằm, nói ra lai lịch của mình lúc, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Bởi vì hắn cũng không biết, Phong Vạn Lý là địch hay bạn, tùy thời chuẩn bị bóp nát phù lục, hô lão sư của mình tới.

"Không sai, ta là Trần Tâm đệ tử!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nói như vậy, ngươi chính là khí tộc Thiên Môn Thánh nữ, Kiếm Mạt Bình rồi?"

Phong Vạn Lý vừa nhìn về phía Kiếm Mạt Bình.

Nàng nhẹ gật đầu, không có trả lời.

Tốt

Phong Vạn Lý trên mặt lộ ra nụ cười, nói nói, " các ngươi xông vào ta chỗ tu hành, hủy đi nhà của ta, còn cầm đi trên cây Phong Bạo trái cây, bây giờ bị ta tóm gọm, các ngươi nói làm sao bây giờ a?"

"Chúng ta nguyện ý bồi thường!"

Dịch Thiên Mạch phản ứng đến là rất nhanh, "Phong Bạo trái cây trả lại cho ngươi..."

"Bồi thường?"

Phong Vạn Lý trong mắt phát lạnh, hắn chỉ chỉ thời khắc này Phong Bạo quả thụ, nói nói, " nó cái dạng này, các ngươi lấy cái gì bồi?"

"Cái này... Tiền bối, đó cũng không phải lỗi lầm của chúng ta, là Lục Đạo lão nhân sai lầm!"

Kiếm Mạt Bình vội vàng nói.

"Là các ngươi dẫn hắn tiến đến a!" Phong Vạn Lý âm thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta cũng không biết, tiền bối này tu hành chỗ, nếu như biết..." Dịch Thiên Mạch mong muốn nói rõ lí do, có thể Phong Vạn Lý trực tiếp cắt ngang hắn, nói ra: "Nếu như biết, các ngươi vẫn là sẽ dẫn hắn tiến đến, bởi vì các ngươi không đường có thể đi, đúng không!"

Hai người không nói gì, Phong Vạn Lý nói tiếp, "Nói thật, ta cùng ngươi lão sư có duyên gặp mặt một lần!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng vui vẻ, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, xem ra Phong Vạn Lý cùng sư phụ của mình gặp mặt một lần, cũng không là rất hoà thuận.

"Ngươi lão sư lúc trước đánh ta một trận, nhưng hắn tha ta một mạng  bất quá, hắn tha ta một mạng, cũng không phải là bởi vì hắn không muốn giết ta, mà là hắn khinh thường tại giết ta!"

Phong Vạn Lý mỉm cười nói, " không bằng dạng này, ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, nếu như ngươi có thể tiếp được ta ba chiêu, tất cả những thứ này đều xóa bỏ, Phong Bạo trái cây cũng đưa cho ngươi!"

"Nếu như ta không tiếp nổi đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái kia các ngươi hai cái, đều phải chết!" Phong Vạn Lý mỉm cười nói.

"Ta không tin ngươi dám giết chúng ta!"

Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Nơi này là Cửu Uyên ma hải!"

Phong Vạn Lý mỉm cười nói, " các ngươi mặc dù đều có rất lớn bối cảnh, có thể chỉ cần ta tốc độ nhanh, giết các ngươi về sau, phong ấn các ngươi Chân Linh, ai biết là ta giết các ngươi?"

Nói đến đây, Phong Vạn Lý cười nói, " đúng, Lục Đạo còn chưa chết, ta cuối cùng ở trên người hắn, cảm nhận được thi tộc khí tức, cái tên này khẳng định tu thi tộc bí thuật, hiện tại đoán chừng đã mượn thân sống lại, cái chết của các ngươi, đại khái có thể lại đến trên đầu của hắn đi!"

Hai người lập tức trầm mặc, dùng Phong Vạn Lý tu vi, phong ấn Kiếm Mạt Bình Chân Linh tự nhiên không là vấn đề, đến mức Dịch Thiên Mạch, hắn căn bản không có Chân Linh thứ này.

"Tốt, ta tiếp ngươi ba chiêu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta hiện tại Nguyên lực hao hết, ngươi tổng không tốt lấy lớn hiếp nhỏ, còn để cho ta không có bất kỳ cái gì Nguyên lực tới đón ngươi ba chiêu đi!"

"Đó là tự nhiên!"

Đang khi nói chuyện, Phong Vạn Lý đưa tay, mặt đất vậy mà đã tuôn ra một cái suối nguồn, này trong con suối phóng xuất ra sung túc Nguyên lực, lại là một cái nguyên khí suối nguồn.

"Cho ngươi nửa canh giờ khôi phục, nếu như nửa canh giờ khôi phục không được, như vậy..."

Phong Vạn Lý cười đắc ý, "Ta đây cũng sẽ không khách khí với ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không chần chờ, lập tức ngồi dưới đất bắt đầu khôi phục, lúc này Kiếm Mạt Bình nói ra: "Không bằng dạng này, ta tiếp ngươi ba chiêu như thế nào!"

"Ngươi không được, lúc trước đánh ta chính là hắn lão sư, không phải ngươi lão sư!"

Phong Vạn Lý trực tiếp cự tuyệt.

"Vậy ngươi một cái nửa bước Vô Cực, cùng một cái Thiên Mệnh ngũ trọng đấu, dù sao cũng phải áp chế một thoáng cảnh giới đi!"

Kiếm Mạt Bình tranh thủ nói.

"Ngươi cho ta là La Mộ?" Phong Vạn Lý lạnh giọng nói, " mặt mũi vật này giá trị mấy cái Long tệ? Tại đây ba ngàn thế giới bên trong, thực lực vi tôn, ta thật vất vả tu hành đến bây giờ, lại muốn ép lấy thực lực cùng hắn đánh, ta đây làm gì còn muốn liều mạng tu hành?".