Chương 2665: Ba chiêu

Chương 2665: Ba chiêu

Kiếm Mạt Bình vốn là chuẩn bị tranh thủ một thoáng, có thể Phong Vạn Lý trả lời, để cho nàng không phản bác được.

Nhưng nàng không hề từ bỏ, nếu như có khả năng tranh thủ đến một chút chỗ tốt, tiếp ba chiêu này tự nhiên là dễ dàng nhiều, có thể nàng vừa muốn mở miệng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Đừng cầu hắn, không phải liền là ba chiêu sao? Ta tiếp được!"

"Hảo tiểu tử, đến là có chút cốt khí, bất quá..."

Phong Vạn Lý cười lạnh nói, " cái thế giới này không phải có cốt khí là được, có đôi khi cốt khí càng là không đáng một đồng!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, nhưng Phong Vạn Lý lời một chút cũng không sai, cũng không là mỗi cái tu sĩ đều sẽ giống La Mộ như thế sĩ diện.

Huống chi, đây là trong một cái không gian bị phong bế, không có người ngoài, Phong Vạn Lý căn bản không cần quan tâm hai người cách nhìn.

Hắn không có ẩn giấu thực lực ý tứ, sáu trái tim đồng thời hấp thu nguyên khí, dùng hắn làm trung tâm, lập tức tạo thành một cái to lớn nguyên khí vòng xoáy.

Nhìn đến đây, Phong Vạn Lý có chút giật mình, tu sĩ tầm thường hấp thu nguyên khí, cũng sẽ không giống Dịch Thiên Mạch to gan như vậy, theo vừa rồi đến bây giờ, hắn đã hấp thu gần một khắc.

"Cái tên này gia hỏa thân thể, vậy mà có khả năng chứa đựng nhiều như vậy nguyên khí, không hổ là Tinh tộc, tu sĩ tầm thường có thể có hắn này một nửa, liền đã rất tốt!"

Phong Vạn Lý đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện không phải, Dịch Thiên Mạch cũng không có đình chỉ hấp thu, mà là tiếp tục hấp thu trong con suối nguyên khí.

Rất nhanh, hai khắc liền đi qua!

Nửa canh giờ, cái kia chính là bốn khắc, Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào hoàn toàn khôi phục bộ dáng, mà thân thể của hắn càng không có bị no bạo ý tứ.

Đến thứ ba khắc lúc, Phong Vạn Lý có chút kiềm chế không được, mặc dù khoảng cách nửa canh giờ còn thừa lại một khỏa, nhưng hắn lại có chút đau lòng nguyên khí trong con suối nguyên khí.

Dù sao, cơn bão táp này trong mây suối nguồn, cũng không phải là vô hạn, chính hắn không cần đến, lại muốn cung cấp Phong Bạo cây.

"Dừng lại, mau dừng lại!"

Phong Vạn Lý cắt ngang hắn.

Dịch Thiên Mạch mở mắt, không đợi hắn nói chuyện, Kiếm Mạt Bình lập tức nói: "Thế nào, nói chuyện không tính toán gì hết sao? Này nửa canh giờ đều còn chưa tới đâu!"

Phong Vạn Lý có chút xấu hổ, nhưng nơi này chỉ có ba người bọn họ, cho nên hắn cũng không quan tâm, nói ra: "Ta cho là hắn là cái bình thường tu sĩ, không nghĩ tới hắn không bình thường, cứ như vậy nhiều a!"

"Ngươi đường đường nửa bước Vô Cực cảnh, dù sao cũng là muốn trở thành đại năng tu sĩ, làm sao nói không tính toán gì hết đâu, truyền đi liền không sợ bị người chê cười sao?"

Kiếm Mạt Bình châm chọc nói.

"Vô dụng, ít cho ta dùng phép khích tướng, nơi này chỉ có ba người chúng ta, quy củ ta tới định, có thể hay không truyền đi, ta quyết định!"

Phong Vạn Lý bá đạo nói nói, " ngươi có muốn hay không tiếp ta ba chiêu, không tiếp, vậy liền một cái đừng hòng đi!"

Dịch Thiên Mạch đè xuống nổi giận Kiếm Mạt Bình, nói ra: "Tiếp!"

Tốt

Phong Vạn Lý nói nói, " cũng đừng trách ta khi dễ ngươi, chiêu thứ nhất ta chỉ dùng ba thành lực, đánh chết đả thương, phó thác cho trời!"

Hắn lui về phía sau mấy bước, Dịch Thiên Mạch nhường Kiếm Mạt Bình cũng lui ra phía sau, hắn thôi động Nguyên lực, tại quanh thân tạo thành một tầng phòng hộ.

Phong Vạn Lý thực lực hắn là biết đến, dùng Lục Đạo Đạo Tàng đỉnh phong tu vi, đều không thể thương đối phương một chút, nếu như muốn giết hắn, cái kia chính là sự tình trong nháy mắt.

Mặc dù hắn bóp nát phù lục, lão sư hắn tới, cũng nhiều nhất chỉ có thể cho hắn báo thù mà thôi.

"Chiêu thứ nhất không thể tiếp!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " nếu là tiếp, chiêu thứ hai cùng chiêu thứ ba, ta sợ là không có bất kỳ cái gì cơ hội!"

Phong Vạn Lý sẽ không cho hắn giảng bất luận cái gì thể diện, mặc dù chẳng qua là ba thành thực lực, cũng đủ hắn uống một hồ.

Vừa dứt lời, Phong Vạn Lý nhìn chằm chằm hắn, một ngụm hàn khí thổi ra tới.

Trong nháy mắt, Hư Không ngưng tụ ra Băng Sương, tất cả hơi nước, đều hóa thành vụn băng con, hàn khí chưa đến, Dịch Thiên Mạch liền cảm thấy cái kia cỗ hàn ý, đông hắn toàn thân trực tiếp lạnh cóng.

Khí huyết trên người, giống như là muốn đông cứng, quanh người rõ ràng có Hỏa Nguyên lực sôi trào, nhưng lại cảm giác không thấy chút nào ấm áp!

Đây là cùng Chúc Du hỏa chi bản nguyên một dạng băng chi bản nguyên!

Bất quá, Phong Vạn Lý chung quy là không có Chúc Du loại kia thiên phú, hắn là tu ra tới.

Làm hàn khí gào thét mà khi đến, hắn không có bất kỳ cái gì ngăn trở ý nghĩ, thân hình lóe lên, trực tiếp chạy trốn tại chỗ, có thể cái kia hàn khí liền tựa như là như mọc ra mắt, đuổi theo hắn lại tới.

Không đến một lát thời gian, nơi hắn đi qua, đã toàn bộ bị đông cứng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch phản ứng cũng cực nhanh, truy ngày giày thôi động, trong nháy mắt liền đi tới Phong Vạn Lý sau lưng, sau đó thả người nhảy lên, theo đỉnh đầu hắn bay đi.

Cái kia cỗ hàn khí trong nháy mắt ăn mòn hướng về phía Phong Vạn Lý.

Nhưng hắn chẳng qua là khoát tay, cái kia hàn khí liền bị xua tán đi, thấy Dịch Thiên Mạch sắp rơi xuống đất, hắn suy nghĩ khẽ động, một luồng hơi lạnh trong nháy mắt đưa hắn đông cứng, hắn đưa tay vỗ mạnh một cái, đánh vào Dịch Thiên Mạch trên lưng.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch đập xuống đất, trên thân đông kết vụn băng con, vỡ đầy đất, há mồm liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Cũng may hắn năng lực khôi phục cực cường, có Khổ Vô thần thụ thêm mộc nguyên lực, tối đa cũng liền là một lát, liền có thể hoàn toàn khôi phục, nhưng này cỗ hàn ý ăn mòn đến bên trong thân thể của hắn, cũng rất khó xua tan, đây mới là khó chịu nhất.

Kiếm Mạt Bình thân hình lóe lên, đi vào Dịch Thiên Mạch bên người, thấy không trở ngại, lúc này mới thở dài một hơi, cả giận nói: "Ngươi này người làm sao nói không tính toán gì hết, không phải đã nói một chiêu sao? Còn kéo theo hai chiêu!"

Tính toán ra, mới vừa rồi là hai chiêu, mà không phải một chiêu.

"Ta nói, khiến cho hắn tiếp ta ba chiêu, không phải khiến cho hắn tránh ta ba chiêu, tại ta chỗ này đùa nghịch bực này tiểu thông minh, nằm mơ!"

Phong Vạn Lý cười lạnh nói.

"Vừa rồi tính hai chiêu!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Một chiêu!" Phong Vạn Lý nói nói, " không muốn tiếp có khả năng, ta hiện tại liền làm thịt các ngươi!"

Ngươi

"Đừng cùng hắn đưa khí!"

Dịch Thiên Mạch ngăn cản nàng, "Không phải còn có hai chiêu sao? Ta tiếp chính là!"

"Có dũng khí!"

Phong Vạn Lý nói nói, " khó trách Trần Tâm sẽ thu ngươi làm đệ tử  bất quá, ngươi nghe kỹ cho ta, còn lại hai chiêu, ngươi nếu là còn dám tránh, liền không có lần sau!"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy Hỏa Nguyên lực hội tụ, cùng một thời gian, Tinh Long chi tâm cùng Minh Long chi tâm cũng vận chuyển, hắn không dám thể hiện ra Long Hồn.

Nhường cái tên này biết mình có Long Hồn, vậy hắn nhất định phải chết!

"Chiêu thứ hai!"

Phong Vạn Lý không có cho hắn mảy may cơ hội thở dốc.

Trong tay hắn Băng nguyên lực ngưng tụ, tạo thành một cơn gió bạo, tại cơn bão táp này bên trong, một đầu màu băng lam Cự Long xuất hiện, theo hắn đưa tay vung lên.

Băng Long cuốn lên Phong Bạo, liền hướng Dịch Thiên Mạch kéo tới, tại Phong Bạo hội tụ dưới, Băng Long càng già càng lớn, hàn khí là vừa rồi mấy lần.

Một màn này, xem Kiếm Mạt Bình sợ mất mật, nàng muốn ra tay, rồi lại sợ làm rối loạn Dịch Thiên Mạch tiết tấu, có thể nếu như không ra tay, một chiêu này Dịch Thiên Mạch thật chịu nổi sao?

"Long Lân!" Kiếm Mạt Bình cắn răng.

Chỉ có thể gửi hi vọng cùng Long Lân.

Nhưng lúc này đây, Dịch Thiên Mạch cũng không có sử dụng Long Lân, Long Hồn cũng chỉ là ở trong người vận chuyển, hắn nắm Long Khuyết, đối mặt này Băng Long, hội tụ ra ba loại Nguyên lực, trên thân tinh quang lấp lánh, nhất kiếm trảm tới.

Gào thét lạnh lẻo, khiến cho hắn cầm kiếm hai tay run lên, đó là bị đông cứng đến khí huyết không khoái, hắn thân thể cũng khó có thể khống chế.

Một kiếm này căn bản không có trảm ra, thân thể của hắn cũng tại trong hư không bị đông cứng, sau đó Băng Long gào thét mà qua, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, trực tiếp đưa hắn đụng bay ra ngoài.

Hàn phong gào thét mà qua, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt bị thôn phệ tại này phản lạnh băng phong bạo bên trong..