Chương 2666: Thật lâu không có liều mạng như vậy quá mệnh

Chương 2666: Thật lâu không có liều mạng như vậy quá mệnh

Thấy cảnh này Kiếm Mạt Bình, đỏ ngầu cả mắt, nàng căm tức nhìn Phong Vạn Lý, nói: "Ngươi đồ vô sỉ này, đối phó một cái Thiên Mệnh ngũ trọng, ngươi thế mà dùng toàn lực!"

Phong Vạn Lý lại cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu là vận dụng toàn lực, ta một cái búng tay hắn liền chết, hà tất phiền toái như vậy, ta cái này cũng vẻn vẹn chỉ dùng năm thành lực mà thôi!"

"Năm thành lực!"

Tại cơn bão táp này bên trong, nàng đã không cảm ứng được Dịch Thiên Mạch khí tức.

Một khắc này, nàng cảm giác ngực khó chịu, tim như bị đao cắt, trên thân bỗng nhiên sáng lên vô số chói mắt phù văn, xem Phong Vạn Lý đều là nhíu chặt mày lên.

Cho đến giờ phút này, Kiếm Mạt Bình mới ý thức tới người này đối với mình trọng yếu bao nhiêu, nàng gầm lên giận dữ, trên thân kiếm khí ngút trời: "Ta giết ngươi! ! !"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ trong gió lốc truyền đến, nói: "Bình Bình, dừng tay!"

Thanh âm này có chút suy yếu, có thể Kiếm Mạt Bình lại nghe được rõ rõ ràng ràng, cái này là Dịch Thiên Mạch thanh âm, nàng không lo được cái kia Phong Bạo còn đang kéo dài, trực tiếp vọt vào.

Phong Vạn Lý cũng hơi kinh ngạc, này mặc dù chỉ dùng hắn năm thành bên trong, nhưng tại băng chi bản nguyên gia trì dưới, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, không nên có khả năng ngăn cản mới đúng.

Nhưng giờ phút này hắn lại tại cơn bão táp này bên trong, cảm nhận được hai cỗ khí tức, cỗ thứ nhất là Kiếm Mạt Bình, cỗ thứ hai là Dịch Thiên Mạch.

Rất nhanh, Phong Bạo tan hết, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch đứng ở tại chỗ, ngực bị đụng lõm lún xuống dưới, trên thân tất cả đều là bị Băng Sương cắt đứt vết thương, đã bị đông cứng, không có máu tràn ra.

Khí tức của hắn vô cùng suy yếu, tựa như là một cây bùng cháy hầu như không còn ngọn nến, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Nhìn trước mắt người, Kiếm Mạt Bình siết chặt nắm đấm, cắn răng nói: "Ta liều mạng với ngươi!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói: "Chỉ còn lại có một chiêu, đón lấy một chiêu này, chúng ta là có thể đi ra!"

Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên, chỉ nghe được "Ken két" thanh âm, trên cánh tay của hắn băng bị xé nứt, rơi trên mặt đất, một đám lửa ở trên người hắn bắt đầu cháy rừng rực.

Cái kia băng toàn bộ bị hòa tan, máu không cầm được tràn ra, hắn giơ tay lên, đặt ở Kiếm Mạt Bình trên bờ vai, nói nói, " tin tưởng ta, ta có thể ngăn cản!"

Khí tức của hắn theo lên hỏa diễm bốc lên, trở nên càng ngày càng mạnh.

Vừa rồi hấp thu nguyên khí, khiến cho hắn khôi phục sáu thành Nguyên lực, cũng chính là này sáu thành Nguyên lực, khiến cho hắn ngăn trở vừa rồi một chiêu kia!

Đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, một chiêu này là liều mạng mới ngăn trở, không dùng Long Lân, cũng không hề dùng Long Hồn, vẻn vẹn nương tựa theo ý chí cùng Tinh Minh Hỏa, ba loại Nguyên lực hội tụ cùng quanh thân!

Khổ Vô thần thụ toàn lực chữa trị bị đông cứng chết thân thể, hắn giữ vững trong lòng cái kia một đám lửa, lúc này mới sống tiếp được.

Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn, hốc mắt ướt át nhẹ gật đầu, nàng biết Dịch Thiên Mạch là muốn bảo vệ mình, không muốn để cho nàng thụ thương mà thôi.

"Lại đến!"

Dịch Thiên Mạch giơ tay lên, cầm Long Khuyết.

Miệng vết thương trên người hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, xem Phong Vạn Lý trợn mắt hốc mồm, ở thiên mệnh cảnh, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế có sinh mệnh lực tu sĩ.

Nhất là cặp mắt kia, tại hai lần trọng thương về sau, lại còn có thể mệt xuất từ tin hào quang.

"Rất tốt!"

Phong Vạn Lý mỉm cười nói, " nếu là ngăn trở này một kích cuối cùng, ta tuyệt đối nói lời giữ lời!"

Hắn kiếm quang trong tay lóe lên, là cái kia nắm trảm phá Lục Đạo Giới Vực kiếm, làm thanh kiếm này sau khi xuất hiện, toàn bộ phong nhãn nhiệt độ, đều hạ thấp mấy phần.

Đây là Cực Đạo linh khí, lại là cùng Phong Vạn Lý tính mệnh giao tu Cực Đạo linh khí, cứ việc đều không có trở thành Linh bảo, nhưng tại Phong Vạn Lý trong tay, có thể phát huy ra uy năng, so Cực Đạo linh bảo còn muốn đáng sợ hơn!

"Kiếm danh Lam Thiên!"

Phong Vạn Lý giơ tay lên bên trong kiếm, "Ta nói qua, sẽ không lưu thủ, một chiêu này ta đem ra mười thành lực, nếu như ngươi chống đỡ được, đó chính là ngươi tạo hóa, ngăn không được, không oán ta được!"

Tay hắn cầm Lam Thiên, không có khí thế bàng bạc, chẳng qua là giơ tay lên nhẹ nhàng chém xuống, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được một cỗ gào thét mà đến hàn khí, ép hắn không thở nổi tới.

"Phù phù!"

Hắn một chân xương cốt, trực tiếp vỡ vụn, quỳ một chân trên đất, hắn hai tay nắm Long Khuyết, cắm trên mặt đất, này mới không có hai chân quỳ xuống đất.

Kiếm còn chưa hạ xuống, liền đã nhường Dịch Thiên Mạch xương đùi vỡ vụn, chớ nói chi là chém xuống tới.

Kiếm Mạt Bình không chút do dự, rút kiếm liền đánh úp về phía Phong Vạn Lý, dù như thế nào nàng đều sẽ không để cho Dịch Thiên Mạch chết ở chỗ này.

Người này, có thể là nàng thật vất vả, theo cái kia Minh Vực bên trong mang ra, bọn hắn tại Minh Vực bên trong ở chung được một ngàn năm, bọn hắn không nói chuyện không nói, quen thuộc thậm chí so sư huynh của hắn nhóm, còn muốn hôn vào rất nhiều.

Nhưng vào lúc này, một ánh mắt nhìn lại, nàng giật mình, là Dịch Thiên Mạch tầm mắt, nàng nhìn mình chằm chằm, miệng bị đông lại, nói không ra lời.

Có thể hắn ý tứ rất rõ ràng, không nên động, tin tưởng ta!

Nàng nắm trong tay kiếm, hơi hơi rung động, cuối cùng vẫn dừng tay lại, lần này nàng lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Mạch.

Phong Vạn Lý nhìn xem Dịch Thiên Mạch, đến là có chút ngoài ý muốn, nhưng kiếm trong tay hắn, không có rơi xuống, hắn nghĩ tới mình năm đó.

Trần Tâm liền là như thế đối đãi chính mình, nhẹ nhõm đem chính mình đạp tại dưới chân, thậm chí không có giết chính mình, chẳng qua là quay người rời đi, bởi vì khinh thường.

Nhưng lần này, hắn không định buông tha Dịch Thiên Mạch, cũng không có bất kỳ cái gì lý do buông tha Dịch Thiên Mạch.

Hắn kiếm chém bổ xuống, gào thét hàn khí, tạo thành Giới Vực, đem Dịch Thiên Mạch tất cả đường lui đều phong tỏa, hắn chỉ có thể đón lấy một kiếm này.

Không, hắn thậm chí đều khó có khả năng tiếp một kiếm này, hắn sẽ chỉ bị đông thành tượng băng, sau đó bị kiếm khí trực tiếp xoắn nát.

"Nhận lấy cái chết!"

Phong Vạn Lý âm thanh lạnh lùng nói.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch vậy mà ngẩng đầu lên, đã đứt gãy bàn chân kia, run run rẩy rẩy chống đỡ lên, thân thể của hắn vậy mà tại áp lực này dưới, đứng nghiêm đứng thẳng, tựa như là một thanh kiếm, thà bị gãy chứ không chịu cong!

"Rất lâu không có liều mạng như vậy quá mệnh!"

Dịch Thiên Mạch nắm trong tay Long Khuyết, thân trên tuôn ra cuồng bạo lôi đình, đem Băng Sương toàn bộ đánh nát.

Cuồng bạo lôi đình phía dưới, Minh Vực bày ra, cùng một thời gian, tinh nguyên lực cùng Minh Nguyên lực hòa làm một thể, che đậy thân hình của hắn.

Tại chớp mắt đình trệ về sau, sáu đầu long hồn gào thét mà ra, đốt ngọn lửa bùng cháy Long Lân, đem toàn thân hắn bao vây lại.

Phong Vạn Lý chỉ cảm thấy Minh Vực bên trong Dịch Thiên Mạch, khí tức càng ngày càng mạnh, lại không nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thân ảnh như thế nào.

Có thể trong mắt hắn, trước mắt Minh Vực, cũng bất quá chỉ là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi.

Nhưng hắn không biết, làm Dịch Thiên Mạch sau lưng bốn cặp cánh chim đồng thời bày ra lúc, Long Khuyết phát ra Chấn Chấn long ngâm, ánh mắt của hắn rơi về phía xa xa Kiếm Mạt Bình.

Hắn xác thực thật lâu không có liều mạng như vậy quá mệnh, tiến vào ba ngàn thế giới, đối mặt tất cả đối thủ, hắn đều có chỗ trống, dù cho toàn lực ứng phó, cũng không có liều mạng!

Nhưng hôm nay hắn nhất định phải liều mạng, bởi vì chỉ có liều mạng, hắn mới có cơ hội sống, bởi vì liều mạng, cái này đi theo hắn, một đường đi tới nữ tử, mới có mệnh sống!

Trong nháy mắt đó, Long Khuyết giải trừ phong ấn, một cỗ khổng lồ kiếm ý, xông lên trời không.

"Càn là trời, Thiên Hành Kiện, quân tử không ngừng vươn lên!"

Hắn huy kiếm nghênh đón tiếp lấy, kiếm ý trùng thiên, kiếm thế bàng bạc, bỗng nhiên, từ Minh Vực bên trong, một đầu Cự Long phóng lên tận trời.

Keng

Kim thiết giao kích, sau khi va chạm trong nháy mắt, yên lặng như tờ, theo sát chính là một cỗ hủy diệt dư ba, tại hai kiếm ở giữa, hướng về bốn phía phúc bắn đi.

Tại cảm nhận được cái kia cỗ trùng thiên kiếm ý lúc, Phong Vạn Lý liền cảm giác có chút không đúng, làm kiếm cùng kiếm va chạm, cũng không có trong dự liệu bẻ gãy nghiền nát.

Hắn cảm giác mình kiếm, trảm tại vừa ra Kim Cương phía trên, phản chấn mà đến lực lượng, lại khiến cho hắn gan bàn tay run lên, càng đáng sợ là đối phương cái kia cỗ kiếm ý.

Kiên cường kiện sức lực, tựa như là thiên địa này, hắn kém chút liền bị phản chấn trở về.

Nhưng hắn chỗ nào có thể nhường Dịch Thiên Mạch thắng được một kiếm này, hắn nhưng là nửa bước Vô Cực thiên tài Băng Phượng Hoàng, phía sau hắn Phượng Hoàng chi dực bày ra, đột nhiên đè ép!

Nguyên bản mạnh mẽ kiếm thế, tại hắn lực lượng bá đạo dưới, trong nháy mắt bị phá ra!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Dịch Thiên Mạch tầng tầng nện xuống đất, Băng Sương gào thét mà qua, không có khả năng lưu lại bất luận cái gì vật sống.

Phong Vạn Lý rơi trên mặt đất, lại có mấy phần thất lạc, bởi vì hắn vậy mà thật dùng toàn lực.

Nhưng mà, đúng lúc này, cái kia gào thét sương lạnh phía dưới, một bóng người đứng lên, nói ra: "Ba chiêu! ! ! Ta tiếp nhận ngươi ba chiêu!".