Chương 2667: Nam nhi đến chết tâm như sắt

Chương 2667: Nam nhi đến chết tâm như sắt

Thấy bão tuyết phía dưới bóng người, Kiếm Mạt Bình kích động rơi lệ, nàng tiến lên, ôm lấy toàn thân là thương Dịch Thiên Mạch, cảm thụ đạo hắn run lẩy bẩy thân thể, cảm nhận được trên người hắn dư ôn, cái kia viên nỗi lòng lo lắng, lúc này mới rơi xuống.

Cứ việc nàng biết Dịch Thiên Mạch có Long Lân, có cơ hội ngăn cản được một kích này, nhưng loại này không biết khả năng, quá mệt nhọc.

Xa xa Phong Vạn Lý ngây dại.

Hắn một kiếm này, mặc dù không phải mạnh nhất nhất kích, lại là dùng hết thảy Nguyên lực nhất kích, đừng nói Dịch Thiên Mạch một cái Thiên Mệnh ngũ trọng, chính là Đạo Tàng Cảnh, cũng sẽ bị chém giết.

Nhưng trước mắt này một màn, quả thực khiến cho hắn không thể tưởng tượng nổi, đối phương không chỉ sống tiếp được, hơn nữa còn có thể đứng lên, đây là hắn vạn lần không ngờ.

Nhưng cũng chính là một lát, khóe miệng của hắn lộ ra một sợi nụ cười dữ tợn.

"Ngươi xác thực khiến ta giật mình, tiếp nhận ba chiêu, ngươi có khả năng mang lên Phong Bạo trái cây rời đi nơi này!"

Phong Vạn Lý không có lỡ hẹn.

Mặc dù hắn rất không muốn buông tha Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn người này có một chút tốt, mình làm ra hứa hẹn, liền nhất định sẽ thực hiện.

Dịch Thiên Mạch thương thế rất nặng, xương cốt toàn thân đều bị đông cứng nứt ra, huyết dịch đại bộ phận đều bị đông cứng, kinh mạch toàn bộ bị đống thương.

Nhưng ở Long Lân phòng hộ dưới, hắn vẫn là tiếp nhận một chiêu này, hắn cũng biết, Phong Vạn Lý cũng không phải là toàn lực ứng phó.

Dùng toàn bộ Nguyên lực, đối phương cũng là rất nhẹ nhàng trảm ra một kiếm này mà thôi.

Đi

Dịch Thiên Mạch giữ chặt Kiếm Mạt Bình  nói, "Rời khỏi nơi này trước lại nói!"

Nàng nhẹ gật đầu, hai người đang chuẩn bị rời đi, Phong Vạn Lý thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Ngươi có khả năng đi, nàng không được!"

Hai người lập tức giật mình, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại nói: "Đã nói, ta tiếp ngươi tam kiếm, ngươi liền thả chúng ta rời đi, nghĩ như thế nào muốn chơi xấu sao?"

"Ngươi tốt nhất nhớ lại một chút, ta nói chính là, tiếp ta tam kiếm, ngươi có khả năng mang theo Phong Bạo trái cây rời đi, cũng không có coi là nàng."

Phong Vạn Lý mỉm cười nói.

Dịch Thiên Mạch cắn răng nổi giận: "Ngươi cùng ta chơi văn chữ trò chơi!"

"Chữ viết trò chơi?"

Phong Vạn Lý cười nói, " xem như thế đi, dù sao, quy củ để ta tới định, ngươi nếu là muốn mang nàng cùng đi  có thể, lại tiếp ta một kiếm, tiếp nhận, các ngươi hai cái liền có thể cùng đi!"

Nói đến đây, hắn cười cười, "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể đi một mình, Thiên Nhai nơi nào không cỏ thơm, mang theo Phong Bạo trái cây rời đi, là ngươi lựa chọn tốt nhất."

Hai người lập tức không nói gì, nhưng Kiếm Mạt Bình rất thẳng thắn, nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, căn bản không để cho hắn có suy tính thời gian, nói ra: "Ngươi đi đi, ta là khí tộc Thiên Môn Thánh nữ, lão sư ta là Thiên Môn môn chủ, hắn không dám đả thương hại ta!"

Nhìn xem nàng, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được trong mắt nàng kiên định cùng quyết tuyệt, hắn không có thể chết ở chỗ này, nếu như chết ở chỗ này, cái kia hắn hết thảy tất cả, đều sẽ tan thành bọt nước!

Bàn Cổ Tộc lại không có quật khởi ngày, hắn cũng cứu không được Nhan Thái Chân.

Có thể nhìn trước mắt, cái này cùng Nhan Thái Chân giống nhau như đúc nữ tử, nàng đi theo chính mình một đường đi tới, hai người sớm đã tâm tâm tương tích.

Hắn biết nếu như đem Kiếm Mạt Bình lưu lại, có lẽ Phong Vạn Lý không dám đối nàng thế nào, nhưng vấn đề là, Phong Vạn Lý trước đó cũng đã nói, muốn giết bọn hắn  có thể trực tiếp phong ấn bọn hắn Chân Linh.

Sẽ không có người biết là ai giết Kiếm Mạt Bình, nàng bối cảnh tự nhiên cũng là vô hiệu.

"Ngươi còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đừng ngốc, ngươi ưa thích cho tới bây giờ không phải ta, ngươi ưa thích chính là thê tử của ngươi, chỉ là bởi vì ta cùng nàng giống nhau như đúc, cho nên, ngươi mới sẽ như vậy giãy dụa cùng lưỡng lự, nàng còn đang chờ ngươi đi cứu nàng đâu!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, cúi đầu, hắn làm bất kỳ quyết định gì, đều có thể cấp tốc mà quả quyết, nhưng lần này hắn trở nên vô cùng lưỡng lự.

Bóp nát phù lục, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, chỉ khi nào bóp nát phù lục, Phong Vạn Lý cảm ứng được, sợ là sẽ phải lập tức hạ sát thủ, bọn hắn căn bản không có cơ hội đợi đến lão sư hắn đến.

Đúng lúc này, Nhan Thái Chân lấy ra một cái nhẫn trữ vật  nói, "Trong này là ngươi điểm cho ta bảo vật, ngươi phải nhớ lấy, ta nhập cổ, Bàn Cổ Tộc cũng có một phần của ta!"

Nàng đem nhẫn trữ vật nhét vào Dịch Thiên Mạch trong tay  nói, "Nhanh lên, đừng như thế lằng nhà lằng nhằng, để cho ta xem thường ngươi, đi làm chuyện của ngươi đi, ngươi nhớ kỹ, ngươi chỗ tin tưởng vững chắc hết thảy, đều là đúng, ngươi làm hết thảy, cũng đều là đúng, dù cho toàn thế giới phỉ nhổ khinh thường, nhưng ta y nguyên tin tưởng ngươi, nếu như. . ."

Nói tới chỗ này, Kiếm Mạt Bình trên mặt lộ ra nụ cười, "Nếu như ngươi có thể giống nhớ kỹ nàng một dạng, cũng nhớ kỹ ta, ta đây liền đủ hài lòng!"

Nụ cười của nàng nhường Dịch Thiên Mạch tim như bị đao cắt, hắn nhớ lại cùng Nhan Thái Chân cuối cùng ngày đêm, nàng chính là như vậy, cười tại trong ngực hắn, hóa thành bụi bặm.

Các nàng quá giống, liền nụ cười đều giống như vậy!

Hắn bắt lấy Kiếm Mạt Bình nhẫn trữ vật, đưa nàng từ trong ngực đẩy ra, nói: "Thật xin lỗi, thật thật xin lỗi, ngươi nói đúng, ta còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, ta không thể lưu tại nơi này, thật xin lỗi. . . Thật thật xin lỗi. . ."

Hắn cúi đầu, không dám nhìn Kiếm Mạt Bình con mắt, hắn nắm kiếm tay, hơi hơi run lên, hắn không dám cùng nàng đối mặt, hắn sợ chính mình nhịn không được mềm lòng.

Nghe được hắn, Kiếm Mạt Bình cảm giác tim như bị đao cắt, đây là nàng lần thứ nhất cảm nhận được cảm giác đau lòng, rời đi khí tộc lúc, lão sư đã từng nói cho nàng, tình cảm là thế gian thứ vô dụng nhất.

Nó sẽ chỉ làm lòng người đau nhức, đau đến không muốn sống!

Nàng cho là mình tuyệt sẽ không có tình cảm gì, nàng là khí tộc a, có Chân Linh chi thể, những cái kia thể xác phàm thai sinh linh tình cảm, cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào.

Mãi đến gặp được trước mắt người này, nàng không tự chủ liền muốn muốn tới gần hắn, đi cùng với hắn, vô luận trải qua cái gì, nàng đều sẽ cảm giác đến dễ chịu.

Cho tới giờ khắc này, loại kia buồn vô cớ cảm giác mất mác, biến thành đau đớn, nàng mới hiểu được đây là thật đau nhức.

Nàng há to miệng, mong muốn an ủi Dịch Thiên Mạch, mong muốn nói, "Không sao, không có quan hệ, đi làm chuyện của ngươi đi."

Có thể lời đến bên miệng, nàng nói không nên lời, giờ khắc này nàng mới hiểu được, ưa thích một người, cũng không là vô tư kính dâng, mà là hi vọng hắn không muốn đi, hi vọng hắn vĩnh viễn lưu tại bên cạnh mình.

Nàng hé miệng, mong muốn giữ lại, cũng không có chờ lời nói ra miệng, Dịch Thiên Mạch bỏ qua cho nàng, cùng nàng gặp thoáng qua.

Trong chớp mắt, nàng cảm giác có người tại dùng đao, khoét lòng của nàng, nàng hướng về phía Dịch Thiên Mạch bóng lưng rời đi, duỗi duỗi tay, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng.

"Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, tai vạ đến nơi riêng phần mình bay a!"

Phong Vạn Lý nhìn trước mắt một màn này, cười híp mắt nói nói, " đặc sắc, thật sự là quá đặc sắc, không nghĩ tới, đường đường khí tộc Thánh nữ, vậy mà cũng sẽ bị người vứt bỏ, truyền đi không biết có nhiều ít tu sĩ sẽ vì thế thổn thức!"

Kiếm Mạt Bình nghe không được, nàng cúi đầu, khom người xuống, đau thân thể rung động, nước mắt không cầm được rơi trên mặt đất, có thể nàng không có khóc ra thành tiếng.

Nàng sợ Dịch Thiên Mạch sẽ quay đầu.

Nhưng hắn chung quy là không quay đầu lại, nhưng hắn lại ngừng lại, hắn hai tay nắm kiếm, bị đối nàng, nói ra: "Thật xin lỗi, thật rất xin lỗi, ta làm không được!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, tất cả lưỡng lự, tại thời khắc này tiêu tán, hắn đối mặt với Phong Vạn Lý, lạnh giọng nói, " ta sẽ không để cho chuyện giống vậy, tại trên người của ta phát sinh lần thứ hai, người là sống ở hiện tại, ta muốn ta bộ tộc quật khởi, ta phải cứu nàng trở về, nhưng ta càng phải ngươi bình yên vô sự, dù cho chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, ta cũng muốn!"

Hắn giơ tay lên bên trong kiếm, đối mặt với Phong Vạn Lý  nói, "Tới đi, ta đón thêm ngươi nhất kiếm!".