Chương 2668: Quân lâm thiên hạ

Chương 2668: Quân lâm thiên hạ

Đi ra cái kia mấy bước lúc, Dịch Thiên Mạch trong đầu có vô số cái suy nghĩ nói cho hắn biết, mau trốn a.

Chạy ra nơi này hắn có thể sống, sống sót hắn có thể đủ đi làm chính mình sự tình, huống hồ cơ hội chỉ có một cái, hắn không có khả năng đón thêm hạ Phong Vạn Lý nhất kiếm, mà hắn không thể chết.

Nhưng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, khiến cho hắn lưu lại, ý nghĩ này chiến thắng cái khác tất cả suy nghĩ.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một câu từ: "Nam nhi đến chết tâm như sắt, xem thử tay nghề, bổ thiên nứt!"

Này tâm như sắt, cũng không phải ý chí sắt đá a, mà là kiên định tín niệm giống như sắt thép, tuyệt không thỏa hiệp, cũng tuyệt không sửa đổi!

Nếu như là sự tình gì khác, hắn có lẽ sẽ không như thế lưỡng lự, nhưng hắn thật sự có rất nhiều chuyện muốn đi làm a, hắn còn muốn cứu Nhan Thái Chân a.

Nhưng lại tại tới cửa một cước lúc, hắn quay đầu, nếu là đi thật, hắn vẫn là hắn sao?

Giờ khắc này, hắn không có chút gì do dự, dù cho trên người nguyên khí đã tiêu hao bảy tám phần, dù cho thương thế trên người, đã nghiêm trọng đến lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Nhưng hắn không thể lui, càng không thể trốn. Mặc dù chết lại như thế nào? Hắn không thể phản bội chính mình!

Nhìn xem thời khắc này Dịch Thiên Mạch, Phong Vạn Lý trong mắt nụ cười hơi ngừng, hắn có chút ghen ghét, nhưng càng nhiều hơn là phẫn nộ.

"Ngươi muốn chết sao?"

Phong Vạn Lý gầm thét, "Nếu là muốn chết, ta có khả năng thành toàn ngươi!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói ra: "Ta nói, ta sẽ không để cho chuyện giống vậy, tại trên người của ta phát sinh lần thứ hai!" 2 đúng vậy, hắn không thể nhìn người yêu, tại trong tay của mình, lần thứ hai chết đi.

Nhan Thái Chân một lần kia, hắn cái gì đều không làm được, thực lực của hắn quá yếu, lần này hắn có lẽ vẫn không có thực lực đi ứng đối Phong Vạn Lý một kiếm này.

Nhưng lần này, hắn không có lùi bước lý do.

"Tốt tốt tốt!"

Biểu hiện của hắn, triệt để chọc giận tới Phong Vạn Lý, "Ta đây liền thành toàn ngươi!"

Hắn thả người nhảy lên, đi vào giữa không trung, trong thân thể Nguyên lực bùng nổ, hàn phong gào thét, một đầu to lớn màu băng lam Phượng Hoàng xuất hiện, đây là hắn bản tôn Hư Ảnh.

Băng Phượng Hoàng xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ phong nhãn lâm vào cực hàn luyện trong ngục, đây chính là hắn Giới Vực, gió cùng Băng Sương dung hợp Giới Vực.

Phẫn nộ Phong Vạn Lý, căm tức nhìn Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, rời đi nơi này có thể sống, lưu lại liền chết!"

Dịch Thiên Mạch giương lên trong tay kiếm, làm ra tư thế chiến đấu, đây chính là hắn đáp lại.

Phong Vạn Lý cười, huy kiếm chém xuống, kiếm khí gào thét mà xuống, quanh người Băng Phượng Hoàng nương theo lấy kiếm khí chém xuống, trước đây đều không phải là hắn mạnh nhất nhất kiếm, đây mới là!

Kiếm còn chưa hạ xuống, Dịch Thiên Mạch liền cảm thấy hàn phong gào thét, thân thể của hắn rung động, đừng nói huy kiếm cách cản, hắn có thể hay không tiếp tục đứng vững đều là cái vấn đề.

Tại kiếm khí này bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ cực mạnh lạnh lẻo, này lạnh lẻo chính là kiếm ý, là diệt sạch nhân tính, thấu tâm lạnh!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch Phong Vạn Lý vì sao lại phẫn nộ, vì cái gì lại sẽ để cho hắn lựa chọn!

Phong Vạn Lý dữ tợn cười, nhìn xem thời khắc này Dịch Thiên Mạch, hắn cảm giác đến vô cùng cách ứng, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch trên thân chỗ cho thấy dũng khí, còn có cái kia đối mặt tử vong, lại lựa chọn đối mặt kiên định, nhường trong lòng của hắn xấu hổ!

Từng có lúc, hắn chẳng qua là Phượng Hoàng tộc một cái không đáng chú ý tu sĩ, hắn đã từng có thân nhân, từng có bằng hữu, từng có tình cảm chân thành!

Hắn đã từng là một đầu trong lòng lửa nóng Phượng Hoàng, có thể mãi đến có một ngày, hắn bị người đạp tại dưới chân, hắn thề muốn trở nên mạnh hơn, mãi đến hắn đạt được Băng Phượng Hoàng phương pháp tu hành.

Hắn liều mạng tu luyện, có thể vẫn không có hiệu quả, hắn y nguyên vẫn là sẽ bị người đạp tại dưới chân, hắn minh tư khổ tưởng, cuối cùng lĩnh ngộ một loại cực hạn lạnh!

Đêm hôm ấy, hắn giết thân nhân của mình, hắn giết tất cả bằng hữu, hắn giết mình tình cảm chân thành, dùng bọn hắn máu, tế điện chính mình đạo.

Từ đó về sau, Phong Vạn Lý lại không là Phong Vạn Lý, hắn cũng lại không là đầu kia bị người đạp tại dưới chân tiểu phượng hoàng, hắn là Phượng Hoàng tộc tuyệt đỉnh thiên tài, là tại Bất Hủ cảnh  có thể chém giết Thiên Mệnh, ở thiên mệnh có thể giết Đạo Tàng, niết bàn trùng sinh Băng Phượng Hoàng!

Hắn một đường kiên thủ chính mình đạo, không có tình cảm, chỉ có mạnh lên, mới là con đường duy nhất!

Hắn một đường đi tới, chưa bao giờ hoài nghi tới chính mình, mãi đến đối mặt Dịch Thiên Mạch, làm đối phương đón lấy chính mình tam kiếm lúc, hắn lập tức cải biến chủ ý, nhường Dịch Thiên Mạch đi làm ra lựa chọn.

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ vứt bỏ Kiếm Mạt Bình tự mình rời đi, bởi vì đây là mới Thiên Đạo.

Nhưng để hắn trăm triệu không nghĩ tới là, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có rời đi, ngược lại là lại muốn đón hắn nhất kiếm, một khắc này, trong óc của hắn, nhớ lại chính mình chứng đạo đêm hôm đó.

Từng gương mặt quen thuộc, hiện lên ở trước mắt hắn, Phong Vạn Lý nổi giận, nhìn xem Dịch Thiên Mạch chỉ muốn giết hắn, hắn không cho phép có người làm ra cùng hắn không giống nhau lựa chọn, hắn không cho phép Dịch Thiên Mạch ở trước mặt hắn phát ra không giống nhau ánh sáng!

Này chém xuống một kiếm, đừng nói là Thiên Mệnh, mặc dù Đạo Tàng đỉnh phong, mặc dù bình thường Vô Cực cảnh đại năng, cũng ngăn cản không được!

Có thể thanh niên trước mắt, tại cặp kia bị đóng băng tay, y nguyên giơ lên, Băng Sương xé rách da thịt của hắn, nhưng hắn kiếm lại giương lên.

"Nhận lấy cái chết!"

Giống là tới từ địa ngục tuyên án, cực hàn bên trong lộ ra diệt sạch nhân tính ý lạnh, cái này là Phong Vạn Lý nói, cái này là có thể tu đến bây giờ nguyên nhân.

Sau lưng, Kiếm Mạt Bình xem lấy nam nhân ở trước mắt.

Làm Dịch Thiên Mạch quay người lúc, nàng lòng tuyệt vọng vỡ, nàng mâu thuẫn mong muốn Dịch Thiên Mạch quay đầu, lại rơi nước mắt đều không dám phát ra tiếng, lại sợ hắn quay đầu lại!

Mãi đến Dịch Thiên Mạch đứng vững, không ngừng nói xin lỗi, mãi đến hắn nói ra cuối cùng câu kia, ta làm không được!

Trong chớp mắt ấy, rơi xuống Thâm Uyên Kiếm Mạt Bình, cảm giác bị người một thanh moi lên, nàng nhìn này cóng đến đã run lẩy bẩy nam nhân, lại cảm giác được hắn đỉnh thiên lập địa.

Thân ở tại cực hàn luyện trong ngục, Kiếm Mạt Bình lại cảm giác mình thân thể vô cùng ấm áp, hắn dùng thân thể của mình, mong muốn cho mình ngăn trở tất cả phong hàn.

Nàng lần thứ nhất cảm giác được, như thế ấm áp cùng thỏa mãn, lòng của nàng nóng bỏng mà nóng bỏng, làm cái kia Băng Phượng Hoàng hạ xuống lúc, thân thể của nàng hóa thành điểm điểm tinh quang, hướng phía Dịch Thiên Mạch nhào tới.

Này tinh quang, hòa tan Dịch Thiên Mạch trên người băng tuyết, hòa tan hắn bị đông cứng huyết dịch cùng thân thể. . .

Khí tộc mạnh nhất thiên phú, chính là cùng khí tương hợp, có thể thế gian này có thể làm cho chính mình hóa thành khí quá ít người, hay hoặc là căn bản không tồn tại.

Cho đến giờ phút này, Kiếm Mạt Bình xác định chính mình tìm được người này.

Tinh quang hội tụ vào cơ thể, tiến nhập Dịch Thiên Mạch kiếm trong tay!

"Ô ô ô. . ."

Từng tiếng cổ lão long ngâm, quanh quẩn tại phong nhãn bên trong, quanh quẩn tại Cửu Uyên ma hải phía trên, bàng bạc uy áp bộc phát mà ra, đó là quân lâm thiên hạ kiếm uy.

Từ Thiên Địa Khai Ích đến nay, quân lâm thiên hạ người chỉ có một người, hắn gọi Dịch Hạo Nhiên!

Gào thét mà đến Hàn Sương kiếm khí, không thể cận thân, tất cả băng tuyết, tại Kiếm Tam trượng bên ngoài hòa tan.

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, cảm giác nắm chặt chính là toàn bộ ba ngàn thế giới, hắn cuối cùng cảm nhận được Dịch Hạo Nhiên năm đó mạnh mẽ, mà này vẻn vẹn chẳng qua là hắn một thanh kiếm.

Hắn cảm nhận được trong kiếm, cái kia chế nóng Kiếm Linh khí tức, cảm nhận được tâm ý của nàng!

Hắn giơ tay lên bên trong kiếm, vung trảm mà đi, kiếm khí ngút trời ba ngàn trượng, gào thét mà đến Băng Phượng Hoàng, bị chém thành hai đoạn, tựa như là một khối đậu hũ.

Khí xâu trời cao kiếm khí, thuận thế hạ xuống, thiên địa này tại thời khắc này, bị một phân thành hai!.