Chương 2669: Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm

Chương 2669: Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm

Phong Vạn Lý trợn mắt tròn xoe, nhưng hắn thời khắc này trong lòng, còn lại chỉ có hoảng sợ, làm Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong kiếm lúc, hắn cảm nhận được là một cỗ quen thuộc trầm trọng cảm giác!

Hắn nhỏ yếu lúc, vô số lần bị đạp tại dưới chân, hắn coi là tu thành Băng Phượng Hoàng, có luyện ngục cực hàn, thiên địa này liền lại không người nào có thể đưa hắn đạp tại dưới chân.

Cho đến giờ phút này, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, trở thành bàn chân kia, bị tầng tầng ma sát trên mặt đất!

Có thể là, kiếm của đối phương chẳng qua là nâng lên, thậm chí đều không có chém xuống, hắn hoảng sợ, bàng hoàng, luống cuống, đối rõ ràng chẳng qua là một cái Thiên Mệnh cảnh tu sĩ.

Hắn không rõ vì cái gì!

Làm kiếm của đối phương, chém xuống lúc, hắn thậm chí liền phản kích dũng khí đều không có, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, phảng phất không phải cái kia bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay Bất Hủ cảnh tu sĩ.

Hắn giờ phút này, tựa như là thiên địa này, này ba ngàn thế giới duy nhất Chúa Tể giả.

Kiếm chém xuống mà xuống, hắn tựa như là kiếm dưới một con ruồi, một kiếm này cũng không phải là vì giết hắn mà chém, hắn thậm chí cảm giác mình căn bản không xứng!

Kiếm hạ xuống lúc, phá toái hư không!

Kiếm khí vượt ngang ba vạn dặm, Phong Bạo Vân trong nháy mắt, bị cắt thành hai nửa, tiếp theo là Phong Bạo Vân bên ngoài sương mù bị tách ra, xuất hiện một đầu hơn mười dặm rộng to lớn khe rãnh.

Tùy theo là nước biển, kiếm khí hạ xuống, ba vạn dặm vùng biển tại thời khắc này, bị điểm mở được hai nửa, chém xuống đến đáy biển chỗ sâu, lưu lại một đầu rãnh sâu hoắm!

Cửu Uyên ma hải, vừa đến tầng thứ chín, tất cả cường giả, đều cảm nhận được cỗ này bàng bạc kiếm uy, nhưng mà bọn hắn lại căn bản không có bất kỳ kháng cự nào năng lực, chẳng qua là run lẩy bẩy!

Phảng phất cái kia đã từng chúa tể hết thảy Long Đế, lần nữa hàng lâm tại thế gian, mà bọn hắn chỉ có thể quỳ bái!

Tầng thứ tám một chỗ trên đảo, Hoàng Lương nhìn phía tầng thứ năm một khu vực, trong mắt của hắn lộ ra kinh ngạc, lập tức hồng quang đầy mặt: "Cuối cùng chờ đến!"

Ba ngàn thế giới nơi nào đó, một tòa trong tửu quán, lão bản nương tựa hồ có cảm giác, trên mặt bỗng nhiên nổi lên mỉm cười rực rỡ, nàng nói ra: "Hôm nay rượu, không lấy một xu!"

Kinh hãi trong tửu quán khách nhân, đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn còn chưa bao giờ uống qua tửu quán này bên trong, miễn phí rượu!

Lại không biết, lão bản nương xoay người sang chỗ khác, nặng nề ngâm nga: "Ta nhưỡng một bầu rượu  chờ lấy thời gian đi lên men; đi qua một cái Xuân Hạ, lại qua một cái thu đông, người của chúng ta, hắn rốt cuộc đã đến!"

Không có ai biết, lão bản nương đã từng thì thầm một câu cuối cùng là: "Chúng ta người, hắn không còn lại xuất hiện!"

Ba ngàn thế giới, Chí Tôn long điện di tích.

Một đen một trắng hai bóng người hai mặt nhìn nhau, thân ảnh màu trắng cười hì hì nói: "Ngươi xem, ngươi thiên tân vạn khổ, mong muốn hắn đi không lên con đường này, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là đi lên con đường này!"

Thân ảnh màu đen sững sờ rất lâu, lập tức thở dài một hơi: "Ta cho tới bây giờ đều không đoán ra qua hắn!"

Trường Sinh điện!

Mệnh Vận luân bàn chuyển động, mấy cái hùng vĩ mà sâu lắng thanh âm xuất hiện, bọn hắn cảm ứng được long uy  đồng dạng cũng cảm ứng được cái kia cỗ, để bọn hắn run lẩy bẩy kiếm uy.

Này loại hoảng sợ, đã thật lâu chưa từng xuất hiện, nếu là để người ta biết, liền Trường Sinh điện đều sẽ hoảng sợ, cái kia thế nhân nhất định không thể tin được.

Có thể là, Trường Sinh điện là sẽ hoảng sợ, bọn hắn hoảng sợ không phải ba ngàn thế giới vô số cường giả, bọn hắn hoảng sợ cũng không phải những cái kia thất lạc Long tộc.

Bọn hắn hoảng sợ, vẻn vẹn chỉ là một người, một kiếm!

Cửu Uyên ma hải vùng trời, một đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, làm kiếm khí kia xỏ xuyên qua ba vạn dặm vùng biển lúc, đến từ Trường Sinh điện vị này Trường Sinh Sứ, kinh hãi kém chút theo Hư Không rơi xuống.

Hắn nhìn lướt qua, một thanh kiếm trảm phá ba vạn dặm vùng biển, đem tất cả nước biển tách ra, theo trên nhất không nhìn xuống mà xuống, càng lộ ra vô cùng hùng vĩ.

Một cơn gió bạo mây, trực tiếp bị đánh thành hai nửa, kiếm khí chỗ cướp chỗ, sinh linh đều tại trong khoảnh khắc, hóa thành bột mịn.

Mặc dù vẻn vẹn chẳng qua là ba vạn dặm, so với toàn bộ Cửu Uyên ma hải không đáng giá nhắc tới, có thể cái kia cỗ kiếm uy mới là nhường vị này Trường Sinh Sứ, sợ hãi nhất đồ vật.

Hắn đường đường Trường Sinh Sứ, vậy mà vô pháp tại đây kiếm ý dưới, sinh ra một trận chiến dũng khí, hắn có chỉ có hoảng sợ, thậm chí không nhịn được mong muốn quỳ bái. . .

Cùng một thời gian, Cửu Uyên ma hải tầng thứ bảy!

Một lão giả cảm nhận được này kiếm ý, sắc mặt hắn lúc này nhất biến: "Tên tiểu tử thúi này, vậy mà nhanh như vậy, liền dùng ra Cực Đạo thần binh toàn lực!"

Hắn chính là Trần Tâm, hắn biết toàn bộ ba ngàn thế giới, có thể chỉnh ra bực này động tĩnh, chỉ có một người, đó chính là hắn cái kia hảo đồ đệ, Dịch Thiên Mạch!

Chỉ có trong tay của hắn, ủng có một thanh Cực Đạo thần binh, lại cái này Cực Đạo thần binh bên trong, còn cất giấu Long Đế kiếm ý.

Hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch, mong muốn dùng ra này kiếm ý, ít nhất phải tiến vào Vô Cực cảnh, thậm chí là tầng thứ cao hơn, nhưng hắn không nghĩ tới nhanh như vậy.

Có thể đỉnh đầu của hắn là có Trường Sinh Sứ đó a!

Trong lúc nhất thời, Trần Tâm cũng không biết nên làm thế nào cho phải, hắn nếu như đi qua, nhất định sẽ bị Trường Sinh Sứ phát hiện, đến lúc đó liền triệt để lộ tẩy!

Ba ngàn thế giới mặc dù lớn, lại không khác sư đồ hai người dung thân chỗ.

Nhưng Trần Tâm vẫn là quyết định ra tay, ít nhất ra tay có khả năng cứu Dịch Thiên Mạch, tạm thời có thể sống sót, nhưng nếu như không ra tay, Dịch Thiên Mạch chết chắc!

Có lẽ hắn không sẽ lập tức chết, nhưng bị Trường Sinh Sứ mang về Trường Sinh điện, hắn sẽ chết càng khó coi hơn.

Đang lúc Trần Tâm chuẩn bị nhích người lúc, Cửu Uyên ma hải bỗng nhiên lóe lên một sợi hắc ảnh, bóng đen này trong nháy mắt đem trọn cái Cửu Uyên ma hải bao phủ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ma hải tối tăm không mặt trời, đưa tay không thấy được năm ngón!

Chuẩn bị tìm tòi hư thực Trường Sinh Sứ, vẻ mặt kinh biến: "Màn trời!"

Không sai, trước mắt đồ vật, chính là màn trời, chẳng những có thể dùng che lấp Thiên Cơ, thậm chí có thể chống cự công kích của hắn, dùng tu vi của hắn, càng không có cách nào phá vỡ phiến khu vực này.

Hắn dứt khoát không có động thủ, bởi vì hắn biết động thủ cũng không phá nổi, mà là tại lãng phí thời gian!

Khí tộc Thiên Môn, Khí Thần Điện!

Một người đàn ông tuổi trung niên, thủ tại lão giả bên người, lão giả ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần.

Có thể bên người nam tử trung niên, lại vô cùng lo lắng, mãi đến một lát sau, lão giả mở mắt, nam tử trung niên lập tức hỏi: "Thế nào, lão sư?"

"Sau ngày hôm nay, ngươi chính là Thiên Môn môn chủ!"

Lão giả bình tĩnh nói.

Có thể hắn lại nói xong, nam tử trung niên lại quỳ trên mặt đất: "Lão sư, ngươi vì sao phải làm như vậy?"

"Đổi lại ngươi, ngươi có cứu hay không Tiểu sư muội ngươi?"

Lão giả bình tĩnh hỏi.

Nam tử trung niên cúi đầu không nói.

Lão giả tiếp tục nói: "Nếu trồng bởi vì, tự nhiên là có quả, hôm nay chính là cái kia quả, thân ở trong ván cờ, có một số việc không phải do ngươi ta!"

Nam tử trung niên cắn răng, khóc không thành tiếng, hắn biết sau ngày hôm nay, Trường Sinh điện phán quyết làm liền sẽ tới, thế gian này không người có thể cùng Trường Sinh điện đối kháng.

Nhưng vào lúc này, lão giả bỗng nhiên vui vẻ, vừa cười vừa nói: "Đừng khóc, xem ra còn có chuyển cơ!"

"Chuyển cơ?" Nam tử trung niên không hiểu.

Ma hải vùng trời, Trường Sinh Sứ không có phá cái này màn trời, hắn tất cả lực lượng, đều dùng tới tính toán cái này màn trời đầu nguồn chỗ.

Nhưng vào lúc này, một cỗ bàng bạc huyết sát chi khí từ Cửu Uyên ma hải bên trong xông lên trời không, toàn bộ màn trời trong nháy mắt bị huyết sát chi khí ăn mòn.

Theo sát, một cái hùng vĩ giọng nữ xuất hiện tại Cửu Uyên ma hải vùng trời: "Ám Duệ thần tộc Tần Lam, ở đây tuyên cáo ba ngàn thế giới chúng sinh, ngày xưa mối thù, gấp mười lần hoàn trả, ta tộc đem huyết tẩy ba ngàn đạo! ! !".