Chương 2670: Chấn động ba ngàn giới

Chương 2670: Chấn động ba ngàn giới

Trùng thiên Huyết Sát, nương theo lấy một cỗ bàng bạc sát ý, bao phủ toàn bộ Cửu Uyên ma hải, vị kia Trường Sinh Sứ không khỏi vì đó chấn động!

Phần lớn tu sĩ, cũng không biết cái gì là Ám Duệ thần tộc, nhưng đối với này Cửu Uyên ma hải bên trên thế hệ trước mà nói, lại là biết đến, năm đó Ám Duệ thần tộc mang cho chúng sinh hoảng sợ, đến nay chưa tiêu.

Đồng dạng, ba ngàn thế giới đông đảo tu sĩ, cũng không hiểu này Ám Duệ thần tộc đến cùng là vật gì, những cái kia Đại Thiên thế giới sinh linh, còn tưởng rằng là hàng ngàn tiểu thế giới lũ sâu kiến, không biết trời cao đất rộng.

Mà những Tiểu Thiên đó thế giới tu sĩ lại cho rằng, khả năng này là một cái nào đó đáng sợ Cổ tộc, ba ngàn thế giới bên trong, chỉ có những cái kia thế hệ trước tu sĩ, mới biết được cái gì là Ám Duệ thần tộc.

Khí Thần Điện!

Lão giả nghe được cái thanh âm này về sau, thở dài một cái: "Không nghĩ tới, bọn hắn lại còn không có diệt sạch, liền không biết đây rốt cuộc là phúc là họa!"

"Lão sư biết này Ám Duệ thần tộc?"

Trung niên tu sĩ không hiểu hỏi.

"Dĩ nhiên biết!"

Lão giả một mặt thần bí nói nói, " nói Ám Duệ thần tộc, ngươi khả năng không rõ ràng, nhưng nói là thiên tai tộc, ngươi hẳn là liền hiểu!"

Quả nhiên, vừa nghe đến thiên tai nhị chữ, trung niên tu sĩ lập tức lông mày nhíu chặt: "Là bọn hắn!"

Quan Vu cái kia U Minh Chi Địa truyền thuyết, hắn đương nhiên là nghe qua, hắn có chút lo lắng  nói, "Người tiểu sư muội kia!"

"Đây là vận mệnh của nàng!"

Lão giả cười khổ nói.

"Có thể là, cùng bộ tộc kia có quan hệ, Trường Sinh điện khẳng định sẽ ra tay, ta lập tức nhường sư đệ đem tiểu sư muội mang về, rời xa Cửu Uyên ma hải!"

Trung niên tu sĩ nói ra.

"Có thể làm cho Tiểu sư muội ngươi cam tâm tình nguyện hóa thành Khí Linh tu sĩ, ngươi cảm thấy là ngươi sư đệ có thể thuyết phục?"

Lão giả hỏi.

"Nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn tiểu sư muội, hãm sâu vũng bùn!"

Trung niên tu sĩ nói ra.

"Có phải hay không vũng bùn còn hai chuyện đây." Lão giả mỉm cười  nói, "Cưỡng ép mang là không thể nào mang đi, huống chi, Cửu Uyên ma hải bản thân có khế ước tồn tại, mặc dù Trường Sinh điện nghĩ muốn xuất thủ, cũng là bó tay bó chân, nhìn kỹ hẵng nói đi!"

Trung niên tu sĩ không tiếp tục kiên trì, nhưng đáy lòng của hắn lại có chủ ý của mình.

Ám Duệ thần tộc hiện thế, kinh động đến ba ngàn thế giới các đại tộc, nhất là Tinh tộc cùng Minh Tộc, năm đó U Minh Chi Địa sự tình, liền là bọn hắn giở trò quỷ.

Các đại Cổ tộc dồn dập điều động cường giả tiến vào Cửu Uyên ma hải, mong muốn tìm tòi hư thực!

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, tiến vào Cửu Uyên ma hải lối đi, bị một cỗ nồng đậm huyết sát chi khí bao phủ, cho dù là Đạo Tàng Cảnh tu sĩ xông vào, đều sẽ bị lạc thần chí, mà Huyết Ma đan hiệu dụng, cực kỳ bé nhỏ.

Bất quá, những cái kia siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, tỉ như Tinh tộc cùng Minh Tộc tu sĩ, có thể không cần quan tâm nhiều, bọn hắn hoặc là cưỡng ép xông vào, hoặc là lợi dụng bảo vật tránh đi Huyết Sát tiến vào, trong lúc nhất thời Cửu Uyên ma hải phi thường náo nhiệt!

Phong Bạo Vân.

Dịch Thiên Mạch nhất kiếm vắt ngang ba vạn dặm, một kiếm này đem trên người hắn nguyên khí, lại một lần nữa tiêu hao sạch sẽ, đồng thời Phong Bạo Vân cũng bị phá ra đi, cái kia nồng hậu dày đặc Huyết Sát khí, tiêu tán theo hết sạch.

Hắn rơi trên mặt đất, cảm giác toàn thân vô lực, nhưng hắn lại rất gấp, tra nhìn lên Long Khuyết, đúng lúc này, một đạo chỉ từ Long Khuyết bên trong thoát ra, biến thành hình người.

Thấy được nàng sắc mặt tái nhợt, toàn thân bộ dáng yếu ớt, Dịch Thiên Mạch lập tức đi qua ôm lấy nàng, này mới không có ngã trên mặt đất.

"Ngươi thế nào?" Dịch Thiên Mạch gấp gáp hỏi.

"Không có việc gì, liền là có chút suy yếu."

Kiếm Mạt Bình nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra nụ cười, "Không nghĩ tới dung hợp một lần, vậy mà lại tiêu hao nhiều như vậy lực lượng, ta sợ là phải ngủ say."

"Ngủ say?" Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng, "Ngươi có thể đừng gạt ta!"

"Không lừa ngươi, ta khí tộc Nguyên lực tiêu hao quá mức, liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, này dù sao cũng là Cực Đạo thần binh, hơn nữa còn là vị kia bệ hạ Cực Đạo thần binh, ta không bị thương, chẳng qua là ngủ say đã rất khá!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Xác định chẳng qua là ngủ say về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nàng giơ tay lên, sờ lên Dịch Thiên Mạch mặt, nói nói, " lúc ta không có ở đây, chính ngươi phải thật tốt, đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta!"

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Hừ!" Kiếm Mạt Bình có chút tức giận.

"Hắc hắc!" Dịch Thiên Mạch nở nụ cười, "Yên tâm, ta nhớ kỹ đây."

"Vậy ngươi lặp lại lần nữa." Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ta cam đoan, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không liều mạng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình lúc này mới yên tâm lại, nàng cáo tri Dịch Thiên Mạch, chính mình ngủ say về sau, sẽ hóa thành một cái kén, cả người sẽ phi thường suy yếu, nhưng cũng may không cần tiêu hao năng lượng gì, chỉ cần chờ đợi nàng thức tỉnh là đủ.

Thậm chí có khả năng đưa nàng đưa đến trong cơ thể của mình thời đại giới, hay là Tinh trong nhẫn, cái này cần nhường Dịch Thiên Mạch chính mình lựa chọn.

Giao phó xong về sau, trên người nàng bỗng nhiên ngưng tụ ra một tầng sương trắng, nhìn kỹ phát hiện cũng không là sương, mà là một tầng giống như Bạch Sương tinh tế lông tơ.

Này dung mạo cấp tốc bao bọc nàng toàn thân, cuối cùng biến thành một cái kén tằm đồ vật, bên trong còn không ngừng lập loè ánh sáng nhạt.

Xác định bên trong có sinh mệnh khí tức về sau, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, hắn không chút suy nghĩ, đem kén đưa vào thể nội thế giới, bỏ vào Yến Vương bảo cấm địa bên trong.

Nơi này cũng là Dịch gia hạch tâm chi địa, hắn cố ý bàn giao lão gia tử, trừ hắn ra, không cho phép bất luận cái gì người đụng vào.

Làm lão gia tử nghe nói, trong này là một nữ tử về sau, liền hiểu ý, hạ lệnh trong gia tộc hết thảy tử đệ, chưa trải qua cho phép, đều không được bước vào cấm địa bên trong.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, không có Kiếm Mạt Bình ở bên người, hắn đột nhiên cảm giác được có chút vắng vẻ.

Hắn bàn ngồi dậy, tra nhìn lên cách đó không xa suối nguồn, làm Phong Bạo Vân hủy diệt về sau, cái kia viên Phong Bạo cây cũng theo đó mà khô héo, nhưng Phong Bạo dưới cây suối nguồn, nhưng không có khô kiệt.

Hắn lập tức đào ra suối nguồn, tham lam hút thu hồi bên trong nguyên khí, khôi phục lại trong cơ thể Nguyên lực.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch khôi phục thời khắc, một đạo thân hình lấp lánh mà tới, rơi vào này mảnh mắt bão bên trong trên lục địa, xem đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch, hắn nhíu mày.

Hắn có chút nổi nóng, nhưng không có quấy rầy Dịch Thiên Mạch, lập tức tại hắn quanh người bố trí nổi lên cấm chế, đem nơi này cấp tốc phong ấn lên, cũng đem những cái kia lưu lại khí tức, cũng theo đó xóa đi không còn một mảnh.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn mới yên tâm xuống tới, đứng ở một bên cho Dịch Thiên Mạch hộ pháp.

Cũng là tại lão giả làm xong tất cả những thứ này lúc, bên ngoài mấy chiếc thuyền chậm rãi hướng phía phiến khu vực này tới gần, chính là cái kia Bạch Hổ Kỳ thuyền hải tặc.

Nếu như bọn hắn lại sớm tới một khắc, liền có thể bắt sống Dịch Thiên Mạch, nhưng theo lão giả bố trí xuống cấm chế, thuyền của bọn hắn căn bản không nhìn thấy trên đảo hết thảy.

Có thể cầm đầu chủ thuyền, lại không có chút nào ý tứ buông tha, một kiếm kia kinh thiên thần uy, rung động hắn, đồng thời cũng làm cho hắn tổn thất gần chiến thuyền.

Những cái kia chiến thuyền, cũng không là tại kiếm hạ bị phá hủy, mà là bị kiếm chém xuống về sau, nhấc lên biển động, trực tiếp phá hủy đi, rõ ràng một kiếm kia chỗ kinh khủng.

Trực giác nói cho hắn biết, vùng biển này bên trong, phát sinh chuyện bất khả tư nghị  đồng dạng ẩn giấu không biết cơ duyên..