Chương 2671: Phượng Hoàng trứng

Chương 2671: Phượng Hoàng trứng

Dịch Thiên Mạch lần này bị thương rất nghiêm trọng  bất quá, có Khổ Vô thần thụ cùng mộc nguyên lực song trọng gia trì, khôi phục lại chẳng qua là vấn đề thời gian.

Theo nguyên khí hấp thu, Nguyên lực dần dần khôi phục, thương thế trên người hắn dần dần khép lại, bị đông cứng hỏng kinh mạch, cùng với cốt nhục cùng làn da, cũng bắt đầu khôi phục lại.

Mấy canh giờ về sau, Dịch Thiên Mạch Nguyên lực hoàn toàn khôi phục tới, thương thế trên người cũng khôi phục hơn phân nửa, chỉ đợi thời gian từ từ điều dưỡng, liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Hắn mở mắt, nhìn thấy lão sư vậy mà tại cho mình hộ pháp, đứng dậy chắp tay thi lễ, lại không nghĩ rằng Trần Tâm đưa tay liền cho hắn một cái bạo lật.

Đau hắn run rẩy, hỏi: "Lão nhân gia người đây là làm gì nha?"

"Ta còn muốn hỏi ngươi làm gì đâu? Làm ra động tĩnh lớn như vậy, đáng giá không?"

Trần Tâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Rất đáng!" Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười nói.

Nhìn xem hắn một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, Trần Tâm tràn đầy bất đắc dĩ, hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch cũng không có giấu diếm, nắm chính mình tiến vào Thánh Thành, cùng với về sau phát sinh sự tình, toàn bộ đều tự thuật một lần, nghe Trần Tâm là sợ mất mật.

Nghe xong giơ tay lên, nghĩ đánh cho hắn một trận, lại có chút không nỡ bỏ, liền nói ra: "Ngươi nha ngươi, để cho ta nói ngươi cái gì tốt a, ta không là cho ngươi phù lục, nhường ngươi gặp được nguy hiểm  liền bóp nát sao?"

"Loại tình huống đó, lão nhân gia người cũng không có nhanh như vậy có thể chạy tới đi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trần Tâm thở dài một hơi, hắn biết Dịch Thiên Mạch nhưng thật ra là hiếu thắng, không muốn cho mình thêm phiền toái mà thôi.

"Vậy ngươi muốn ta người sư phụ này làm gì a?"

Trần Tâm tức giận nói, "Vi sư ta có thể gánh vác được một ngày, sẽ có thể giúp ngươi khiêng một ngày, thật đến gánh không được ngày đó, ngươi lại liều mạng không muộn."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng ấm áp, rực rỡ cười đi đến bên cạnh hắn, nói ra: "Không có lần sau, ta cam đoan!"

"Nếu có lần sau nữa, ta cắt ngang chân của ngươi!"

Trần Tâm tức giận nói.

Nhìn thấy lão sư hết giận, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Ta náo ra động tĩnh lớn như vậy, cái kia Trường Sinh Sứ không sẽ phát hiện đi?"

"Ngươi còn biết ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy?"

Trần Tâm tức giận nói, "Ngươi lúc này là đâm cái sọt lớn!"

"Thế nào, Phong Vạn Lý chẳng lẽ còn có cái gì hậu trường hay sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phong Vạn Lý?"

Trần Tâm nhíu mày, "Ai vậy."

"Liền là lúc trước bị ngươi đánh một trận, kém chút làm thịt ta cái này Băng Phượng Hoàng a." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ồ

Trần Tâm nhớ lại một thoáng, nói nói, " nhớ ra rồi, xác thực có người như vậy, lúc trước đối ta vô lễ, ta sẽ dạy hắn một chầu, về sau cũng không muốn làm khó hắn  bất quá, trên người hắn có một cỗ, để cho ta chán ghét khí tức, ân, tu hẳn là loại kia luyện ngục Vô Tình đạo đi!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm nếu là Phong Vạn Lý giờ phút này còn sống, biết lão sư hắn căn bản liền không nhớ rõ hắn, không biết có thể hay không tức giận thổ huyết.

"Cái này Băng Phượng Hoàng ngươi căn bản không cần để ý, về sau gặp được loại phiền toái này, ta hi vọng ngươi lập tức bóp nát phù lục!"

Trần Tâm tức giận nói ra.

Dịch Thiên Mạch gật đầu, có thể Trần Tâm lại biết, chỉ cần hắn gật đầu, cái kia chính là tại qua loa chính mình, cái tên này căn bản liền sẽ không như thế đi làm.

"Đến chết vẫn sĩ diện!"

Trừng mắt liếc hắn một cái, Trần Tâm tiếp tục nói, "Ngươi lúc này xông họa, có người cho ngươi thu thập!"

"Người nào nha?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi tiểu tức phụ kia lão sư, ta không nghĩ tới, hắn vậy mà thực có can đảm coi trời bằng vung, bố trí xuống màn trời che lấp Thiên Cơ, vì hắn đồ đệ kia, thật đúng là nhọc lòng!"

Trần Tâm nói ra.

Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng, nói: "Cái kia Bình Bình lão sư, chẳng phải là muốn bị Trường Sinh điện truy sát?"

"Ban đầu sự tình là như thế phát triển  bất quá, không nghĩ tới Ám Duệ thần tộc vậy mà ra tay rồi!"

Trần Tâm lập tức tự thuật một lần.

Đem phát sinh sự tình đều nói cho hắn, Dịch Thiên Mạch lại thầm nói: "Nguyên lai nàng gọi Tần Lam a!"

Trần Tâm nghe xong, đưa tay liền là một cái bạo lật: "Tiểu tử ngươi thật đủ lớn mật, vậy mà phá phong ấn, cho các nàng phóng xuất!"

"Đừng lão gõ ta đầu có được hay không, ta cũng là tự ái đó a."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiểu tử ngươi gặp rắc rối thời điểm tại sao không nói tự ái đâu?" Trần Tâm tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười không nói.

"Nàng ra tay đến là giúp ngươi giải vây, có thể này nhân quả ngươi chịu đựng nổi?"

Trần Tâm mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Các nàng cũng là số khổ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " huống chi, các nàng bản thân liền không có làm gì sai, ta có lo nghĩ của mình."

Trần Tâm lần này đến không có gõ đầu của hắn, cũng không có can thiệp hắn: "Chính ngươi có lo nghĩ của mình liền tốt."

"Lão sư, chuyện năm đó, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nói đến cũng là hổ thẹn, này vẫn phải theo Tinh tộc khởi nguyên nói lên, Tinh tộc bản thân là quang ám một thể, nhưng chính vì vậy, cho nên Tinh tộc lực lượng một mực không có thể phát huy đến cực hạn, tối đỉnh phong cũng chính là Cổ tộc thế lực."

Trần Tâm giảng thuật dâng lên.

Sau này U Minh Chi Địa xuất hiện Ám Duệ thần tộc, có một tên Tinh tộc tìm được cơ hội, bọn hắn phát hiện tại U Minh Chi Địa, Tinh tộc trong cơ thể hắc ám lực lượng, vậy mà có khả năng bị không ngừng tăng cường.

Cuối cùng bọn hắn hiểu rõ ra, là bởi vì Ám Duệ thần tộc cùng U Minh Chi Địa lực lượng, sau đó vị kia Tinh tộc liền tàn nhẫn quyết tâm, đem chính mình một phân thành hai, từ đó Minh Tộc sinh ra.

Sau đó trong chiến tranh, Tinh tộc mượn nhờ cỗ lực lượng này, không ngừng trảm trừ trong cơ thể Minh Tộc lực lượng, từ đó về sau, Tinh tộc lực lượng đạt được bùng nổ.

Chuyện sau đó, liền là Dịch Thiên Mạch chỗ đã thấy, Minh Tộc trở thành ba ngàn thế giới một cái đại tộc, mà thiên tai tộc thì bị trấn áp.

Này phong ấn vẫn là Tinh tộc cùng Minh Tộc cùng một chỗ làm, mà tại U Minh Chi Địa, ban đầu Ám Duệ thần tộc là không có đối thủ, nhưng Minh Tộc xuất hiện, để bọn hắn có đối thủ.

Chính vì vậy, sinh linh mới có thể đủ triệt để chiếm cứ Cửu Uyên ma hải.

"Có thể không đúng vậy, nếu Minh Tộc là như thế xuất hiện, vậy tại sao hiện đang sinh ra Tinh tộc, bị cần trảm trừ trong cơ thể Minh Tộc lực lượng rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trải qua vô số đời đời diễn hóa, phía sau Tinh tộc liền không có Minh Tộc lực lượng tồn tại, có thể là, Tinh tộc nếu muốn đánh mở huyết mạch giới hạn, lại cần Minh Tộc lực lượng!"

Trần Tâm nói nói, " đây cũng là vì cái gì, ngươi sẽ có được cỗ kia tinh cốt cùng Minh Cốt nguyên nhân, tại hết sức cổ lão thời đại bên trong, cũng không có mấy người biết bí mật này, chớ nói chi là hiện tại."

"Cho nên, kỳ thật này nhân quả, cũng không là của ta, mà là Tinh tộc!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không sai, việc này về sau, không chỉ Tinh tộc lại phái phái cường giả tới, Minh Tộc cũng sẽ điều động cường giả tới, ngươi muốn mười phần cẩn thận!"

Trần Tâm nói nói, " ta đã cảm ứng được mấy cái khí tức quen thuộc, đang ở đi vào Cửu Uyên ma hải, những tên kia không có một cái nào là dễ đối phó!"

"Vậy bọn hắn..." Dịch Thiên Mạch có chút bận tâm.

Hắn biết Trần Tâm là Bạch Hổ Cung đời trước cung chủ, mà lại là bị Tinh tộc đuổi, nếu như Tinh tộc người tới, chắc chắn sẽ không buông tha Trần Tâm.

"Yên tâm đi!" Trần Tâm mỉm cười nói, " bọn gia hỏa này năm đó không làm gì được ta, hiện tại càng không làm gì được ta! A, đúng, ngươi đến là cơ duyên tốt, nhìn một chút đây là cái gì.".