Chương 2672: Phong Long chi tâm

Chương 2672: Phong Long chi tâm

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, trong tay hắn là một khỏa màu băng lam trứng, có chừng bóng da lớn như vậy, lập loè mỏng manh hào quang màu xanh lam, hàn khí bức người.

"Phượng Hoàng trứng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, ngươi nhất kiếm xuống, chút nữa muốn mạng của hắn  bất quá, cũng may Phượng Hoàng niết bàn, đây là thiên phú, hắn trốn vào đáy biển, dùng nhãn lực của ngươi sức lực, đoán chừng là không phát hiện được."

Trần Tâm nói ra.

"Nếu như lão sư không đến, hắn sẽ phục sinh?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, hắn sẽ phục sinh, mà lại, thiên phú lại so với trước đó mạnh hơn, ngươi còn ngây ngốc cho là hắn chết rồi, đến lúc đó bị gài bẫy cũng không biết."

Trần Tâm nói ra.

Dịch Thiên Mạch có chút cảm động, nếu như lão sư hắn không đến cho hắn kết thúc công việc, đoán chừng chuyện trước mắt, sợ là không có dễ dàng như vậy bị bãi bình, nhưng lão sư hắn tới hắn là có thể yên tâm.

Tất cả dấu vết, đều sẽ cho hắn quét dọn sạch sành sanh, không có người sẽ biết một kiếm kia là hắn chém ra.

Cho

Trần Tâm nói nói, " ban đầu nghĩ đến, nướng lên ăn, này Phượng Hoàng trứng, vẫn là niết bàn Băng Phượng Hoàng, có thể là đại bổ  bất quá, ngươi đã tu thủy chi tâm, vậy liền cho ngươi xây thành băng chi tâm đi!"

Dịch Thiên Mạch tùy tiện nhận lấy, nói ra: "Đa tạ sư phụ, đúng, sư phụ ngài rượu còn đủ uống sao? Không đủ, ta chỗ này còn có."

"Tính lão sư không có phí công thương ngươi, bất quá..."

Trần Tâm nói nói, " ngươi những cái kia rượu vẫn là giữ đi, cũng đừng uống hết đi, có thể ngày sau có rất lớn tác dụng."

"Chỗ ích lợi gì không tác dụng, sư phụ ngươi vui vẻ là được rồi." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Được rồi được rồi, nhường ngươi giữ lại liền giữ lại, còn có, về sau không có gặp được cái gì không giải quyết được phiền toái, tốt nhất vẫn là đừng có dùng Cực Đạo thần binh lực lượng, lần sau nhưng không có người cho ngươi lại thu thập cục diện rối rắm!"

Trần Tâm nói ra.

Nghe được hắn kiểu nói này, Dịch Thiên Mạch đáy lòng cũng lẩm bẩm, này còn may là có Kiếm Mạt Bình lão sư cùng Tần Lam hợp lực, mới hóa giải tràng nguy cơ này.

Nếu có lần sau nữa, bị Trường Sinh điện phát hiện, hắn nhất định phải chết.

"Nếu có lần sau nữa thời điểm, chính là ta giết đến tận Trường Sinh điện thời điểm!" Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Tiểu tử có chí khí, bất quá ta cũng nhắc nhở ngươi, đừng ăn no rỗi việc lấy, đi làm năng lực chính mình phạm vi bên ngoài sự tình!" Trần Tâm không lưu tình chút nào đả kích, "Đúng rồi, bên ngoài tới một đám hải tặc, dẫn đầu giống như thực lực tại Đạo Tàng cửu trọng, không kém bộ dáng, lưu cho ngươi thu thập."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, nghĩ đến những hải tặc kia.

Nếu không phải bọn gia hỏa này xuất hiện, hắn cũng sẽ không bị Lục Đạo truy sát đến tận đây, không bị Lục Đạo truy sát đến tận đây, cũng sẽ không có sự tình phía sau.

Mà từ vừa mới bắt đầu, Dịch Thiên Mạch liền đối với mấy cái này cướp bóc hải tặc, không có bất kỳ cái gì hảo cảm, hắn thề nếu có một ngày, hắn thống ngự Cửu Uyên ma hải, người thứ nhất phải diệt, liền là này chút đáng chết hải tặc.

"Sư phụ ngài bận rộn đi, bọn gia hỏa này lưu cho ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trần Tâm đến cũng yên tâm, dù sao Dịch Thiên Mạch đầu tiên là giết Chúc Du, phía sau lại chém Phong Vạn Lý, đạt được Phượng Hoàng tộc chi tâm, tăng thêm Phong Bạo trái cây, nếu như có thể tu ra mới trái tim, thực lực lại sẽ tăng cường, những hải tặc này tự nhiên là không coi là cái gì.

Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm, nơi này thu đuôi, có thể cái mông này còn không có lau sạch sẽ đây.

Đợi Trần Tâm sau khi rời đi, Dịch Thiên Mạch bàn ngồi dậy, trong tay hắn hiện tại có Chúc Du Chân Linh, còn có một khỏa Phượng Hoàng trứng, trừ cái đó ra còn có Phong Bạo trái cây.

Này ba món đồ, nếu như có thể toàn bộ luyện hóa, thực lực của hắn đem sẽ tăng lên đến một cái không cách nào tưởng tượng hoàn cảnh.

Lão sư mặc dù hời hợt, nhưng hắn lại có thể cảm giác được dòng nước ngầm trong đó phun trào, thời gian của hắn đã không nhiều lắm, mà lão sư hắn có thể cho hắn bảo hộ, chỉ sợ cũng không nhiều.

"Đợi việc này kết thúc về sau, đến bế quan luyện chế ra lão sư cần có đan dược!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn hiện tại vạn sự sẵn sàng, thiếu vẻn vẹn chẳng qua là một sợi tâm ý mà thôi.

Hắn không có gấp rời đi nơi này, có Trần Tâm cho hắn chùi đít, phiến khu vực này lại an toàn bất quá.

Hắn đưa tay cầm ra những Phong Bạo đó trái cây, tổng cộng là mười hai viên, không có một khỏa đều là thành thục, đây là gió Nguyên lực tu sĩ tu luyện tốt nhất bảo vật  có thể cường hóa gió Nguyên lực.

Mà Dịch Thiên Mạch có lôi chi tâm, lại còn không có gió chi tâm, nếu như có thể tu luyện ra gió chi tâm, vậy hắn liền có tám khỏa long chi tâm!

Đến mức Chúc Du Chân Linh, còn có Phong Vạn Lý Phượng Hoàng trứng, hắn đều không nóng nảy luyện hóa, dù sao hai thứ này đều là cường hóa thiên phú.

Hắn không có trực tiếp thôn phệ, mà là lấy ra Quan Hải lô, vận chuyển Thuần Linh Chi Hỏa, bắt đầu nhiệt lô!

Thôn phệ Cửu Long Cực Quang Diễm Thuần Linh Chi Hỏa, đã tiến nhập Hỗn Độn nhất phẩm chi cảnh, mà hắn hoá hình vì Cửu Long Cực Quang Diễm lúc, nhiệt độ càng tốt hơn.

Theo Thuần Linh Chi Hỏa vận chuyển, Quan Hải lô bên trên phù văn, trong nháy mắt toàn bộ phát sáng lên, nhiệt lô trong nháy mắt hoàn thành, hắn sau đó liền đầu nhập vào Phong Bạo trái cây.

"Ong ong ong!"

Phong Bạo trái cây tại trong lò đan hội tụ thành vòi rồng, vậy mà bắt đầu chống cự Thuần Linh Chi Hỏa luyện hóa, có thể theo Thuần Linh Chi Hỏa hoá hình vì Cửu Long Cực Quang Diễm, cái kia vòi rồng trong nháy mắt bị hỏa táng.

Tại Dịch Thiên Mạch thần thức cùng Nguyên lực song trọng làm nóng dưới, Phong Bạo trái cây bắt đầu hòa tan, hắn chất bẩn bị khứ trừ đi, biến thành một đoàn tinh khiết chất lỏng màu xanh.

Một lát sau, một khỏa màu xanh tinh thể xuất hiện, Dịch Thiên Mạch cũng không biết đây là vật gì, nhưng bên trong ẩn chứa hùng hậu gió Nguyên lực.

Có viên thứ nhất kinh nghiệm, sau đó là viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ tư...

Mười hai viên luyện hóa hoàn tất, Dịch Thiên Mạch đạt được mười hai miếng màu xanh tinh thể, hắn thu hồi Quan Hải lô, nhắm mắt điều tức một phiên, nhường nguyên lực của mình khôi phục được đỉnh phong, sau đó nuốt vào cái thứ nhất màu xanh tinh thể.

Một cỗ hùng hậu gió Nguyên lực, hội tụ đến thân thể của hắn, bởi vì có trước đây luyện hóa, hết thảy này gió Nguyên lực hùng hậu bàng bạc, lại cũng không cuồng bạo.

Tại hắn quanh thân trong kinh mạch, chạy đi một vòng về sau, bỗng nhiên khơi gợi lên đã từng lưu lại trí nhớ, đây là phong linh lực vận chuyển dấu vết.

Dịch Thiên Mạch thân thể, vốn là có phong linh lực cơ sở, theo lực lượng này xuất hiện, trên người hắn từng mai từng mai Long Lân, lại một lần nữa xông ra.

Này chút Long Lân trực tiếp đem tất cả gió Nguyên lực hấp thu, sau đó biến thành màu xanh, như là Thanh Long Long Lân.

Thấy hữu hiệu, Dịch Thiên Mạch lập tức nuốt vào cái thứ hai, quả thứ ba...

Sau nửa canh giờ, hắn quanh người ba trăm sáu mươi mảnh Tổ Long Lân, toàn bộ đều biến thành thuần thanh sắc, Dịch Thiên Mạch còn lo lắng này chút Phong Bạo trái cây, không đủ hắn ngưng tụ ra gió chi tâm.

Người nào nghĩ đến, Long Lân khẽ chấn động, trong thân thể của hắn, đã tuôn ra một cỗ so trước đây mạnh hơn mười lần Nguyên lực, hội tụ đến thể nội thế giới, rót vào Khổ Vô thần thụ.

Nguyên bản nhảy lên bảy trái tim, tất cả đều trở nên yên lặng, một chỗ thân cành bên trong, một khỏa một đóa hoa xuất hiện, này hoa cấp tốc nở rộ, tại gió Nguyên lực rót vào dưới, cuối cùng héo tàn, biến thành một khỏa trái cây.

Viên này trái cây tản ra hào quang màu xanh, từng tiếng "Ừng ực ừng ực" thanh âm truyền đến, trái cây chậm rãi lớn lên, biến thành trái tim bộ dáng.

Nhảy lên lúc, phát ra "Ô ô" thanh âm, giống như là tiếng gió thổi, vừa giống như là long ngâm, hắn thứ tám viên long chi tâm, tùy theo tu luyện hoàn thành.

Nhưng Dịch Thiên Mạch biết, viên này Phượng long chi tâm, là tám khỏa Long trong lòng, yếu nhất một khỏa, bởi vì Phong Bạo trái cây lực lượng, cuối cùng vẫn là quá yếu.

Nếu như hắn không có phong linh lực cơ sở, có thể hay không tu thành này gió chi tâm, đều là cái vấn đề..