Chương 2673: Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng

Chương 2673: Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng

Phong Long chi tâm tu thành về sau, Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị luyện hóa cái kia viên Phượng Hoàng trứng, dùng cường hóa chính mình Thủy Long chi tâm.

Nếu là có thể đem Thủy Long chi tâm cường hóa vì Băng Long chi tâm, lực lượng sẽ tăng vọt, lại càng không cần phải nói, một khỏa Phượng Hoàng trứng có thể mang tới chỗ tốt rồi.

Bất quá, đang lúc hắn chuẩn bị luyện hóa lúc, trước mắt toà đảo này, bỗng nhiên chấn động lên, hắn nhíu mày, thần thức quét qua.

Phát hiện ngoại giới hải đảo, vậy mà dùng một loại đặc thù vũ khí, tại công kích lên trước mắt cấm chế.

Mặc dù cấm chế này là lão sư hắn bố trí, nhưng tại công kích này phía dưới, cấm chế này vậy mà lung lay sắp đổ, hết sức rõ ràng lão sư hắn bố trí cấm chế thời điểm, chỉ muốn đến những hải tặc này thực lực, cũng không nghĩ tới, trong tay đối phương lại còn có lợi hại như thế vũ khí!

Thuyền hủy đi, mong muốn trốn chạy ra nơi này đến là có khả năng, nhưng vấn đề là, những hải tặc này khẳng định sẽ không dễ dàng buông tha hắn.

Ngẫm nghĩ một lát, Dịch Thiên Mạch bỏ đi luyện hóa Phượng Hoàng trứng suy nghĩ, thầm nghĩ: "Xem thực lực, này cầm đầu hải tặc, hẳn là Bạch Hổ Kỳ Thất Ma tướng một trong, đã các ngươi chọc tới ta, ta đây liền đem bọn ngươi tận diệt!"

Hắn bỏ đi trực tiếp diệt đi ý nghĩ của bọn hắn, tìm cái thời cơ, liền chui ra khỏi toà đảo này.

Mặc dù hắn là theo bên ngoài đi ra, đi ra thời điểm không có bị phát hiện, nhưng tiến vào mặt biển trốn chạy lúc, lại bị hải tặc nhóm phát hiện, lập tức có một chiếc thuyền hướng hắn truy kích tới.

Dịch Thiên Mạch thôi động hỏa chi cánh, cấp tốc hướng phía Cửu Uyên ma hải bỏ chạy, nhưng đối phương thuyền nhanh, không chút nào kém cỏi hơn hắn tốc độ phi hành.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có ý dừng lại, trên chiếc thuyền này hải tặc, mảy may cũng không khách khí, trực tiếp thúc giục Phong Bạo lôi nỏ, hướng hắn một vòng bắn một lượt!

Chỉ nghe được "Sưu sưu sưu" thanh âm, Dịch Thiên Mạch căn bản né tránh không kịp, liền bị một mực tên nỏ, tầng tầng sát qua thân đi, lập tức rơi vào biển bên trong.

Này tự nhiên là hắn cố ý, Phong Bạo lôi nỏ mặc dù lợi hại  có thể thực lực của hắn bây giờ, mong muốn bắn trúng hắn vẫn còn có chút khó khăn.

Nhưng không thể không nói, cơn bão táp này lôi nỏ uy lực xác thực đủ mạnh, hắn nếu không phải phản ứng nhanh, lập tức thôi động Hỏa Long vảy ngăn cản, thân thể khẳng định sẽ bị bắn thủng.

Rơi vào trong biển về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức tại thân thể bên trên, lấy một cái thủng thương thế, trên thân cũng bị điện cháy đen.

Những hải tặc này Lão Sào cực kỳ khó tìm, một khi để bọn hắn chạy, muốn đuổi theo đều hết sức khó khăn.

Này Cửu Uyên ma hải bên trong, quen thuộc nhất vùng biển ngoại trừ những cái kia ngư dân bên ngoài, liền là những hải đạo này, bằng không đám hải tặc cũng sẽ không như thế tiêu dao tự tại.

Chỉ chốc lát sau, mấy tên hải tặc độn vào trong biển, Dịch Thiên Mạch tự nhiên không có khả năng như thế bị bọn hắn bắt được, tranh thủ thời gian tại biển bên trong trốn chạy.

Nhưng đám hải tặc rõ ràng càng biết thuỷ tính, bọn hắn phân lộ bọc đánh, còn lấy ra lưới đánh cá, trực tiếp đem Dịch Thiên Mạch cho lưới.

Ầm

Dịch Thiên Mạch bị tầng tầng đập vào boong thuyền, thấy thương thế trên người hắn, ở đây hải tặc đều có chút giật mình, cầm đầu là một tên thanh niên.

Hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói ra: "Vận khí thật tốt, nếu là bị Phong Bạo lôi nỏ trực tiếp đâm thủng qua lời, sợ là mệnh cũng bị mất!"

Hắn sử ánh mắt, Dịch Thiên Mạch lập tức bị mặc lên xiềng xích, một cỗ khổng lồ trói buộc lực, từ nơi này xiềng xích bên trong truyền đến, trong nháy mắt phong tỏa toàn thân hắn kinh mạch, khiến cho hắn không vận dụng được Nguyên lực.

Sau đó, đám hải tặc liền ở trên người hắn vơ vét lên, tự nhiên là tìm được một cái nhẫn trữ vật, bất quá này trong nhẫn chứa đồ, Dịch Thiên Mạch cũng không có thả đồ vật gì.

"Quỷ nghèo!"

Một người trung niên hải tặc đạp Dịch Thiên Mạch một cước, hiển nhiên là thấy được trong nhẫn chứa đồ đồ vật, vô cùng thất vọng.

"Ngươi vì sao lại ở chỗ này!"

Cầm đầu thanh niên hỏi.

Dịch Thiên Mạch e ngại nhìn xem bọn hắn, lại không có trả lời, đúng lúc này, tên kia hải tặc lần nữa đạp Dịch Thiên Mạch một cước, cả giận nói: "Tra hỏi ngươi đâu, câm!"

Đang khi nói chuyện, hắn rút đao ra, tại Dịch Thiên Mạch trên vết thương, lại đâm một đao, đau toàn thân hắn lạnh cóng, hô: "Đừng giết ta, ta là bị sóng lớn cuốn qua tới, van cầu các ngươi, đừng giết ta, ta có tiền, chỉ muốn các ngươi buông tha ta, ta có thể cho các ngươi rất nhiều Long tệ, đừng giết ta!"

Hắn hoảng sợ dáng vẻ, nhường đám hải tặc tin phục, nhưng bọn hắn lại không tin Dịch Thiên Mạch có tiền, cái kia thanh niên quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Làm thịt đi, giữ lại cũng không có tác dụng gì!"

"Ta mua ta mệnh, ta thật sự có rất nhiều Long tệ, chỉ cần ta thư một phong, các ngươi muốn bao nhiêu Long tệ, ta gia tộc đều sẽ đưa tới."

Dịch Thiên Mạch hoảng sợ nói.

Cái kia thanh niên giơ tay lên một cái, nói: "Gia tộc gì?"

"Ta là Tụ Bảo trai quản sự, vốn là áp giải hàng hóa, đi hướng tầng thứ sáu, không nghĩ tới bỗng nhiên gặp được đại hải khiếu, trực tiếp đem thuyền của bọn hắn phá hủy, một thuyền tu sĩ đều đã chết, chỉ có ta may mắn sống tiếp được."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tụ Bảo trai!"

Cái kia thanh niên nghe được Tụ Bảo trai ba chữ, nhíu mày, "Ngươi thật có thể để người ta đưa tiền tới?"

"Chỉ cần ta thư một phong, Tụ Bảo trai nhất định sẽ đưa tiền tới."

Dịch Thiên Mạch lời thề son sắt.

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều cười, cái kia trung niên hải tặc nói ra: "Vẫn là cái dê béo đâu, đại nhân, muốn không trước hết giữ lại hắn?"

"Trước nhốt vào đáy thuyền, xác nhận một chút hắn thân phận thật sự lại nói!"

Thanh niên lại hết sức cẩn thận.

Rất nhanh Dịch Thiên Mạch liền được đưa đến buồng nhỏ trên tàu dưới đáy, nơi này cùng bên ngoài không giống nhau, tràn đầy hôi thối cùng chua xót, toàn bộ đáy cabin là một hàng nhà tù.

Bên trong giam giữ lấy không ít tu sĩ, bọn hắn mỗi một cái đều mang còng tay xiềng chân, trừ cái đó ra, bọn hắn xương tỳ bà đều bị xuyên thấu, trên người khí tức mười phần mỏng manh, đừng nói chạy trốn, liền là động đậy đều hết sức khó khăn!

Đến khoang đáy, Dịch Thiên Mạch bị giao cho một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đầu heo tu sĩ, xem xét lại là liệp trư tộc, hắn bị xỏ xuyên xương tỳ bà, khóa lại.

Chung quanh tất cả đều là đủ loại kỳ quái hình cụ, phía trên còn lưu lại đen nhánh vết máu, rõ ràng này chút hình cụ không dùng một phần nhỏ.

Này liệp trư tộc cũng không cùng hắn đối thoại, trực tiếp đối với hắn dùng tới hình, sau đó khoang đáy bên trong truyền đến mổ heo giống như tiếng kêu to.

Mỗi một lần dùng hình, Dịch Thiên Mạch đều ra vẻ hôn mê, nhưng rất nhanh lại bị làm tỉnh lại, tiếp tục dùng hình.

Ước chừng tiến hành một lúc lâu sau, thấy Dịch Thiên Mạch tầm mắt vô thần bộ dáng, cái kia liệp trư tộc lúc này mới hài lòng buông xuống hình cụ, hỏi: "Tính danh, thân phận, đến từ làm gì..."

Một chuỗi vấn đề dưới, Dịch Thiên Mạch hé miệng, theo bản năng trả lời lên, tự nhiên là hắn sớm liền chuẩn bị dễ nói từ, này hình phạt mặc dù tàn khốc, nhưng đối với hắn mà nói, căn bản không coi là cái gì.

Liệp trư tộc đạt được hài lòng trả lời, này mới khiến người buông ra hắn, đưa hắn đưa vào một gian phòng giam bên trong, giống cái khác những tu sĩ kia một dạng, bị xuyên thủng xương tỳ bà, khóa lại.

Cảm giác này, khiến cho hắn giống như là về tới Thanh Vân thành Ngư gia địa lao, chỉ bất quá, giờ phút này mệnh của hắn vận, là chính mình chi phối lấy.

Liệp trư tộc khắc lục tốt ngọc giản về sau, liền sai người đưa đến thượng tầng buồng nhỏ trên tàu, cái kia thanh niên nhìn lướt qua, lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, quyết định tìm Tụ Bảo trai muốn tiền chuộc.

Đám hải tặc Lão Sào sở dĩ có rất ít người tìm đến, đó là bởi vì mỗi một cái tiến vào bọn hắn Lão Sào tu sĩ, đều sẽ đi qua nghiêm hình tra tấn.

Xác nhận thân phận về sau, mới có thể đưa vào đi, nếu như không thể xác nhận thân phận, tự nhiên là không thể mang vào.

Dựa theo quy củ, Dịch Thiên Mạch là không thể lập tức mang vào Lão Sào, bọn hắn còn cần tìm trên bờ tu sĩ, lại xác nhận một lần thân phận của Dịch Thiên Mạch.

Nhưng lần này, thanh niên không muốn phiền toái như vậy, đây là bởi vì lần này ra biển, bọn hắn tổn thất to lớn, vội vã trở về Lão Sào đi tu chỉnh.

Quả nhiên, khi bọn hắn phá vỡ hòn đảo kia cấm chế về sau, lại không phát hiện chút gì, này để bọn hắn Ma tướng đại nhân, vô cùng nổi nóng..