Chương 2674: Thạch Khai Thiên

Chương 2674: Thạch Khai Thiên

"Không có khả năng a!"

Lăng Thiên Ma đem ngồi tại trên chiến thuyền, nhớ tới vừa rồi phá tan cấm chế về sau, thấy một màn kia.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, trước mắt tu sĩ, chính là Bạch Hổ Kỳ Thất Ma tướng một trong Lăng Thiên Ma tướng, tại Thất Ma tướng bên trong, Phúc Hải Ma tướng là hạng chót tồn tại.

Vị này Lăng Thiên Ma tướng, thì là bài danh vị thứ tư, vô luận là thực lực, vẫn là chiến thuyền, cùng với dưới tay tu sĩ, đều vượt xa Phúc Hải Ma tướng.

Trên thực tế, lần này Thánh Thành mở ra, tới không chỉ có riêng chẳng qua là Bạch Hổ Kỳ hải tặc, còn có cái khác cờ hải tặc, nhưng cũng chỉ có Lăng Thiên Ma tướng, lưu đến cuối cùng.

Làm phát hiện Lục Đạo lão nhân về sau, hắn liền lập tức hạ lệnh truy kích, bởi vì hắn biết, Lục Đạo lão nhân truy kích đồ vật, tuyệt đối là Đại Hóa.

"Có một cái khả năng!"

Cờ vị kế tiếp chủ thuyền nói nói, " có người cố ý xóa đi tất cả dấu vết, theo vừa rồi cấm chế này đến xem, này bố trí xuống cấm chế tu sĩ, thực lực không thấp!"

Lời này vừa nói ra, Lăng Thiên Ma đem này mới phản ứng được, hắn lập tức rùng mình một cái, có thể bố trí xuống như thế cấm chế tu sĩ, thực lực tuyệt đối ở trên hắn.

Hắn mặc dù tới kiếm tiện nghi, nhưng nếu quả thật gặp được đối phương, chỉ sợ bọn họ này còn lại mấy chiếc thuyền, đều không đủ đối phương bắt chẹt.

Nghĩ tới đây, Lăng Thiên Ma đem lập tức hạ lệnh: "Dương Phàm xuất phát, lập tức về về sào huyệt!"

Vài vị chủ thuyền đang muốn rời khỏi, hắn lại gọi lại trong đó một vị, đây cũng chính là tên thanh niên kia  chờ cái khác chủ thuyền sau khi đi, hắn lập tức dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Bẩm báo Ma tướng đại nhân, chúng ta bắt được một cái Tụ Bảo trai quản sự, tạm thời xác nhận thân phận!"

Thanh niên thành thật khai báo nói.

"Vì sao không lên báo!"

Lăng Thiên Ma đem nhíu mày.

"Thuộc hạ sơ sẩy  bất quá, chúng ta đã xác nhận qua thân phận của hắn, chẳng qua là Thiên Mệnh ngũ trọng chi cảnh!" Thanh niên nói ra.

"Thiên Mệnh ngũ trọng!"

Lăng Thiên Ma đem nhíu mày, lập tức bỏ đi lo nghĩ.

Một cái Thiên Mệnh ngũ trọng, tự nhiên không thể nào là Lục Đạo lão nhân truy kích đối tượng, cũng không thể nào là tên kia bố trí xuống cấm chế cường giả.

Hắn có thể xác định, Lục Đạo lão nhân khẳng định là dữ nhiều lành ít, mà đối phương không xuống tay với bọn họ, có lẽ chẳng qua là không muốn lưu lại dấu vết gì mà thôi.

Nghĩ tới đây, hắn không có lại suy nghĩ.

Khoang đáy phòng giam bên trong!

Dịch Thiên Mạch tra nhìn lên trên người xiềng xích, phía trên đều là có phù văn tồn tại, nếu là Kiếm Mạt Bình ở đây, nhẹ nhõm là có thể cởi ra này xiềng xích.

Bất quá, đối ở hiện tại hắn mà nói, này xiềng xích cũng chính là một cỗ Nguyên lực, liền có thể chấn vỡ sự tình, cho nên hắn không có chút nào lo lắng.

Đến mức thương thế trên người, mặc dù cái kia liệp trư tộc hải tặc dùng hình hết sức tàn khốc, nhưng so với cùng Chúc Du một trận chiến lưu lại thương, đều kém rất xa, chớ nói chi là cùng Phong Vạn Lý so sánh với.

"Đừng phí công phu, ổ khóa này là căn bản mở không ra!"

Một thanh âm truyền đến, nghe rất là suy yếu, lại có chút quen thuộc.

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, mặc dù trên người Nguyên lực bị phong ấn, nhưng thần thức lại là có thể tự do thi triển, hắn nhìn lướt qua, vậy mà thấy được một khuôn mặt quen thuộc.

Ngay tại hắn sát vách phòng giam bên trong, một tên thân hình đại hán cao lớn, bị trói gô, trên thân càng bị vài gốc xiềng xích xuyên thấu, gắt gao cầm giữ dâng lên.

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức hiểu rõ gương mặt này vì sao lại quen thuộc như vậy.

Cái này người chính là lúc trước hắn mới vừa tiến vào Cửu Uyên ma hải, cho hắn một bộ trang bị tên tu sĩ kia, Dịch Thiên Mạch lúc ấy còn muốn lấy, nên như thế nào báo đáp đối phương đây.

Hắn sơ nhập Cửu Uyên ma hải lúc, tên tu sĩ này không chỉ cứu được hắn một mạng, hơn nữa còn cho một cái bao, bên trong là tiến vào Cửu Uyên ma hải cần thiết một ít gì đó.

Bất quá, sau này hắn cùng tên tu sĩ này, liền lại không có giao tập, chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà lại này hải tặc khoang đáy trong địa lao đụng tới hắn, "Ngươi nhận ra ta?"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

Ừm

Tu sĩ kia quét mắt nhìn hắn một cái, tựa hồ không muốn lãng phí quá nhiều khí lực, rất nhanh lại nhắm mắt lại  nói, "Không biết!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nghĩ thầm ngươi khi đó đã cứu ta một mạng, ngươi liền đem quên đi?

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng bình thường trở lại, tu sĩ này lúc trước cứu hắn thời điểm, hắn mới Hỗn Độn tam tứ trọng dáng vẻ, liền Bất Hủ cảnh cũng chưa tới.

Mà lại, đối phương cứu hắn, có lẽ cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì đi ngang qua, tự nhiên không có khả năng nhớ kỹ hắn, lại càng không cần phải nói hiện tại hắn đã là Thiên Mệnh ngũ trọng.

Vừa mới qua đi thời gian ngắn ngủi, theo Hỗn Độn tam tứ trọng, tu đến Thiên Mệnh cảnh, đoán chừng hắn cũng không dám nhận.

"Ngươi là thế nào bị bắt vào tới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tiết kiệm chút khí lực đi, chết trước đó để cho mình thoải mái điểm." Trung niên Đại Hán nói ra.

"Làm sao ngươi biết ta sẽ chết?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " ta gọi tiền chuộc, bọn hắn liền sẽ bỏ qua ta."

"Buông tha ngươi?"

Trung niên Đại Hán giễu cợt một tiếng, dứt khoát không nói thêm gì nữa, nhưng khóe miệng của hắn nụ cười, lại tràn đầy mỉa mai.

Tựa hồ muốn nói, ngươi đây là người si nói mộng!

Hải tặc dĩ nhiên là không thể nào coi trọng chữ tín, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không chờ mong bọn hắn coi trọng chữ tín, dù sao hắn lần này quá khứ là chuẩn bị đem trọn cái hải tặc Lão Sào cho đoàn diệt đi.

Thuận tiện nhìn một chút, hải tặc trong hang ổ, có cái gì đồ vật có khả năng ăn cướp!

Nghĩ những hải tặc này, lui tới ở trên biển ăn cướp, tích súc đoán chừng không ít, nếu là có thể cướp bóc một phiên, hắn liền có tiền đi mua tài liệu luyện chế Long Hồn đan.

Ai bảo hắn có một nhà già trẻ còn phải nuôi sống đâu!

Thấy trung niên Đại Hán không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Ta có thể giúp ngươi chạy đi!"

Cái kia trung niên Đại Hán mở mắt, quét mắt nhìn hắn một cái, thấy hắn thời khắc này tình huống, liền mỉa mai lại nhắm mắt lại.

"Ta là nói thật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi ta hữu duyên, cho nên, ta tuyệt đối không thể để cho ngươi Tử Hải trộm trong tay."

Cái kia trung niên Đại Hán có chút nổi nóng, còn kém không nói, ngươi câm miệng cho lão tử được không?

Nhưng nhìn đến Dịch Thiên Mạch một mặt dáng vẻ ngây thơ, hắn hảo tâm nói ra: "Ta khuyên ngươi vẫn là không nên ôm bất kỳ hi vọng, tiến vào hải tặc Lão Sào, chỉ có hai con đường, một đầu là trở thành hải tặc, một đầu là chết!"

Hắn mỉm cười nói, " trở thành hải tặc con đường kia, ngươi ta cũng không đủ tư cách, bởi vì hải tặc cho tới bây giờ liền không thu hoạch năm tu sĩ, bọn hắn chỉ cần hài tử, dùng hài tử bồi dưỡng thành hải tặc, đối bọn hắn trung thành nhất!"

Gặp hắn như vậy bi quan, Dịch Thiên Mạch cười nói: "Ngược lại đều phải chết, không bằng theo ta tâm sự nha, ngươi là Nham tộc đi!"

Ừm

Trung niên Đại Hán ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, lúc này hắn nhưng không có thể hiện ra chân thân.

Trong cơ thể hắn thổ nguyên lực, sớm đã bị phong ấn gắt gao, mặc dù Nham tộc cũng là Cổ tộc, nhưng ở Cửu Uyên ma hải có thể là mấy lần gãy kích.

"Ngươi tên gì?"

Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

Này Nham tộc cảm thấy hơi không kiên nhẫn, nhưng lại cầm Dịch Thiên Mạch không có cách, nói ra: "Nham tộc Thạch Khai Thiên!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch trầm ngâm một phiên, nói nói, " tên rất hay, như vậy mở Thiên lão huynh, ngươi là thế nào bị bắt được này thuyền hải tặc đi lên!"

Hừ

Thạch Khai Thiên hừ lạnh một tiếng  nói, "Này chút đáng chết hải tặc, nếu không phải giở trò lừa bịp, ta làm sao lại rơi vào trong tay của bọn hắn, nếu như là trên đất bằng, ta có thể chơi đổ Lăng Thiên lão nhi!"

Xem hắn khí thế hung hăng bộ dáng, phảng phất thật sự có thể một chưởng vỗ chết Lăng Thiên Ma tướng.

Nhưng hết sức đáng tiếc, này nổi giận lúc, động tĩnh có chút lớn, lập tức kích khởi trên xiềng xích trận văn, chỉ nghe được một hồi "Xuy xuy" điện quang, Thạch Khai Thiên toàn thân bị điện giật cháy đen, trong nháy mắt liền nghỉ cơm.

"Uy uy uy, Thạch Đầu lão huynh, ngươi không chết đi!"

Dịch Thiên Mạch hô.

"Lăn, ngươi mới là Thạch Đầu đâu, ta gọi Thạch Khai Thiên!" Thạch Khai Thiên cả giận nói..