Chương 2675: Ô Nha

Chương 2675: Ô Nha

"Không chết liền tốt!" Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi.

Dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của mình, nếu là chết ở trước mặt mình, mặc dù đáy lòng của hắn không có quá nhiều áy náy, nhưng vẫn là sẽ thật đáng tiếc.

"Ngươi mới vừa nói ngươi có thể chạy đi, là thật là giả?" Thạch Khai Thiên bỗng nhiên chủ động mở miệng.

"Thật đó a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, phải đợi thuyền lại gần bờ, đến hải tặc Lão Sào, ta liền đem bọn gia hỏa này một mẻ hốt gọn!"

Thạch Khai Thiên quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt kia tựa như là nói "Này sợ không phải cái kẻ ngu đi!"

Sau đó hắn liền không còn có nói chuyện với Dịch Thiên Mạch tâm tình, vô luận Dịch Thiên Mạch làm sao đùa hắn, hắn đều duy trì yên lặng.

Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy không có tí sức lực nào, liền không nữa nói chuyện cùng hắn, ánh mắt của hắn rơi tại những khác phòng giam bên trong, phát hiện này chút phòng giam bên trong, trừ hắn tiến đến là thấy tu sĩ bên ngoài, còn có thật nhiều hài đồng.

Bọn hắn đều bị trấn áp lấy, cuộn thành một đoàn, run lẩy bẩy, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghĩ đến vừa rồi Thạch Khai Thiên, này chút hẳn là tương lai sẽ trở thành vì hải tặc hài tử.

Ngoại trừ những hài đồng này bên ngoài, còn có một số nữ tử  đồng dạng bị xuyên thấu xương tỳ bà, bị trấn che lại, trong mắt của các nàng tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

"Những hài tử này về sau đều sẽ trở thành hải tặc!"

Thạch Khai Thiên bỗng nhiên chủ động mở miệng.

"Cho nên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phụ thân của bọn hắn, đều bị giết, tráng kiện nữ tử đều sẽ lưu lại!"

Thạch Khai Thiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, nói: "Những cô gái này được đưa tới trên đảo, là cung cấp đám hải tặc phát tiết sao?"

"Không sai, nhưng phát tiết vẻn vẹn chẳng qua là một phần trong đó nguyên nhân, các nàng giá trị thực sự, là vì đám hải tặc sinh sôi dòng dõi!"

Thạch Khai Thiên nói nói, " đám hải tặc sẽ đem bọn hắn, như là dã thú nuôi nhốt dâng lên, làm cho các nàng cả một đời vì đám hải tặc sinh con dưỡng cái, mãi đến các nàng triệt để không có giá trị, liền sẽ bị giết chết!"

Dịch Thiên Mạch không nói, hắn nhìn về phía những cô gái này, phát hiện các nàng thỉnh thoảng còn biết xem hướng cái khác nhà tù, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

"Không sai, trong này có con của các nàng !"

Thạch Khai Thiên nói ra.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chìm xuống, cắn răng nói: "Đáng chết hải tặc, bọn hắn đều nên bị ngàn đao bầm thây!"

"Ha ha!"

Thạch Khai Thiên giễu cợt một tiếng, "Ngàn đao bầm thây? Ngươi nào có bản sự này!"

Hắn không nói lời nào, lúc này hắn nghĩ tới Dương Xung, cái kia nhìn thấy hải tặc, liền muốn muốn liều mạng thủy sư hán tử, cho tới giờ khắc này thấy trước mắt một màn này, hắn mới hiểu được Dương Xung tâm tình.

Nếu như lúc trước Dương Xung không phải may mắn, hoặc hứa hắn hiện tại, cũng sẽ trở thành hải tặc, Mệnh Vận lại không đồng dạng.

"Hải Hoàng liền thả mặc cho những chuyện này phát sinh?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hải Hoàng?"

Thạch Khai Thiên giễu cợt nói, " ngươi không phải là mới đến đến Cửu Uyên ma hải a? Vậy thì thật là bi kịch, khó trách sẽ ngây thơ như vậy!"

"Thủy sư không phải cũng giết hải tặc sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " chẳng lẽ còn có sai rồi?"

"Ta muốn nói Hải Hoàng cùng những hải tặc này, là cùng một bọn, ngươi tin hay không?"

Thạch Khai Thiên hỏi.

Hắn lần nữa yên lặng, hắn nghĩ tới Dương Xung những cái kia tao ngộ.

"Tính ngươi không may, chỉ cần ngươi không phải cái gì siêu cấp Cổ tộc, hay hoặc là, bối cảnh của ngươi cực kỳ thâm hậu, ta đây có thể xác định, ngươi nhất định phải chết!"

Thạch Khai Thiên nói nói, " Hải Hoàng tại đây Cửu Uyên ma hải, chỉ làm hai chuyện, kiện thứ nhất là thu thuế, tiến vào Cửu Uyên ma hải hết thảy tu sĩ, đều muốn hướng biển hoàng nộp thuế, trừ cái đó ra, hải tặc đồng dạng cũng muốn nộp thuế, chỉ bất quá, đám hải tặc là định kỳ âm thầm dâng cúng, cái gọi là thủy sư, chẳng qua là trang giả vờ giả vịt, hết lần này tới lần khác những cái kia tiểu tộc tu sĩ mà thôi!"

Thạch Khai Thiên nói nói, " vì để cho tất cả mọi người thành thành thật thật nộp thuế mà thôi!"

Hắn không nói gì, Thạch Khai Thiên ý tứ chính là, lớn nhất hải tặc, không phải chín chi cờ, mà là Hải Hoàng.

Thạch Khai Thiên máy hát mở ra sau khi, liền thu lại không được, "Nhưng cho dù là Hải Hoàng, cũng không phải là này Cửu Uyên ma hải chúa tể!"

"Người nào là Cửu Uyên ma hải chúa tể?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trường Sinh điện!"

Thạch Khai Thiên nói nói, " mặt ngoài, Cửu Uyên ma hải là nơi vô chủ, ba ngàn thế giới bất luận cái gì một cỗ bộ tộc, đều không thể độc chiếm, liền Trường Sinh điện, cũng không thể can thiệp nơi này phát sinh sự tình, có thể là... Hải Hoàng là định kỳ hướng Trường Sinh điện tiến cống, giao phí bảo hộ!"

"Thiên hạ Ô Nha đen!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Này hình dung không sai, liền là thiên hạ Ô Nha đen!"

Thạch Khai Thiên nói nói, " nếu như ngươi là siêu cấp Cổ tộc một thành viên, nói không chừng ngươi cũng có một điểm, sau lưng ngươi bộ tộc, nếu là bài danh rất cao  đồng dạng cũng có một phần, ngươi có lẽ cũng là này Ô Nha một thành viên!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng giờ khắc này hắn lại là một mặt dễ dàng: "Ta là nhân tộc!"

"Nhân tộc? A, cái kia nơi này phát sinh tất cả mọi chuyện, ngươi cũng có một phần!"

Thạch Khai Thiên rõ ràng nắm Dịch Thiên Mạch nhận làm là Thần tộc.

Dù sao, cái thế giới này nhân tộc liền là Thần tộc, chẳng qua là gọi pháp không giống nhau mà thôi, hắn không nói gì thêm, mà là nhớ tới Bàn Cổ Tộc tương lai.

Nếu như muốn bắt lại Cửu Uyên ma hải, vậy hắn đầu tiên liền phải trở thành Hải Hoàng, vậy hắn mục tiêu cuối cùng, tự nhiên là thủ tiêu đương nhiệm vị này Hải Hoàng.

Mấy ngày về sau, âm u trong địa lao, bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, theo sát từng người từng người biển trộm đi đến, bọn hắn mở ra cửa nhà lao, đầu tiên là đem những cô gái kia mang theo ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, ngoài ý muốn phát sinh, trong đó một tên nữ tử, vậy mà tránh ra dễ chịu, đem một tên hải tặc đụng té xuống đất.

Có thể nàng nhưng không có chạy trốn, mà là lo lắng tra nhìn lên nhà tù, trong miệng hô: "Hổ em bé, hổ em bé... Ngươi ở đâu, mau ra đây, mẹ mang đi ngươi đi!"

Giống như là nghe được kêu gọi, cách đó không xa một cái hư nhược thanh âm truyền đến: "Mẹ... Mẹ... Ta... Ta tại... Ta tại đây bên trong..."

Nữ tử tranh thủ thời gian vọt tới, ghé vào cửa phòng giam khẩu, chỉ thấy một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh hài tử, run rẩy theo hắc ám trong khu vực sợ ra tới.

Hắn sắc mặt vàng như nến, thân thể người gầy, một đôi mắt trống rỗng, có thể khi hắn thấy chạy tới nữ tử lúc, trong mắt sáng lên ánh sáng, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Hắn run rẩy leo lên nhà tù lan can, hô nói, " mẹ... Ta đói... Mẹ... Ta đói..."

Thấy hài tử nữ tử, lập tức xông tới.

Mắt thấy nàng liền muốn đến cửa phòng giam khẩu lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm thấy mối nguy: "Cẩn thận, chạy mau!"

Ánh đao lóe lên, theo đi đến chỗ sâu, bay ra ngoài một thanh đao, trảm tại nữ tử trên ót, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, nữ tử nửa bên đầu, liền bị chém rụng, óc tung tóe bắn ra, rơi vào trên lan can hài tử trên mặt.

Hắn sờ sờ mặt bên trên nóng hầm hập óc, nhìn xem thời khắc này mẫu thân, bị hù trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Có thể nữ tử cũng không có dừng lại, nàng nhẫn nhịn đau nhức, hướng phía lan can bò qua, trong miệng nỉ non nói: "Hổ em bé... Đừng sợ... Mẹ... Mẹ cái này... Cứu ngươi ra ngoài... Đừng sợ... Mẹ..."

Trong bóng tối đi ra một đạo thân ảnh, chính là cái kia dùng hình liệp trư tộc hải tặc, gương mặt heo kia bên trên, lộ ra nụ cười dữ tợn.

Mắt thấy nữ tử liền muốn leo đến nhà tù bên cạnh, hắn nâng lên móng heo, một cước xuống!

"Bốp bốp" một tiếng!

Nữ tử còn lại nửa bên đầu, trực tiếp bị đạp nát thành thịt nát, thân thể của nàng hơi hơi co quắp, vươn đi ra cái tay kia lại gắt gao cầm lan can.

Có thể nàng cũng rốt cuộc không đứng dậy được..