Chương 2676: Nô Đãi Đảo

Chương 2676: Nô Đãi Đảo

Nhà tù lâm vào tĩnh lặng!

Cách đó không xa bị áp lấy các nữ nhân, lại là run lẩy bẩy, cúi đầu không dám cùng này liệp trư tộc hải tặc đối mặt.

Phòng giam bên trong, cái kia dáng dấp mập mạp hài tử, nhìn xem mẫu thân đầu, bị một cước đạp nát, phát ra trầm thấp "Ô yết" âm thanh, thân thể của hắn hơi hơi co rút lấy, trong cặp mắt kia, tràn đầy cừu hận cùng tuyệt vọng, có thể càng nhiều hơn là hoảng sợ.

Làm cái kia liệp trư tộc hải tặc quay đầu nhìn qua lúc, hắn run run rẩy rẩy lui về trong bóng tối, cả người cuộn thành một đoàn, không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Thấy cảnh này, liệp trư tộc hải tặc phi thường hài lòng, hắn một cước đem này cản đường thi thể, đạp bay ra ngoài, tựa như người không việc gì một dạng, hướng phía trước mặt đám hải tặc chào hỏi.

Một tên hải tặc phàn nàn nói: "Nhỏ thi trừng trị liền tốt, làm gì trực tiếp giết chết, lúc này tốt, lại thiếu một cái cống phẩm, các huynh đệ lại làm không công!"

Liệp trư tộc hải tặc lại lơ đễnh: "Thứ này, xách về đi cũng đổi không được thưởng, không bằng hiện tại giết chết, còn bớt đi phiền toái."

Đám hải tặc không cần phải nhiều lời nữa, rất nhanh những nữ nhân kia đều bị mang theo ra ngoài, nhưng ở đám hải tặc trong mắt, bọn hắn căn bản cũng không phải là sinh linh, càng giống là súc vật.

Nữ nhân không mang sau khi đi, sau đó liền là những hài tử kia, Thạch Khai Thiên tựa hồ sớm liền đã thành thói quen cảnh tượng trước mắt, hắn không phải cái gì cứu thế chủ, nữ nhân lúc chết hắn chẳng qua là lông mày cau lại.

Đến là Dịch Thiên Mạch thấy cảnh này, nghiến răng nghiến lợi, hắn cũng không phải cái gì cứu thế chủ, nhưng tại hài tử trước mặt, nhưng tại hài tử trước mặt, tự tay giết chết mẫu thân loại chuyện này, cũng quá mức tàn nhẫn.

"Ngươi có cái gì cảm thụ?"

Thạch Khai Thiên đột nhiên hỏi.

"Không sớm thì muộn có một ngày, những hải tặc này sẽ tan biến tại Cửu Uyên ma hải!"

Dịch Thiên Mạch đè lại phẫn nộ trong lòng cảm xúc, lúc này càng cần hơn bình tĩnh.

"Ha ha!"

Thạch Khai Thiên mỉa mai cười một tiếng, "Ngươi vẫn là quản tốt chính mình đang nói đi, dù sao, mệnh của ngươi không dài."

Theo những hài tử kia bị mang đi về sau, lúc này mới có người để ý bọn hắn, ngoại trừ nữ nhân cùng hài tử, trong địa lao còn có giống Thạch Khai Thiên giống như Dịch Thiên Mạch con tin.

Đám hải tặc bắt bọn hắn, tự nhiên là sẽ cho bọn hắn cơ sẽ, nhưng tựa như Thạch Khai Thiên nói tới đồng dạng, không có bối cảnh tu sĩ, mặc dù giao tiền chuộc, cũng không có khả năng sống mà đi ra hải tặc Lão Sào.

Rất nhanh, bọn hắn liền bị che kín đầu, áp ra ngoài, bởi vì phía trên có phù văn, Dịch Thiên Mạch thần thức căn bản là không có cách xuyên thấu, căn bản không nhìn thấy ngoại giới cảnh tượng.

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ  chờ đến cùng bộ hái đi lúc, hắn phát hiện đã đưa thân vào mặt khác một chỗ nhà tù, này nhà tù âm lãnh ẩm ướt, bốn phía đều là vách đá.

Một cỗ nồng đậm mùi máu tanh, xông vào mũi, hỗn hợp có một cỗ mốc meo tôn mùi thối, mười phần gay mũi.

Hắn nhìn lướt qua, chung quanh vách đá cùng nhà tù, đều có cấm chế tồn tại, mong muốn chạy đi, liền nhất định phải phá cấm chế, mà này phòng giam bên trong, giam giữ lấy không ít tu sĩ.

Nhưng giờ phút này bọn hắn mỗi một cái đều là bẩn thỉu, Thạch Khai Thiên liền ở trong đó, lại riêng phần mình đều là tại độc lập phòng giam bên trong.

Xác định đi vào hải tặc sào huyệt về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức thả thả ra thần thức, tra nhìn lên phòng giam bên trong hoàn cảnh, cái kia liệp trư tộc hải tặc đã không thấy.

Nhà tù xây dựng ở lòng đất, chỉ có một lối ra, ven đường có mấy danh hải tặc trấn giữ, hết sức rõ ràng bọn hắn biết phòng giam bên trong tu sĩ căn bản không trốn thoát được, cho nên cũng không có trông coi sâm nghiêm dường nào!

Dịch Thiên Mạch đang chuẩn bị phá vỡ trên người xiềng xích, chỉ nghe được "Đinh đinh" hai tiếng truyền đến, ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện Thạch Khai Thiên vậy mà tránh ra trên người hắn xiềng xích, những cấm chế kia ứng tiếng mà đứt.

Làm xiềng xích toàn bộ đều đứt gãy về sau, khí tức của hắn cuối cùng phóng xuất ra, Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra, cái tên này lại là Đạo Tàng tam trọng cường giả, lại khí tức dày nặng, thực lực ít nhất sẽ không kém hơn Tu La tộc La Mộ, thậm chí còn mạnh hơn nhiều.

Mở ra xiềng xích về sau, cái kia trên cửa lao cấm chế, tự nhiên cũng không thể có thể đỡ nổi hắn, nhưng hắn cũng không có gấp phá tan cấm chế, tựa hồ là biết phá vỡ cửa nhà lao cấm chế, sẽ lập tức dẫn tới thủ vệ chú ý.

Hắn tra nhìn lên cửa nhà lao cấm chế, rất nhanh liền tìm được phương pháp phá giải, nhẹ nhõm liền theo trong lao đi ra.

Hắn một khắc không ngừng, liền hướng lối ra tiến đến, đúng lúc này, hắn lại định trụ bước chân, quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói ra: "Ngươi ta cũng xem như hữu duyên, thứ này cho ngươi, có thể không thể đi ra ngoài, liền xem ngươi vận khí của mình!"

Dứt lời, hắn ném ra một vật, quay người rời đi.

Dịch Thiên Mạch thuận tay đón lấy, phát hiện lại là một cái ngọc giản, mà trong ngọc giản chỗ khắc ấn, chính là phá giải nhà tù cấm chế phương pháp, trừ cái đó ra.

Hắn không khỏi cười khổ một tiếng, suy nghĩ cẩn thận, hết sức rõ ràng Thạch Khai Thiên giống như hắn, đều là muốn trà trộn vào này hải tặc trong hang ổ, về phần mặc khác đến cùng là cái mục đích gì, không được rõ lắm.

Có Thạch Khai Thiên phương pháp phá giải, Dịch Thiên Mạch lúc này chấn khai trên người xiềng xích, sau đó kiểm tra một hồi cửa nhà lao cấm chế.

Dựa theo phương pháp, quả nhiên nhẹ nhõm liền đem cấm chế này giải khai, hắn không khỏi đối Thạch Khai Thiên, lại coi trọng liếc mắt.

Đang lúc hắn chuẩn bị đi theo Thạch Khai Thiên trộm chuồn đi lúc, một thanh âm truyền đến, nói: "Đại ca, mau cứu ta!"

Dịch Thiên Mạch quay đầu nhìn lướt qua, đã thấy sau lưng phòng giam bên trong, giam giữ một tên bẩn thỉu thanh niên, hắn bộ dáng rất là tuấn tú, chẳng qua là tại đây phòng giam bên trong quan lâu, nhìn xem mười phần tiều tụy.

Nhưng cặp mắt kia, lại lộ ra tinh quang.

Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn, xoay người rời đi, cái kia thanh niên lập tức hô: "Đại ca, cứu cứu ta đi, nếu như ngươi không cứu ta, ta ngày mai sẽ phải chết!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Có ý tứ gì?"

"Đại ca, ngươi trước cứu ta ra tới thành sao? Nếu như có thể chạy ra này tòa Nô Đãi Đảo, tiểu đệ tất có hậu báo!"

Thanh niên cầu khẩn nói.

"Nô Đãi Đảo? Có ý tứ gì?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đại ca ngươi không biết sao? Nơi này là Nô Đãi Đảo a." Thanh niên nói ra.

"Nô Đãi Đảo liền là này hải tặc Lão Sào sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái gì Lão Sào, Nô Đãi Đảo liền là đám hải tặc giam giữ con tin trạm trung chuyển, đám hải tặc mới sẽ không đem con tin thả ở trên đảo, cái này cũng tránh cho tiết lộ bọn hắn Lão Sào vị trí."

Thanh niên nói nói, " nhưng ta biết nơi này thân ở tại nơi nào, đại ca ngươi nếu là đã cứu ta, ta là có thể mang ngươi chạy khỏi nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn là muốn đi hải tặc Lão Sào, cũng không muốn tới này cái quỷ Nô Đãi Đảo, suy nghĩ một chút, hắn vẫn là cho thanh niên mở ra cấm chế.

Đưa hắn xiềng xích khứ trừ về sau, khí tức của hắn cũng theo đó khôi phục, lại là Thiên Mệnh đỉnh phong, kém một bước liền là Đạo Tàng Cảnh.

Nhưng hắn bị giam giữ rất lâu, trên người Nguyên lực đã sớm tiêu hao sạch sẽ, cho dù là Thiên Mệnh đỉnh phong, cũng hư nhược căn bản không có gì chiến lực.

"Đại ca ân cứu mạng, không thể báo đáp, ngày sau tiểu đệ nguyện vì đại ca xông pha khói lửa..."

Thanh niên sau khi ra ngoài, lập tức cho làm một đại lễ.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại cắt ngang hắn, nói ra: "Đừng kêu loạn, ta cũng không phải đại ca ngươi, còn có, ta cũng không cần ngươi xông pha khói lửa, ta cứu ngươi là muốn biết một ít chuyện."

Thanh niên nhẹ gật đầu, nói ra: "Không có cứu ta, không phải ta đại ca, đã cứu ta, chính là ta đại ca, đại ca muốn biết cái gì, tiểu đệ định biết gì nói nấy!".