Chương 2677: Cá trong chậu

Chương 2677: Cá trong chậu

Dịch Thiên Mạch có hai vấn đề, xác nhận nơi này vị trí, còn có này đến cùng phải hay không hải tặc Lão Sào.

Lấy được đáp án, tự nhiên là phủ định, nơi này không phải hải tặc Lão Sào, chính như thanh niên nói, nơi này chẳng qua là hải tặc một cái trạm trung chuyển mà thôi.

Tất cả con tin, đều sẽ trói đến nơi đây, lấy được tiền chuộc liền giết con tin, giống như vậy trạm trung chuyển, đám hải tặc có rất nhiều, chỉ cần có bị phát hiện khả năng, liền lập tức hủy đi, tiến vào tiếp theo cái sớm liền chuẩn bị xong trạm trung chuyển.

"Nếu đều biết hải tặc sẽ giết con tin, vì cái gì còn muốn giao tiền chuộc?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Luôn có chút gửi ở hi vọng tu sĩ nha."

Thanh niên nói nói, " mà lại, cũng không phải là tất cả tu sĩ, đều sẽ bị giết con tin, một chút bối cảnh tương đối lớn, vẫn là sẽ bị trả về, liền nhìn đối phương trả giá tiền chuộc đến cùng có đủ hay không!"

"Cho nên, bối cảnh của ngươi không đủ lớn, thanh toán tiền chuộc về sau, đối phương lại muốn giết con tin?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thanh niên gật đầu bất đắc dĩ.

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục để ý hắn, vội vàng đuổi theo, cũng may hắn bắt Thạch Khai Thiên một sợi khí tức, truy tung hắn đến là rất dễ dàng.

Một đường đi ra địa lao, thủ vệ hải tặc, đều bị Thạch Khai Thiên lặng yên không tiếng động thủ tiêu.

Vừa tới đi ra bên ngoài, cũng cảm giác sau lưng có động tĩnh, hắn lập tức thu liễm khí tức  chờ cái kia đi theo thân ảnh của hắn ra tới lúc, hắn đang muốn xuất thủ, lại phát hiện chính là cái kia thanh niên.

"Ngươi đi theo ta làm gì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Ngươi đã cứu ta, chính là ta đại ca!"

Thanh niên nói nói, " tiểu đệ dĩ nhiên muốn đi theo đại ca."

"Chỉ là bởi vì ta cứu được ngươi?"

Dịch Thiên Mạch căn bản không tin.

Thanh niên rực rỡ cười một tiếng, nói ra: "Đến cũng không hoàn toàn là, chủ yếu là, ta căn bản trốn không thoát nơi này, mà lại, đại ca nhìn xem không giống như là người bình thường!"

"Ngươi một cái Đạo Tàng Cảnh, đi theo ta một cái Thiên Mệnh cảnh, truyền đi không sợ bị người chê cười?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Có đôi khi, thực lực cũng không là cảnh giới cao thấp quyết định, ta vừa thấy được đại ca, liền biết đại ca tuyệt không phải phàm tục, nhất định so với ta mạnh hơn!"

Thanh niên lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Bớt nịnh hót, ngươi đến cùng muốn làm gì? Nói thẳng." Dịch Thiên Mạch hơi không kiên nhẫn.

"Đại ca anh minh, kỳ thật, ta chỉ là muốn nhường đại ca mang ta chạy đi, nô lệ này đảo, thủ vệ sâm nghiêm, phần lớn tu sĩ lại tới đây, Nguyên lực đã sớm hao hết, căn bản không có cách nào cùng những thủ vệ kia chiến đấu, mà lại, thủ vệ nơi này, có thể là một tên Đạo Tàng bát trọng hải tặc!"

Thanh niên nói nói, " liền là nắm tất cả tù phạm đều phóng xuất, cũng không đủ người ta đánh!"

"Kỳ thật ngươi là muốn thông qua ta, tìm tới Thạch Khai Thiên, đúng không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thanh niên đến cũng không có che giấu, nói ra: "Nếu là có cái kia vị đại ca, chúng ta chạy đi cơ hội, càng lớn hơn!"

Có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không có này hứng thú, quay người muốn đi.

Cái kia thanh niên lại nói: "Ta biết những hải tặc này Lão Sào ở nơi nào!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch đứng vững, quay đầu lại nhìn xem hắn, "Ngươi thật là?"

Thật

"Nếu là dám gạt ta, ngươi biết hậu quả?"

Thanh niên nuốt một ngụm nước bọt, nói ra: "Ta hiện tại còn không biết, nhưng ta có thể giúp ngươi tìm tới hải tặc Lão Sào chỗ, điểm này ta có khả năng cam đoan!"

"Ngươi tên gì, là một tộc kia tu sĩ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thần tộc Trần Bạch!"

Thanh niên nói ra.

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi nhất tốt nói là sự thật!"

Hai người lập tức rời đi địa lao, một đường tùy tùng Thạch Khai Thiên khí tức, bọn hắn rất mau tới đến toà đảo này khu vực hạch tâm.

Cả tòa đảo cũng không lớn, chỉ có phương viên vài dặm, toàn bộ đảo đều chỗ trong sương mù, hiển nhiên là có cấm chế tồn tại, mà trên đảo này càng là trụi lủi.

Duy nhất một ngọn núi, trực tiếp bị đào rỗng, thành lập nên từng cái địa lao, trong địa lao giam giữ tất cả đều là bị hải tặc nhóm trói tới con tin.

Dịch Thiên Mạch trên thuyền thấy những hài tử kia cùng nữ nhân, cũng không tại trên toà đảo này, cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, vì cái gì hắn cùng Thạch Khai Thiên, là cuối cùng bị mang đi.

"Trên toà đảo này, không có bất kỳ cái gì nguyên khí có khả năng hấp thu, phương viên mấy vạn dặm, cũng không có cái khác hòn đảo, đám hải tặc một tháng, sẽ đưa tới một lần tiếp tế!"

Trần Bạch nói nói, " mỗi một lần tiếp tế, đều là định lượng, chỉ đủ duy trì một tháng, cho nên, đừng nói là tù phạm, liền là đám hải tặc muốn rời khỏi nơi này, cũng khó như lên trời!"

"Vậy chúng ta mặc dù diệt trên toà đảo này hải tặc, không phải cũng trốn không thoát nơi này sao?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mấy vạn dặm phương viên không có hòn đảo, tại đây mịt mờ Cửu Uyên ma hải bên trên, chỉ dựa vào Thiên Chi Dực mong muốn bay ra ngoài khả năng vô cùng thấp, một khi Nguyên lực hao hết, rơi vào biển bên trong, cái kia đó là một con đường chết.

Dù sao, mặc dù Dịch Thiên Mạch trên người Huyết Ma đan kỳ thật cũng không nhiều.

Bất quá, đó là so với tu sĩ tầm thường, Dịch Thiên Mạch Nguyên lực dự trữ, đầy đủ có thể bay ra ngoài, lại càng không cần phải nói, hắn không bay ra được, vậy liền gọi Huyền Vũ nắm Lưu Ly đảo dời qua tới chính là.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một cái phát tài mới mạch suy nghĩ, có Huyền Vũ tồn tại, hắn chỉ cần tìm được hải tặc Lão Sào, vậy hắn là có thể trực tiếp tấn công vào đi, sau đó bắt đầu vơ vét.

Chẳng những có thể dùng lợi dụng vơ vét đến hải tặc bảo vật tới tăng cường Lưu Ly đảo thực lực, mà lại vừa vặn có khả năng học hỏi kinh nghiệm theo thể nội thế giới bên trong ra tới Bàn Cổ tộc.

Bất quá, này hết thảy đều phải là khi tìm thấy hải tặc sào huyệt điều kiện tiên quyết.

Một hồi trước tìm tới Lưu Ly đảo, vẫn là hải tặc cố ý để lộ, nếu như hải tặc thật không nghĩ thấu lỗ hổng, chỉ sợ liền Hải Hoàng đều chưa hẳn có thể tìm được.

Trần Bạch nghe xong, lập tức trở về nói: "Cho nên cần một vị khác đại ca cùng một chỗ hỗ trợ, chỉ muốn bắt lại toà đảo này, cướp được hải tặc tiếp tế, chúng ta liền có thể kiên trì một tháng, thời gian còn lại, chỉ cần chờ đến hải tặc tiếp tế tới là được!"

"Bổ cấp hải tặc thực lực không kém đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ba tên Đạo Tàng Cảnh!"

Trần Bạch nói nói, " cho nên, cần muốn liều mạng!"

"Ngươi đến là đánh ý kiến hay!"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt.

Trần Bạch lại lơ đễnh, nói ra: "Chúng ta đều bị vây ở chỗ này, ngài cùng cái kia vị đại ca, rõ ràng đến có chuẩn bị, cho nên, ta cảm thấy nắm bắt hết sức đại, đại ca, ngài có thể nhất định phải mau cứu tiểu đệ, xem ở chúng ta ngồi chung trên một cái thuyền mức!"

Dịch Thiên Mạch mặc kệ hắn, đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

Hắn nhíu mày, cùng Trần Bạch lập tức chạy tới, rất nhanh bọn hắn liền đi tới toà đảo này nơi hạch tâm.

Chỉ thấy mấy trăm tên hải tặc, đang vây quanh mười mấy tên tu sĩ chiến đấu, bị vây khốn ở trung ương, chính là Thạch Khai Thiên, giờ phút này hắn đã hóa ra chính mình bản thể, một tôn như to bằng núi Nham Thạch cự nhân!

Mà tại dưới thân thể của hắn, che chở mười mấy tên Nham tộc tu sĩ, chỉ tiếc bọn hắn mặc dù chiến lực không yếu, nhưng Nguyên lực sớm đã bị hao hết.

"Nguyên lai là tới cứu đồng tộc!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Nhưng hết sức không may, Thạch Khai Thiên đã bị vây nhốt ở, mà lại, không giống Trần Bạch nói, nơi này chỉ có một tên Đạo Tàng Cảnh trấn thủ, trước mắt Đạo Tàng Cảnh là ba tên!

Cái kia chiếc thuyền hải tặc bên trên thanh niên đang ở trong đó, trừ cái đó ra, còn có tên kia liệp trư tộc hải tặc, cuối cùng liền là hạc phát đồng nhan lão giả.

Thấy cảnh này, Trần Bạch biến sắc: "Tại sao có thể có ba vị Đạo Tàng Cảnh, xong, lúc này triệt để xong con bê!"

"Thạch Khai Thiên, ngươi cho rằng ta không biết ngươi mục đích sao?"

Hải tặc thanh niên nói nói, " ta là cố ý mang ngươi lại tới đây, dẫn các ngươi này chút Nham tộc hiện thân, hiện tại các ngươi đều là cá trong chậu!".