Chương 2678: Ba chiêu

Chương 2678: Ba chiêu

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch đến là không có chút nào ngoài ý muốn, một bên Trần Bạch lại là vẻ mặt ảm đạm, nhỏ giọng nói thầm lấy: "Xong, lúc này thật xong!"

Kế hoạch của hắn toàn bộ ngâm nước nóng, ba tên Đạo Tàng Cảnh hải tặc, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó, mặc dù hắn khôi phục Nguyên lực, đó cũng là ba đánh ba!

Mà này chút Nham tộc bên trong, mặc dù cũng có Đạo Tàng Cảnh, cũng chỉ có Thạch Khai Thiên một người có khả năng chiến đấu, còn lại Nham tộc đều giống như trúng độc gì một dạng, thân thể hết sức yếu ớt, liền bản thể đều không thể bày ra.

"Đi thôi, chúng ta đi bến cảng nhìn một chút, hứng thú có thể tìm tới một chiếc thuyền, hiện tại không chạy, liền thật không còn kịp rồi!"

Trần Bạch hô hào Dịch Thiên Mạch, chuẩn bị cùng hắn cùng một chỗ chạy khỏi nơi này.

Có thể Dịch Thiên Mạch nơi nào sẽ đi, không nói Thạch Khai Thiên tại hắn tiến vào Cửu Uyên ma hải lúc đã cứu hắn một mạng, liền hướng về phía hắn chạy trốn lúc, vẫn không quên cho mình giải trừ cấm chế phương pháp, hắn cũng không thể chạy trốn.

"Ngươi đi đi!"

Hắn quét Trần Bạch liếc mắt  nói, "Ta phải cứu hắn!"

Trần Bạch không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi một cái Thiên Mệnh cảnh, nói đùa cái gì đâu, đối diện có thể là có ba vị Đạo Tàng, còn có mấy trăm vị Thiên Mệnh cảnh hải tặc, đừng nói cứu hắn, chỉ là những Thiên Mệnh cảnh đó hải tặc, đều có thể đủ đem ngươi ăn!"

Dịch Thiên Mạch căn bản không giải thích, hắn đang nghĩ ngợi làm sao phá trước mắt cục lúc, cách đó không xa tên kia liệp trư tộc hải tặc, bỗng nhiên hướng bọn họ bên này quét tới.

"Xem ra còn có mấy tên chạy ra ngoài!"

Liệp trư tộc hải tặc dữ tợn cười, "Ta đi thu thập bọn họ, đại nhân tại đây bên trong thu thập Thạch Khai Thiên!"

Hắn thả người nhảy lên, liền đi tới Dịch Thiên Mạch cùng Trần Bạch sau lưng, đang chuẩn bị chạy trốn Trần Bạch vẻ mặt trắng bệch, nhìn trước mắt liệp trư tộc hải tặc, nói ra: "Đại nhân tha mạng, ta cũng không dám lại chạy, đại nhân tha mạng a!"

Hắn quỳ trên mặt đất khẩn cầu người tên này liệp trư tộc hải tặc, nhất là thấy trong tay đối phương nắm trảm cốt đao, càng là một bộ hoảng sợ bộ dáng.

Này một đao xuống tới, đủ để đưa hắn chém thành hai khúc.

Có thể này liệp trư tộc hải tặc, đối với hắn một chút hứng thú đều không có, bởi vì hắn phát hiện, bên này Dịch Thiên Mạch nhìn thấy hắn, vậy mà không có bối rối chút nào.

"Không nghĩ tới, tại ta nghiêm hình tra tấn phía dưới, ngươi thế mà còn có thể có tỉnh táo ý thức, xem ra là ta xem nhẹ ngươi!"

Gặp hắn như vậy bình tĩnh, liệp trư tộc hải tặc biết, Dịch Thiên Mạch tuyệt đối không đơn giản.

Tiến vào nơi này mỗi một cái con tin, đều sẽ đi qua hắn nghiêm hình tra tấn, xác nhận thân phận của đối phương, mới có thể đưa vào.

Dạng này là có thể tránh khỏi những cái kia có khác rắp tâm tu sĩ, dò xét đến bọn hắn hải tặc Lão Sào chỗ, trừ cái đó ra, cũng có thể xác nhận con tin giá trị.

Có thể tại hắn nghiêm hình tra tấn phía dưới, duy trì chính mình ý chí, đồng thời nói láo tu sĩ, tuyệt đối không đơn giản.

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, đối với hắn nghiêm hình tra tấn, hắn đến là không thèm để ý, nhưng hắn nghĩ tới tên kia chết ở trước mặt hắn nữ tử, kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết nơi tay.

"Ha ha!"

Liệp trư tộc hải tặc dữ tợn cười một tiếng, nói nói, " tốt, rất tốt, ở trước mặt ta còn có dũng khí rút kiếm, ngươi xác thực vượt quá dự liệu của ta!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, độn rời khỏi nơi này, cái kia liệp trư tộc hải tặc căn bản không có quản Trần Bạch, thân hình lóe lên, liền đuổi theo, hắn dẫn theo trảm cốt đao, khóe miệng nâng lên mấy phần nụ cười dữ tợn, hắn cũng không nóng nảy đuổi theo.

Tựa như là mèo vờn chuột một dạng, hắn thích xem đến con mồi loại kia dùng hết toàn lực, lại cũng không thể tránh được tuyệt vọng.

Cùng một thời gian, Trần Bạch thấy liệp trư tộc hải tặc vậy mà buông tha mình đuổi theo Dịch Thiên Mạch, hắn theo bản năng liền muốn muốn chạy trốn nơi này, có thể theo sát, liền là mấy tên Thiên Mệnh cảnh hải tặc, hướng hắn đuổi đi theo, sắc mặt hắn không tốt, nhưng cũng biết chạy không thoát, khẽ cắn răng liền quyết định tiên hạ thủ vi cường!

Dịch Thiên Mạch cũng không có cho liệp trư tộc hải tặc cơ hội, hắn chạy đến bờ biển, thả người nhảy lên, triển khai hai cánh, liền đi tới trên biển.

Nơi này khoảng cách chiến đấu khu vực hạch tâm, có một khoảng cách, cũng không có cái khác hải tặc đuổi theo.

Thấy hắn dừng lại, liệp trư tộc hải tặc theo sát mà tới, phía sau hắn một đôi huyết sắc cánh bày ra, vậy mà cũng là tu Huyết Nguyên lực tu sĩ.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, trước mắt đầu này liệp heo, am hiểu nhất cận chiến vật lộn.

"Làm sao không chạy?"

Liệp trư tộc hải tặc lạnh lùng mà hỏi.

"Chạy?" Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Đây là ta chọn chiến trường!"

Liệp trư tộc giật mình, hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, sinh ra cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, nhưng đối phương vẻn vẹn chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh, lại có thể đem hắn như thế nào?

Hắn lập tức cười ha ha, nói: "Đừng nói ta khi dễ ngươi, ta nhường ngươi xuất thủ trước, ngươi nếu là có thể đụng phải góc áo của ta, ta liền cho ngươi một cái thống khoái kiểu chết!"

Dịch Thiên Mạch cười, trên thân Hỏa Nguyên lực phun trào, hắn sở dĩ đem này liệp trư tộc dẫn tới nơi này, liền là không muốn hao tổn quá nhiều Nguyên lực.

Dù sao trên đảo này không có tiếp tế, ai biết kế tiếp là tình huống như thế nào!

Hắn nắm Long Khuyết, vươn ba ngón tay  nói, "Ba chiêu!"

Ừm

Liệp trư tộc nhíu mày  nói, "Muốn ta nhường ngươi ba chiêu sao? Ngươi cũng lòng quá tham đi  bất quá, ta đáp ứng ngươi  có thể nhường ngươi ra tay ba lần!"

Đơn giản giết chết Dịch Thiên Mạch, hắn cảm giác không được khá chơi, chỉ có nhường Dịch Thiên Mạch phát huy ra toàn lực, cuối cùng chém chết hắn.

Dịch Thiên Mạch không có nhiều lời, trong tay Long Khuyết bày ra, hắn nói tới ba chiêu, cũng không phải là nhường này liệp trư tộc khiến cho hắn ba chiêu, mà là ba chiêu chém chết đầu này liệp heo!

Nương theo lấy Hỏa Nguyên lực phun trào, trong cơ thể hắn Hỏa Long chi tâm, Minh Long chi tâm, Tinh Long chi tâm, Phong Long chi tâm đồng thời phun trào!

Bốn cỗ Nguyên lực hội tụ thành một cỗ, hắn giơ tay lên bên trong kiếm, sau lưng hỏa chi giương cánh mở, thả người nhảy lên, huy kiếm chém xuống!

Nguyên lực bàng bạc, rót vào Long Khuyết bên trong, hóa thành cuồng bạo hỏa chi kiếm khí, tại Phượng long chi tâm gia trì dưới, này hỏa diễm kiếm khí so trước đây sử dụng hỏa diễm kiếm khí càng khủng bố hơn.

Liệp trư tộc hải tặc mới đầu còn hững hờ, có thể làm cảm nhận được này kiếm uy lúc, sắc mặt hắn lúc này nhất biến, trên thân Huyết Sát Nguyên lực phun trào, trong tay trảm cốt đao, trong nháy mắt trở nên đỏ như máu, đưa tay liền hướng chém xuống Long Khuyết nghênh đón tiếp lấy!

Trong hư không, chỉ thấy một đầu Hỏa Long cùng một đầu khổng lồ liệp heo đụng vào nhau, nương theo lấy "Bang" một tiếng kim thiết giao kích.

Cuồng bạo Huyết Sát đao khí cùng hỏa chi kiếm khí đụng vào nhau, hư không rung động, chung quanh vài dặm mặt biển, tạo nên gợn sóng.

Đao và kiếm đụng vào nhau, đem bọn hắn đồng thời đẩy lui, liệp trư tộc hải tặc càng là kém chút bị đánh rơi vào biển.

Bên này Dịch Thiên Mạch, lại chẳng qua là ở giữa không trung, lui mấy trượng, liền ổn định thân hình.

Cái kia liệp trư tộc đứng ở mặt biển, cảm giác nắm đao tay hơi hơi rung động, vừa rồi một kích kia, vậy mà chấn hắn gan bàn tay run lên!

Giờ phút này hắn cuối cùng ý thức được nguy hiểm.

"Không phải muốn cho ta ba chiêu sao?" Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " làm sao không cho!"

"Nhường đại gia ngươi!"

Liệp trư tộc hải tặc trực tiếp chơi xấu, hắn ngay đầu tiên, triển khai huyết chi Giới Vực, mặt biển Huyết Sát phun trào, vậy mà cùng hắn Giới Vực tương hợp.

Tu Huyết Nguyên lực tu sĩ, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, có tự nhiên ưu thế.

Làm huyết chi Giới Vực bày ra, trong nháy mắt liền đem Dịch Thiên Mạch bao phủ tại trong đó, hắn cảm giác chung quanh Hư Không trở nên ngưng kết, trên thân càng là đè ép một cỗ cường đại trọng lực.

Càng đáng sợ chính là, những Huyết Sát đó khí, vậy mà mỗi giờ mỗi khắc tại ăn mòn thân thể của hắn, thậm chí mong muốn khống chế trên người hắn huyết dịch.

Cùng một thời gian, liệp trư tộc hải tặc xuất hiện tại hắn sau lưng, hắn hóa ra bản thể, một đầu cao mấy chục trượng to lớn liệp heo, cầm trong tay huyết hồng trảm cốt đao, hướng hắn bổ xuống.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác giống như là tầng mấy chục núi, ép ở trên người hắn, khí huyết trên người, lại có chút không bị khống chế, muốn hướng thân thể bên ngoài tràn ra.

Hắn cười lạnh một tiếng, cùng một thời gian thúc giục Huyết Long chi tâm, trong tay Long Khuyết hơi chấn động một chút, cái kia Huyết Sát lại trực tiếp bị đánh tan, sau đó một cỗ càng thêm bàng bạc huyết sát chi khí, từ trong thân thể của hắn bộc phát mà ra, "Ở trước mặt ta chơi huyết chi đạo?"

Dịch Thiên Mạch giễu cợt một tiếng, "Ngươi còn quá non!".