Chương 2679: Ngũ lôi oanh đỉnh

Chương 2679: Ngũ lôi oanh đỉnh

Liệp trư tộc hải tặc không cần này huyết chi Giới Vực còn tốt, hắn dùng này huyết chi Giới Vực, Dịch Thiên Mạch cũng không có có nương tay chút nào.

Đối mặt chém tới một đao, trong thân thể của hắn Huyết Long chi tâm phun trào, cuồng bạo Huyết Nguyên lực tuôn ra, rót vào đến Long Khuyết bên trong, sau lưng một đôi huyết sắc cánh bày ra.

Hắn suy nghĩ khẽ động, Huyết Nguyên lực phát tán ra, toàn bộ huyết chi Giới Vực tại đây cuồng bạo Huyết Nguyên lực dưới, lại có chút không ổn định!

"Tu La tộc!"

Liệp trư tộc hải tặc sắc mặt đại biến.

Tại này trên biển máu, Tu La tộc liền là thiên chi kiêu tử, hắn không sợ cái khác bộ tộc, thậm chí dám cùng siêu cấp Cổ tộc tu sĩ đối kháng, nhưng đối mặt Tu La tộc, cái kia chính là Tiên Thiên khắc chế!

Đối phương Huyết Nguyên lực chưa hẳn liền so với hắn Huyết Nguyên lực mạnh hơn, nhưng đối phương Huyết Nguyên lực đẳng cấp, tuyệt đối là vượt qua hắn Huyết Nguyên lực! Quả nhiên, tại Dịch Thiên Mạch bày ra Huyết Nguyên lực lúc, liệp trư tộc cảm giác mình huyết chi Giới Vực, lại có chút không vững chắc, hắn vốn là mong muốn lợi dụng Huyết Nguyên lực, khống chế Dịch Thiên Mạch khí huyết trên người.

Nhưng hắn không nghĩ tới, giờ phút này trong cơ thể hắn khí huyết, vậy mà có chút mất khống chế.

Càng kinh khủng chính là, tại Dịch Thiên Mạch quanh người, một đầu Huyết Long hồn bày ra, theo Long Khuyết nghênh tiếp, Huyết Long hồn vậy mà cùng Long Khuyết trực tiếp hợp hai làm một!

Keng

Trảm cốt đao cùng Long Khuyết đụng vào nhau, chỉ nghe được một tiếng kịch liệt tiếng kim thiết chạm nhau, bàng bạc khí kình phóng xạ mà qua, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, trên mặt biển càng là dâng lên thao thiên gợn sóng!

Chấn động trực tiếp đem huyết chi Giới Vực chấn liểng xiểng, cái kia cỗ Giới Vực uy áp, cũng theo đó mà tan biến.

Liệp trư tộc hải tặc bị chấn bay rớt ra ngoài, trực tiếp rơi vào mặt biển, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch tại sao phải lựa chọn trước mắt chiến trường.

Một cái Tu La tộc, dĩ nhiên chọn tại máu trên biển cùng hắn chiến đấu  đồng dạng là tu Huyết Nguyên lực, nhưng đối phương Huyết Nguyên lực đẳng cấp, xa xa cao hơn hắn.

Đi

Trở về trên lục địa, là hắn duy nhất sinh lộ, cùng Dịch Thiên Mạch tại đây biển bên trong chiến đấu, hắn đó là một con đường chết.

Hắn thôi động Huyết Nguyên lực, tại biển bên trong bỏ chạy, hướng phía bên bờ tiến đến, nhưng lại tại hắn sắp đến bên bờ, ló đầu ra lúc đến, đã thấy đến ánh lửa thoáng hiện.

Hai đôi cánh triển khai Dịch Thiên Mạch, nắm Long Khuyết đang bình tĩnh nhìn xem hắn, nói ra: "Ta nói, ba chiêu, này chiêu thứ ba, chính là tử kỳ của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch tích góp kiếm ý, lần này hắn không dùng Đại Dịch Kiếm Tàng, Long Khuyết nơi tay, bàng bạc sát ý từ trong thân thể của hắn bộc phát mà ra.

Hắn nghĩ tới cái kia chết ở trước mặt hắn nữ tử, mặc dù vô thân vô cố, thậm chí là lần đầu tiên gặp mặt, có thể đáy lòng của hắn lại vô cùng khó chịu.

Ở trước mặt của hắn, không cho phép loại chuyện này phát sinh, cho nên trước mắt liệp heo phải chết!

Cỗ này sát ý hội tụ tại trong kiếm, sát ý cùng Huyết Sát lực lượng hội tụ, bị hù liệp trư tộc toàn thân run run, Tu La tộc chính là dùng Sát Đạo lấy xưng.

Hắn cả đời này, giết qua không ít tu sĩ, có thể trên người hắn sát ý, cùng trước mắt Dịch Thiên Mạch so ra, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu.

"Nhận lấy cái chết!"

Hắn chém xuống một kiếm, dùng không phải Tu La tộc công pháp, mà là Tinh tộc nhị thập bát tú, Bạch Hổ Cung đứng đầu, Khuê Mộc Lang Khuê Mộc bảy thức!

Bàng bạc sát ý cùng Huyết Sát hội tụ thành một chỗ, nắm trước mắt liệp heo bị hù hồn phi phách tán, hắn quay đầu liền trốn vào biển bên trong, nghĩ muốn nhờ Huyết Hải lực lượng, tới ngăn cản Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm này.

Kiếm khí tung hoành ba ngàn trượng, theo Dịch Thiên Mạch quơ Long Khuyết chém xuống, mặt biển trực tiếp tách ra, càng đem liệp trư tộc thân hình, trực tiếp ép ra ngoài.

Hắn quên đi, Dịch Thiên Mạch giờ phút này là Tu La thân, khống chế Huyết Sát lực lượng, khiến cho hắn tại biển máu này bên trên, như là thiên chi kiêu tử.

Ba ngàn trượng kiếm khí hạ xuống, ba ngàn trượng vùng biển bị tách ra, liệp trư tộc liền ở vào này vùng biển bên trong, hắn hoảng sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, cuối cùng cảm nhận được những cái kia bị hắn hành hạ chết tu sĩ, là như thế nào thống khổ.

Nhưng hắn biết, giờ phút này lại trốn không có bất kỳ cái gì tác dụng, hắn nắm chặt trong tay trảm cốt đao, cứ việc hoảng sợ thân thể run rẩy, nhưng hắn vẫn là quơ đao nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Kim thiết giao kích, vặn vẹo Hư Không, tạo nên gợn sóng, mặt biển nâng lên thao thiên gợn sóng, huyết khí cùng huyết khí đụng vào nhau, Dịch Thiên Mạch thậm chí đều không dùng cái khác Long Hồn.

Keng

Va chạm trong nháy mắt, liệp trư tộc trảm cốt đao, liền bị đánh nát, hắn một mặt hoảng sợ, Huyết Sát lại ở trên người hắn, hội tụ thành một tầng thật dày làn da, giống như là chiến giáp, chuẩn bị nghênh kích này một kiếm này.

Cạch

Kiếm rơi vào trên đầu của hắn, trực tiếp chặt đi vào, mặc dù chỉ có tiến ba tấc, lại là không ngừng chảy máu, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, rồi lại vui mừng chính mình không có bị nhất kiếm chém thành hai đoạn!

Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, Dịch Thiên Mạch nói tới ba chiêu là có ý gì, không phải muốn hắn nhường ba chiêu, mà là ba chiêu muốn giết hắn!

"Kết thúc đi!"

Liệp trư tộc dữ tợn nhìn xem hắn, "Ngươi một cái Thiên Mệnh cảnh, mặc dù mạnh hơn, giết ta cũng chỉ có một cơ hội này!"

Nhưng hắn vừa nói xong, Dịch Thiên Mạch lại cười: "Ngươi cho rằng ta một kiếm này, không thể đem ngươi chém thành hai nửa?"

"Có ý tứ gì?"

Liệp trư tộc nhíu mày.

"Xuy xuy xuy!"

Cuồng bạo Lôi Nguyên lực, theo Dịch Thiên Mạch trong thân thể tuôn ra, nương theo lấy chói mắt bạch quang xuất hiện, liệp trư tộc trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

"Cảm thụ một chút, những cái kia bị ngươi dằn vặt đến chết tu sĩ, trước khi chết trải qua thống khổ!"

Vừa dứt lời, Lôi Nguyên lực rót vào Long Khuyết bên trong, huyết chi kiếm khí trong nháy mắt hóa thành lôi chi kiếm khí.

Cuồng bạo lôi đình, từ Long Khuyết chém ra ba tấc vết thương, rót vào liệp trư tộc đầu, trong nháy mắt đó, liệp trư tộc toàn thân run rẩy rung động, loại đau khổ này, hắn chưa bao giờ trải qua.

Nhưng hắn cái kia tờ khuôn mặt dữ tợn, giờ phút này lại biến đến mức dị thường vặn vẹo, lôi đình rót vào toàn thân của hắn, oanh kích lấy trong thân thể của hắn mỗi một tấc da thịt, mỗi một tấc xương cốt, mỗi một tấc lông tóc, giống như là ngũ lôi oanh đỉnh!

Cuồng bạo lôi đình, từ đầu đến cuối đều không có dừng lại, hắn tuyệt vọng nhìn xem Dịch Thiên Mạch, mong muốn cầu xin tha thứ, có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Lôi đình giống như là như hỏa diễm, kéo dài đến nửa khắc, cuối cùng đem một đầu mấy chục trượng liệp trư tộc, trực tiếp điện thành tro bụi, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có nhanh như vậy để hắn chết đi.

Mãi đến trong thân thể của hắn cuối cùng một tia sinh cơ tan biến, mới khiến cho rút ra khảm vào đầu của hắn bên trong kiếm.

Dịch Thiên Mạch rất ít ngược sát địch nhân của mình, mặc dù lại hận, hắn cũng sẽ nhất kiếm kết đối phương, nếu như nhất kiếm kết không được, đó nhất định là đối phương phản kháng.

Theo thi thể hạ xuống, Dịch Thiên Mạch lấy ra trên người hắn nhẫn trữ vật, quay người liền hướng Nô Đãi Đảo mau chóng đuổi theo.

Nơi này chiến đấu, đưa tới Nô Đãi Đảo chú ý, mười mấy tên Thiên Mệnh cảnh hải tặc, đã chạy tới, nhưng bọn hắn lại không thấy tên kia liệp trư tộc hải tặc, chỉ thấy bày ra huyết chi cánh cùng hỏa chi cánh Dịch Thiên Mạch, hướng bọn họ chạy nhanh đến.

Trên người hắn cái kia cỗ bàng bạc uy áp, khiến cái này giết người như ngóe hải tặc, vậy mà sinh ra hoảng sợ, không hề nghĩ ngợi vậy mà quay đầu liền chạy.

Có thể Dịch Thiên Mạch, nơi nào sẽ cho bọn hắn cơ hội, huy kiếm liền đuổi theo, tựa như là một con mãnh hổ, đuổi theo một đám sợ mất mật sói đói...

Cùng một thời gian, Cửu Uyên ma hải tầng thứ sáu, Phượng Hoàng Thành, Hải Hoàng bỗng nhiên mở mắt, nói: "Cảm ứng được đồng tộc khí tức!".