Chương 2680: Tu La Địa Ngục

Chương 2680: Tu La Địa Ngục

Hải Hoàng bên người, còn có một tên thân mang màu đỏ như máu chiến giáp tu sĩ, thân là này Cửu Uyên ma hải trên danh nghĩa chủ nhân, Hải Hoàng lại đối trước mắt tu sĩ, mười phần cung kính.

Bởi vì trước mắt tu sĩ, đến từ Tu La Thần Điện, chính là một vị thần tướng, tu vi của hắn vượt xa quá trước đây, bị Trần Tâm diệt đi tên kia thần tướng.

Lần này đến đây Cửu Uyên ma hải, vị thần này chính là bí mật chui vào  dựa theo trước đây hiệp nghị, giống hắn dạng này cấp bậc tu sĩ, là không cho phép bước vào Cửu Uyên ma hải.

"Tìm được?"

Thần tướng dò hỏi.

"Tại tầng thứ năm một chỗ vùng biển, cách nơi này hẳn là có nửa tháng lộ trình!"

Hải Hoàng nói nói, " đại nhân vẫn là đừng xuất thủ, dù sao có hiệp nghị tồn tại!"

Hừ

Tu La thần tướng lại là đằng đằng sát khí, "Một cái Tinh tộc con rơi đồ đệ, cũng dám giết ta Tu La tộc thiên tài, còn luyện hóa ta Tu La tộc huyết mạch, không diệt trừ hắn, ta Tu La tộc mặt mũi ở đâu!"

"Có thể là  dựa theo hiệp nghị, chỉ cần sau lưng có tộc quần tu sĩ, đến tu vi của đại nhân, là không cho phép tại Cửu Uyên ma hải xuất hiện!"

Hải Hoàng lo lắng nói.

Năm đó hiệp định, chính là ba ngàn thế giới chung nhau ký kết, mỗi một cái bộ tộc đều phải tuân thủ.

"Thiên tai tộc đều xuất hiện, hiệp định bị đánh phá, cũng là chuyện sớm hay muộn!"

Tu La thần tướng lại không thèm để ý.

"Không bằng lại đợi thêm nhất đẳng, trước hết để cho chúng tiểu nhân ra tay không muộn!"

Hải Hoàng đề nghị nói, " dù sao, đại nhân chân chính muốn giết, cũng không là cái này tiểu lâu la, mà là Trần Tâm, nghe nói lần này Tinh tộc cũng tới tu sĩ, bọn hắn tựa hồ muốn trừ hết Trần Tâm cái này Phản Tộc giả."

Nghe đến đó, Tu La thần tướng lúc này mới tỉnh táo lại, hắn không quan tâm Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn nhất định quan tâm Trần Tâm, vị này đã từng có thể là Tinh tộc Bạch Hổ Thất Túc chi chủ.

Nếu là thật cùng Trần Tâm đối đầu, cho dù là thân là Tu La thần tướng hắn, cũng chưa hẳn là đối thủ, nhưng nếu như tăng thêm Tinh tộc, vậy liền không đồng dạng.

"Vậy liền nhường chúng tiểu nhân ra tay  bất quá, không nên giết tiểu tử này, muốn bắt sống, chỉ có bắt được hắn, mới có thể đủ dẫn Trần Tâm hiện thân!"

Tu La thần tướng cười lạnh nói.

"Thiên la địa võng, đã sớm cho hắn bố trí xong!"

Hải Hoàng cười nói.

Nô Đãi Đảo!

Dịch Thiên Mạch cũng không biết, chính mình sử dụng Huyết Nguyên lực, vậy mà lại bị cảm ứng được, hắn trở lại Nô Đãi Đảo, đem cái kia chạy tới mười mấy tên Thiên Mệnh cảnh hải tặc từng cái đánh giết, lập tức quay trở về hạch tâm chiến trường.

Chỉ gặp, thời khắc này trên chiến trường, Thạch Khai Thiên đã hấp hối, tại cái kia thanh niên hải tặc cùng lão hải tặc hợp lại dưới sự công kích, Thạch Khai Thiên Nguyên lực, đã sắp bị tiêu hao hầu như không còn.

Hết sức rõ ràng, bọn gia hỏa này cũng không định chém giết Thạch Khai Thiên, mà là chuẩn bị bắt sống, về phần tại sao trước đây không có ra tay, chính là vì nhường Thạch Khai Thiên dẫn xuất này chút đồng tộc tới.

Trần Bạch sớm đã bị bắt được, áp tại một bên, hắn thời khắc này trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, không có Nguyên lực mặc dù hắn là Đạo Tàng Cảnh, lại cũng khó có thể chống đỡ.

Thấy cục diện trước mắt, Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi về phía tên thanh niên kia hải tặc, người này bộ tộc không biết, nhưng ở vây công Thạch Khai Thiên lúc, lại thủy chung không hề sử dụng toàn lực.

Đến là tên kia lão giả, thực lực tại Đạo Tàng bát trọng, chiến lực mặc dù không tầm thường, nhưng nếu như đơn đả độc đấu, tuyệt đối không thể nào là Thạch Khai Thiên đối thủ.

"Thạch Khai Thiên, ngươi trúng lão phu xương sụn độc, mặc dù ngươi là Nham tộc, cũng giống vậy đến quỳ xuống!"

Tên kia hạc phát đồng nhan lão giả nói ra.

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới, hắn Giới Vực cùng bình thường Giới Vực có chút không giống, bên trong lại có một cỗ sương mù nhàn nhạt.

"Các ngươi này chút đáng chết hải tặc, ta Nham tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

Thạch Khai Thiên cắn răng giận dữ hét.

"Ha ha, Nham tộc không sẽ bỏ qua lại có thể thế nào? Nơi này cũng không phải Nham tộc thế giới, nơi này là Cửu Uyên ma hải!"

Thanh niên hải tặc nói nói, " ta chín chi cờ hải tặc, chính là chỗ này vương, là Long ngươi đến cho ta cuộn lại, là hổ ngươi đến cho ta nằm lấy, ngươi Nham tộc tới một cái, chúng ta liền giết một cái!"

"Giết giết giết..."

Đám hải tặc giơ lên binh khí trong tay cao giọng nói.

"Ta xem là con rùa còn tạm được! ! !"

Một thanh âm truyền đến.

Ở đây hải tặc đều ngây ngẩn cả người, nghĩ thầm là ai như thế không sợ chết, cũng dám ở thời điểm này xúi quẩy.

Bọn hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, chậm rãi hướng bên này đi tới, thấy hắn lúc, không chỉ thanh niên hải tặc kinh ngạc, Trần Bạch cùng Thạch Khai Thiên, càng là một bộ rung động bộ dáng.

Nhất là Trần Bạch, phải biết cái kia liệp trư tộc hải tặc, liền là đuổi theo giết Dịch Thiên Mạch, có thể liệp trư tộc hải tặc chưa có trở về, Dịch Thiên Mạch lại trở về, trên mặt hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thấy Dịch Thiên Mạch, Thạch Khai Thiên cũng là sững sờ, nhưng hắn lại hô: "Ngươi nếu chạy, vì cái gì còn muốn trở về!"

"Chạy là chạy không thoát, dù sao này trong vòng nghìn dặm, không có một cái nào hòn đảo, trên đảo này cũng không có tiếp tế!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thạch Khai Thiên thở dài một hơi, không cần phải nhiều lời nữa.

"Là ngươi!"

Thanh niên thấy tự nhiên nhận biết Dịch Thiên Mạch, "Xem ra Phong Bạo Vân sự tình, xác thực có liên hệ với ngươi, bằng không, ngươi cũng không có khả năng thụ nặng như vậy thương, còn có thể khôi phục như lúc ban đầu!"

"Ngươi nói không sai, Phong Bạo Vân sự tình, xác thực cùng ta có liên quan!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, quỳ trên mặt đất, gọi ba tiếng gia gia, ta có khả năng cân nhắc cho ngươi một thống khoái!"

"Ha ha ha..."

Ở đây hải tặc càn rỡ nở nụ cười, trong đó một tên Thiên Mệnh cảnh Giới Hải trộm nói nói, " liền ngươi? Một cái Thiên Mệnh ngũ trọng? Nơi này còn chưa tới phiên ngươi càn rỡ, nhìn ta trảm ngươi!"

Tốc độ của hắn rất nhanh, tu chính là gió Nguyên lực, sau lưng hai cánh bày ra, chém xuống một kiếm, cuồng bạo gió cuốn tới, trong nháy mắt đó, Hư Không đều bị phong chi kiếm khí quấy vặn vẹo.

Bị kiếm khí che giấu Dịch Thiên Mạch, càng là không có bất kỳ cái gì đường lui.

"Răng rắc!"

Kiếm quang lóe lên, tên kia hải tặc cùng Dịch Thiên Mạch gặp thoáng qua, cuồng bạo gió thổi qua thân thể của hắn, hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Cái kia hải tặc cũng rơi trên mặt đất, ở đây tu sĩ đều là một bộ trong dự liệu biểu lộ, dù sao tại như thế cực tốc một dưới thân kiếm, cùng cấp bậc tu sĩ, căn bản không có mấy cái có thể ngăn trở.

Dịch Thiên Mạch căn bản liền phản kích đều làm không được, đó là bởi vì tốc độ của hắn quá chậm!

Trần Bạch cúi đầu, kỳ tích quả nhiên không có phát sinh.

Thạch Khai Thiên lần nữa thở dài, cũng may hắn thường thấy sinh tử, đối với cái này đến cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, chỉ trách Dịch Thiên Mạch tự mình xui xẻo.

Nhưng vào lúc này, nắm kiếm Dịch Thiên Mạch tiến lên trước một bước, hướng phía bọn hắn đi tới.

Ở đây hải tặc đều không giật mình kêu lên: "Chuyện gì xảy ra?"

Bọn hắn quay đầu nhìn về phía tên kia hải tặc, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, cuồng bạo lôi đình theo trong thân thể của hắn tuôn ra, kiếm khí gào thét, huyết nhục văng tung tóe.

Nguyên lai vừa rồi một kiếm kia, Dịch Thiên Mạch tiếp được đồng thời, còn đem tên này hải tặc trực tiếp chém mất!

"Giết hắn!"

Thanh niên hải tặc hạ lệnh.

Lập tức, mấy trăm tên hải tặc hướng phía Dịch Thiên Mạch giết tới đây, bọn họ đều là Thiên Mệnh cảnh, lại chiếm cứ lấy nhân số bên trên ưu thế tuyệt đối. Chồng chất cũng nắm Dịch Thiên Mạch đè chết!

Dịch Thiên Mạch khóe miệng lộ ra một vệt giễu cợt, sau lưng huyết chi cánh lần nữa bày ra, cuồng bạo huyết sát chi khí bao phủ mấy trăm trượng khu vực.

Hắn huy kiếm giết tiến vào hải tặc trong đám, chỉ thấy được "Sưu sưu sưu" thanh âm, một đạo lưu quang theo mấy trăm hải tặc bên người xuyên qua.

Ô ép một chút đám hải tặc, tất cả đều đứng im ngay tại chỗ, mà Dịch Thiên Mạch thì xuất hiện ở phía sau bọn họ.

"Phanh phanh phanh..."

Trận trận nổ tung truyền đến, mấy trăm tên hải tặc cùng một thời gian nổ tung, Huyết Sát khí trùng Thiên, trước mắt khu vực, thành một chốn Tu la..