Chương 2681: Không sai ta là Hỏa Diệu tộc

Chương 2681: Không sai ta là Hỏa Diệu tộc

Ngắn ngủi không đến một lát, mấy trăm tên Tu La liền trở thành Dịch Thiên Mạch vong hồn dưới kiếm, mùi máu tanh cuốn tới, còn lại tu sĩ này mới phản ứng được.

Trần Bạch nhìn trước mắt một màn này, cảm giác giống như là giống như nằm mơ, hắn nhìn xem đầy đất bay tứ tung máu thịt, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, lẩm bẩm: "Đây là Thiên Mệnh cảnh?"

Không chỉ có là hắn, Thạch Khai Thiên cũng bị một màn này dọa sợ, hắn kinh ngạc nhìn rất lâu, lúc này mới xác nhận đây không phải đang nằm mơ, lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến Dịch Thiên Mạch tại địa lao bên trong nói với hắn những lời kia.

Nhưng qua trong giây lát, hắn liền bỏ đi đáy lòng suy nghĩ, đừng nói Dịch Thiên Mạch, liền là hắn Nham tộc, đều làm không được Dịch Thiên Mạch nói tới những sự tình kia.

Đám hải tặc có thể tại Cửu Uyên ma hải tung hoành, dựa vào là không chỉ là về số lượng ưu thế, càng nhiều vẫn là thực lực.

Cái kia thanh niên hải tặc cùng lão giả đều bị giật nảy mình, nhất là cái kia thanh niên hải tặc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đây tại Phong Bạo Vân bên trong phát sinh một màn kia.

Giờ phút này hắn vững tin, những sự tình kia cùng Dịch Thiên Mạch tuyệt đối thoát không được quan hệ.

Cái này khiến hắn càng thêm hưng phấn lên, hắn không biết Dịch Thiên Mạch tại sự kiện kia bên trong, đến cùng đóng vai lấy nhân vật như thế nào, nhưng chỉ cần bắt lại hắn, liền có thể biết một kiếm kia, đến cùng là ai chém ra!

Thanh niên hải tặc từ bỏ Thạch Khai Thiên, thân hình hắn lóe lên, ngăn tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói ra: "Không sai, còn ngươi được lắm đấy, ta tới đánh với ngươi một trận như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặt, quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Quỳ xuống nhận lấy cái chết, ta có thể cho ngươi một thống khoái!"

Thanh niên hải tặc cười, đây là lần đầu nghe được một cái Thiên Mệnh cảnh, khiến cho hắn một cái Đạo Tàng Cảnh nhận lấy cái chết, bình thường tu sĩ gặp được hắn, đã sớm bị hù trốn chạy.

"Ta cùng ngươi không giống nhau, ngươi nếu là quỳ xuống, ta cũng không bỏ được giết ngươi!"

Thanh niên hải tặc kiếm quang trong tay lóe lên.

Một cỗ nguyên lực bàng bạc uy áp từ trong thân thể của hắn bộc phát ra, hắn vậy mà tu chính là kim nguyên lực, chói mắt nguyên lực màu vàng óng, tại xung quanh người hắn vờn quanh, tạo thành một kiện màu vàng kim chiến giáp.

Kim nguyên lực không gì không phá, lại lực phòng ngự kinh người, đây cũng là ngũ đại cơ sở Nguyên lực bên trong, kim nguyên lực lực phòng ngự gần với thổ nguyên lực.

Hắn không có cho Dịch Thiên Mạch bất cứ cơ hội nào, cơ hồ là ngay đầu tiên, triển khai chính mình kim chi Giới Vực, trong nháy mắt này tối tăm bầu trời, biến thành màu vàng kim.

Liền cả mặt đất cũng đều bị kim chi Giới Vực bao phủ, trên mặt đất phảng phất rơi lên trên một tầng vàng thỏi, trong tay hắn một thanh kim sắc kiếm lóe lên, tại đây Giới Vực phía dưới, thanh niên trước mắt hải tặc, như là thần linh.

Trần Bạch sắc mặt ảm đạm, vốn cho rằng có chút hy vọng, có thể cảm nhận được đối phương nguyên lực bàng bạc, hắn liền biết mình căn bản không có chạy đi cơ hội.

Xa xa Thạch Khai Thiên, cũng là ý tưởng giống nhau, hắn hướng về phía Dịch Thiên Mạch hô: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, tranh thủ thời gian chạy!"

"Quản tốt chính ngươi, tại ta diệt đi lúc trước hắn, đừng chết đi liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Thạch Khai Thiên im lặng, thở dài một hơi, không cần phải nhiều lời nữa, theo Dịch Thiên Mạch nhanh chóng chém giết này trên trăm tên Thiên Mệnh cảnh hải tặc đến xem, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ không kém hơn bình thường Đạo Tàng Cảnh.

Nhưng trước mắt tu sĩ, cũng không phải bình thường Đạo Tàng Cảnh, ít nhất trên thiên phú, là thiên tài một loại, Thiên Mệnh Sát Đạo tàng, khó như lên trời, chớ nói chi là giết một thiên tài Đạo Tàng.

"Khẩu khí thật lớn, hi vọng ngươi chờ một lát, cũng có thể giống bây giờ như thế mạnh miệng!"

Thanh niên hải tặc rút kiếm, trong nháy mắt đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Hắn kiếm chém xuống, bàng bạc kiếm khí màu vàng óng hội tụ tại trên thân kiếm, này kiếm trong nháy mắt phồng lớn, biến thành một thanh mấy trăm trượng cự kiếm, hạ xuống lúc phảng phất có thể khai thiên tích địa.

Nếu là bình thường Thiên Mệnh cảnh, đừng nói ngăn cản, tại đây kiếm uy phía dưới, có thể hay không sinh ra chiến ý, đều là cái vấn đề.

Có thể Dịch Thiên Mạch chẳng những không có hoảng sợ, ngược lại là lộ ra vẻ hưng phấn, hắn hỏa chi tâm trong cùng một lúc vận chuyển, bàng bạc Hỏa Nguyên lực phóng lên tận trời.

Nương theo lấy gió Nguyên lực cùng tinh nguyên lực gia trì, Hỏa Nguyên lực hóa thành tinh hỏa, ba trái tim đồng thời nhảy lên, Nguyên lực rót vào Long Khuyết bên trong, lập tức truyền đến trận trận kiếm reo.

Keng

Kim thiết giao kích, hỏa diễm kiếm khí cùng hoàng kim kiếm khí đụng vào nhau, hai cỗ Nguyên lực chạm vào nhau, chẳng qua là trong nháy mắt, kim nguyên lực liền áp chế Long Khuyết bên trên Hỏa Nguyên lực không ngẩng đầu được lên.

Thanh niên hải tặc nắm kiếm, đè lại Dịch Thiên Mạch Long Khuyết, trên mặt của hắn treo tươi cười đắc ý: "Hỏa khắc kim là không tệ, nhưng đáng tiếc là, ngươi Hỏa Nguyên lực, còn quá yếu!"

Kim chi Giới Vực tùy theo bày ra, ngưng tụ Nguyên lực đem Dịch Thiên Mạch Hỏa Nguyên lực áp co lại đến phạm vi nhỏ nhất, vẻn vẹn chỉ có thể ở xung quanh người hắn.

Thấy cảnh này, tên kia hạc phát đồng nhan lão giả, cuối cùng là thở dài một hơi, trước đây hắn còn tưởng rằng đầu kia liệp heo đã chết, thấy trước mắt một màn này, hắn lo lắng biến mất.

Đồng dạng, ôm mấy phần hi vọng Trần Bạch, triệt để tuyệt vọng, cách đó không xa hư nhược Thạch Khai Thiên, cùng hắn cũng giống như vậy.

Nguyên lực khắc chế đạo lý, ai cũng biết, nhưng vấn đề là, ngươi một cái Thiên Mệnh cảnh, mặc dù tu Nguyên lực khắc chế đối phương, cảnh giới chênh lệch cũng quá lớn.

Có thể là, Dịch Thiên Mạch không chỉ không khẩn trương chút nào, khóe miệng ngược lại là lộ ra một vệt cười khẽ: "Quá yếu? Vậy liền nhường ngươi xem một chút, mạnh hơn!"

Vừa dứt lời, hắn quanh người Hỏa Nguyên lực gào thét, giống như là một đầu Hỏa Long muốn theo bên trong lao ra, hắn ngay đầu tiên vận dụng Long Hồn lực lượng, chỉ là không thể nhường Long Hồn xuất hiện ở xung quanh người.

Có thể mặc dù là như thế, Hỏa Nguyên lực cũng trong nháy mắt bành trướng, tại Long Hồn lôi kéo dưới, trong nháy mắt bộc phát ra trùng thiên hỏa hoạn!

Phía sau hắn một đối với hỏa diễm cánh triển khai đồng thời, tinh nguyên lực cùng gió Nguyên lực hội tụ, đồng thời gia trì Hỏa Nguyên lực, lại có mấy phần liệu nguyên chi thế!

Nguyên bản bị áp chế Hỏa Nguyên lực, trong nháy mắt xông phá kim nguyên lực ngăn trở, màu vàng kim Giới Vực, vậy mà trực tiếp bị này hỏa diễm cho đốt thủng.

Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm giương lên, đem thanh niên này hải tặc trực tiếp đẩy lui trở về, cùng một thời gian, hắn tích súc đã lâu kiếm khí, trong nháy mắt bộc phát ra.

"Tinh hỏa liệu nguyên!"

Hắn một tiếng quát nhẹ, thả người nhảy lên, hướng về phía bị đẩy lui thanh niên hải tặc chém đi, những nơi đi qua, tinh hỏa đem kim chi Giới Vực trực tiếp đốt ra một đầu to lớn dấu vết, lại bùng nổ!

Thanh niên hải tặc bị một màn này giật mình kêu lên, nếu không phải Dịch Thiên Mạch Hỏa Nguyên lực không đủ ngưng tụ, hắn cũng hoài nghi đối phương có phải hay không cũng là Đạo Tàng Cảnh.

Keng

Hắn tại Giới Vực trung ổn ở thân hình, toàn lực nhất kiếm nghênh đón tiếp lấy, kim thiết giao kích trong nháy mắt, va chạm dư ba, vậy mà xé rách hắn Giới Vực.

Nhưng để hắn hoảng sợ là, hắn chẳng những không có đánh xơ xác Dịch Thiên Mạch Nguyên lực, cái này hỏa thế vậy mà bùng nổ, trong nháy mắt toàn bộ Giới Vực đều tràn ngập Hỏa Nguyên lực.

"Ngươi là Hỏa Diệu tộc!"

Thanh niên kinh ngạc nhìn hắn, ánh mắt lộ ra mấy phần hoảng sợ.

"Không sai, ta là Hỏa Diệu tộc!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

Câu trả lời này, nhường thanh niên sắc mặt đại biến, hắn cũng chỉ là suy đoán, dù sao hắn cũng không có cùng Hỏa tộc chiến đấu qua, nhưng có thể thể hiện ra khủng bố như thế hỏa diễm, hơn nữa còn là một cái Thiên Mệnh cảnh, chỉ có siêu cấp Cổ tộc có thể làm được.

Có thể một tiếng này đáp lại về sau, Dịch Thiên Mạch bắt lấy đối phương khiếp sợ nháy mắt, liền vung vẩy Long Khuyết tiếp tục công phạt đi qua: "Liệu nguyên trăm chém!"

Một tiếng gầm này, như là long ngâm, nếu như không phải ngay từ đầu, đại gia đều thấy được màu vàng kim Giới Vực, bọn hắn cũng hoài nghi cái kia thanh niên hải tặc, mới là Thiên Mệnh cảnh!

Trước mắt hỏa diễm, đem mấy ngàn trượng phạm vi bên trong, tất cả đều cho bao bọc, đất đai bị đốt cháy đen, bầu trời bị đốt thành chân không.

Mà Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, trong nháy mắt, trảm ra một trăm kiếm!

Chỉ nghe được "Thương thương thương" tiếng kim thiết chạm nhau, chấn màng nhĩ phát đau nhức.

Mỗi một kiếm hạ xuống, nương theo lấy ngọn lửa cuồng bạo bao phủ mà qua, cái kia thanh niên hải tặc bị chấn gan bàn tay run lên, toàn thân khí huyết chấn động, lại không có chút nào lực phản kích..