Chương 2682: Khổ đại cừu thâm

Chương 2682: Khổ đại cừu thâm

Cuối cùng nhất kiếm hạ xuống, thanh niên hải tặc màu vàng kim Giới Vực hoàn toàn bị đánh xơ xác, mặt đất bị đốt cháy đen.

Hắn nắm trong tay kiếm, phát hiện cánh tay đã bị chấn vỡ ra, lại cảm giác không thấy đau đớn, đó là bởi vì hai tay đã sớm bị tê.

Hắn sở tu có thể là kim nguyên lực, phòng hộ mạnh chẳng qua là thoáng kém thổ nguyên lực mà thôi, lại bị đối phương chấn xé rách cánh tay, có thể nghĩ một kiếm kia kiếm chém xuống lực đạo mạnh bao nhiêu!

Hắn thở hổn hển nhìn xem Dịch Thiên Mạch, có chút không dám tin tưởng, chính mình vậy mà bại bởi một cái Thiên Mệnh cảnh, vẫn là tại hắn triển khai màu vàng kim Giới Vực tình huống dưới.

"Hỏa Diệu tộc!"

Trong mắt của hắn tất cả đều là hoảng sợ, giờ phút này hắn hoàn toàn tin tưởng thân phận của Dịch Thiên Mạch.

Chỉ có Hỏa Diệu tộc dạng này siêu cấp Cổ tộc, mới có dạng này năng lực vượt cấp khiêu chiến, lại hoàn toàn áp chế hắn một cái kim nguyên lực tu sĩ.

Giờ phút này hắn vậy mà không có chút nào chiến đấu tiếp ý đồ, thái độ đối với Dịch Thiên Mạch, cũng hoàn toàn đổi mới.

Cách đó không xa, Thạch Khai Thiên cùng Trần Bạch xem cũng là trợn mắt hốc mồm.

Đằng trước một khắc, Dịch Thiên Mạch còn bị áp chế gắt gao, đã có thể ở giây tiếp theo, tình thế chuyển tiếp đột ngột, vừa mới ở vào áp chế bên trong thanh niên hải tặc, vậy mà bị đánh tan Giới Vực, liền trên người Nguyên lực, đều bị đánh tan.

"Hỏa Diệu tộc?"

Thạch Khai Thiên trong mắt hơi nghi hoặc một chút, nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng, không nghĩ tới chính mình trong lúc vô tình, vậy mà làm quen một vị siêu cấp Cổ tộc tu sĩ.

"Đây cũng quá mạnh, Thiên Mệnh ngũ trọng liền có thể đối kháng Đạo Tàng Cảnh, hơn nữa còn là hoàn toàn áp chế, tinh hỏa liệu nguyên, liệu nguyên bách chiến, đây là Hỏa Diệu tộc chiến pháp!"

Trần Bạch trong mắt, lần nữa dấy lên hi vọng.

So ra mà nói, tên kia hải tặc, còn có nô lệ này đảo vị đảo chủ kia, giờ phút này lại là sắc mặt ảm đạm, vốn là bắt rùa trong hũ, lại không nghĩ rằng, bọn hắn vậy mà trở thành này trong hũ ba ba.

Đúng lúc này, nguyên bản bọn hắn buông lỏng tâm, bỗng nhiên lại nhấc lên, chỉ thấy cái kia thanh niên hải tặc, bỗng nhiên thu hồi trên người Nguyên lực, hướng về phía Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ, nói: "Cửu Uyên ma hải, hải minh Bạch Hổ Kỳ Lăng Thiên Ma đem dưới trướng chiến thuyền chủ thuyền Long Ngự Thiên, gặp qua Hỏa Diệu tộc đại nhân!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch lại ngây ngẩn cả người, hỏi: "Có ý tứ gì?"

"Hỏa Diệu tộc đại nhân tới chơi, ta Bạch Hổ Kỳ rồng đến nhà tôm, lúc trước không biết đại nhân thân phận, có nhiều mạo phạm, còn mời đại nhân thứ tội!"

Gọi là Long Ngự Thiên thanh niên hải tặc nói ra.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, không nói gì.

"Nếu là Hỏa Diệu tộc đại nhân, ta lập tức thông tri Ma tướng đại nhân, thỉnh đại nhân đi tới ta hải tặc trụ sở một lần!"

Long Ngự Thiên trực tiếp phát ra mời.

Nghe đến lời này, Trần Bạch cùng Thạch Khai Thiên chờ một đám Nham tộc đều là sắc mặt trắng bệch, bọn hắn có khả năng cảm nhận được Long Ngự Thiên thành ý.

Cho dù là tại Cửu Uyên ma hải, Hỏa Diệu tộc tu sĩ, cũng là cực kỳ tôn sùng, giết mấy hải tặc tính là gì? Liền là diệt bọn hắn, nếu là có thể kết giao một vị Hỏa Diệu tộc tu sĩ, đó cũng là mười phần có lời.

Quả nhiên, Long Ngự Thiên ngay sau đó nói: "Đại nhân, trước đây hết thảy, đều là chúng ta sai lầm, đại nhân muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, chúng ta tuyệt không phản kháng!"

Hắn nói xong, vậy mà buông xuống kiếm, quỳ một chân trên đất, vươn đầu, một bộ ngươi muốn chém giết ta, ta cũng tuyệt không oán hận bộ dáng.

Này ngược lại là xem Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, không biết hắn tại làm trò gì, còn tưởng rằng hắn đang đặt mưu.

Hắn thần thức quét qua, rất nhanh phát hiện Trần Bạch cùng Thạch Khai Thiên đám người sắc mặt, bỗng nhiên hiểu rõ ra, kẻ trước mắt này đúng là thật không muốn cùng hắn đánh.

Nguyên nhân rất đơn giản, đánh không lại!

Mượn cơ hội này, nếu như có thể kết bạn hắn vị này "Hỏa Diệu tộc" vậy khẳng định là kiếm lời, nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch cũng không là cái gì Hỏa Diệu tộc.

Bất quá, này đến là nhắc nhở hắn, lão sư hắn cừu gia không ít, dùng thân phận bây giờ đi đi, khẳng định gặp được không ít phiền toái, chẳng thà trực tiếp giả mạo một thoáng Hỏa Diệu tộc.

Dù sao, hắn giết Chúc Du sự tình, chỉ có Lục Đạo lão nhân biết, mà Lục Đạo lão nhân cùng hải tặc khẳng định không có quan hệ gì.

"Ngươi thật là?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn hỏi.

Long Ngự Thiên mồ hôi lạnh lập tức xuống tới, hắn không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng tới nơi này làm gì, nhưng khẳng định là có mục đích.

Khẽ cắn răng, Long Ngự Thiên liền cúi đầu xuống, nói: "Đại nhân muốn giết, ta tuyệt không một chút nhíu mày, càng sẽ không lại phản kháng!"

"Ngươi đến là thức thời!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, thu hồi Long Khuyết.

Cái này khiến Long Ngự Thiên thở dài một hơi, cách đó không xa Trần Bạch cùng Thạch Khai Thiên, lại là một bộ dáng vẻ tuyệt vọng, quả nhiên đều là cá mè một lứa.

"Không biết đại nhân, vì sao trằn trọc đến tận đây?"

Long Ngự Thiên quỳ trên mặt đất không dám đứng dậy.

"Ta tới ngươi Bạch Hổ Kỳ, đúng là có việc muốn tìm vị kia Lăng Thiên Ma đem!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thấy hai người bắt đầu đối thoại, Thạch Khai Thiên cũng không tiếp tục ôm bất cứ hy vọng nào, những hải tặc kia nhóm thì thở dài một hơi, mặc dù tổn thất to lớn, nhưng bọn hắn cũng không dám có câu oán hận nào.

"Xin hỏi đại nhân, đến ta Bạch Hổ Kỳ, cần làm chuyện gì?" Long Ngự Thiên hỏi nói, " trước đây Ma tướng đại nhân, ngay tại trên tàu chiến chỉ huy, đại nhân nếu là trực tiếp mặt ngoài thân phận, chúng ta tuyệt không dám mạo hiểm phạm!"

"Việc này cũng khó mà nói!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Long Ngự Thiên cười khổ một tiếng, nói ra: "Đại nhân cứ việc nói, ta lập tức hồi báo cho Ma tướng đại nhân, nhường Ma tướng đại nhân chuẩn bị một chút, đại nhân yên tâm, chỉ cần tại phạm vi năng lực bên trong, chúng ta nhất định khiến lớn người vừa ý."

"Các ngươi nhất định có thể làm được, chỉ là muốn không muốn làm vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Còn mời đại nhân nói rõ!"

Long Ngự Thiên truy vấn.

"Tiêu diệt các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Long Ngự Thiên sững sờ, theo sát liền cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt xuất hiện, lúc ngẩng đầu lên, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, nguyên lai hắn vừa rồi thu hồi kiếm, căn bản cũng không phải là ngưng chiến, mà là tại tích súc kiếm thế.

Nếu như vừa rồi hắn không có quỳ xuống, cũng không có thò đầu ra đến, hắn có lẽ còn có vừa đứng lực lượng, nhưng ở hắn quỳ xuống, vươn đầu về sau, hắn không chỉ không có một trận chiến cơ hội, thậm chí liền cơ hội thoát đi cũng bị mất, "Răng rắc" một tiếng.

Một khỏa đẫm máu đầu, bị trảm xuống dưới, hỏa chi kiếm khí bao phủ mà qua, Long Ngự Thiên thân thể, trong nháy mắt bị ngọn lửa kiếm khí xoắn nát, sau đó thiêu thành tro tàn.

Thấy cảnh này, ở đây tu sĩ, toàn đều ngơ ngẩn, lại nghe được Dịch Thiên Mạch nói ra: "Quái sự mỗi năm có, hôm nay đặc biệt nhiều, đến là bớt đi ta không ít khí lực!"

Trần Bạch không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn ban đầu đều chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, không nghĩ tới sự tình lần nữa đảo ngược.

Thạch Khai Thiên cũng giống như vậy, tại Long Ngự Thiên quỳ xuống về sau, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch cái này Hỏa Diệu tộc, khẳng định sẽ tiếp nhận Long Ngự Thiên thành ý.

Lại không nghĩ rằng, đối phương vậy mà nhất kiếm, chặt Long Ngự Thiên đầu.

Lúc này, hắn chợt nhớ tới Dịch Thiên Mạch trên thuyền nói với hắn những lời kia, không sớm thì muộn có một ngày, hắn sẽ diệt đi này Cửu Uyên ma hải bên trên, tất cả hải tặc.

Có thể là, một cái Hỏa Diệu tộc, cùng hải tặc lấy ở đâu lớn như vậy huyết hải thâm cừu?

Tại đây Cửu Uyên ma hải bên trên, hận nhất hải tặc, ngoại trừ những cái kia bị hải tặc lấn ép tu sĩ bên ngoài, cái kia hẳn là là hắn Nham tộc mới đúng a!.