Chương 2683: Hào khí

Chương 2683: Hào khí

Đám hải tặc không cần nói, đều là một bộ tuyệt vọng biểu lộ, nhất là cái kia lão giả, thân là nô lệ này đảo đảo chủ, hắn tuy là Đạo Tàng bát trọng.

Nhưng so với Long Ngự Thiên đến, thực lực của hắn phải kém rất nhiều, lại càng không cần phải nói đối mặt một cái Hỏa Diệu tộc, đối phương hỏa chi bản nguyên, hoàn toàn khắc chế hắn độc Nguyên lực.

Hắn không hề nghĩ ngợi, thân hình lóe lên, liền độn rời khỏi nơi này.

Đây là Dịch Thiên Mạch không ngờ tới, Thạch Khai Thiên đến là có ý đuổi theo, nhưng căn bản đuổi không kịp, hắn giờ phút này quá hư nhược.

Dịch Thiên Mạch cũng muốn truy, có thể chờ hắn kịp phản ứng lúc, đối phương đã sớm biến mất, mà một cái Đạo Tàng Cảnh muốn chạy, hắn đuổi kịp khả năng phi thường nhỏ.

Chớ nói chi là Thạch Khai Thiên tình huống, thoạt nhìn vô cùng không tốt.

Đám hải tặc giải tán lập tức, Dịch Thiên Mạch cũng không có truy kích ý tứ, lập tức tiến lên trước, hỏi: "Thế nào, còn chịu đựng được sao?"

Thạch Khai Thiên đến bây giờ đều có chút phản ứng không kịp, rõ ràng là tình thế chắc chắn phải chết, rõ ràng trước mắt vị này, liền là cái Thiên Mệnh cảnh, lại không nghĩ rằng cứu được hắn một mạng.

Hắn lại không có trả lời, lại trực tiếp quỳ trên mặt đất, nói: "Từ nay về sau, ta Thạch Khai Thiên cái mạng này, liền là của ngươi!"

"Chúng ta chi mệnh, về thuộc về đại nhân!"

Còn lại Nham tộc trăm miệng một lời.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch sững sờ, nhưng cũng nhìn ra được, Thạch Khai Thiên là cái tính tình thật hán tử, nghĩ đến lúc trước hắn cứu mình lúc, cũng không phải là xuất phát từ mục đích đặc biệt.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn gặp phải nguy hiểm, mà Thạch Khai Thiên cũng không có nhìn hắn nhỏ yếu, liền khoanh tay đứng nhìn, càng không có loại kia cường giả cao cao tại thượng.

Cuối cùng trả lại cho hắn một cái bao, cũng thiện ý nhắc nhở.

Lại liên tưởng đến giờ phút này, Thạch Khai Thiên rõ ràng thương thế đã vô cùng nghiêm trọng, có thể trước tiên nghĩ tới lại là muốn báo đáp hắn, mà lại là trước mặt mọi người hứa hẹn.

Người khác như thế hứa hẹn, hắn khả năng không tin, nhưng Thạch Khai Thiên như thế hứa hẹn, hắn lại tin tưởng.

"Ngươi đã cứu ta một mạng, ta cũng cứu ngươi một mạng, hai chúng ta sạch."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhanh đứng dậy đi, các ngươi trên người độc lại không hiểu lời, sợ là muốn nguy và thân thể bản nguyên!"

Thạch Khai Thiên còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch nói chính là mình cho hắn phá giải cấm chế phương pháp, cười khổ nói: "Mặc dù không có ta cho ngươi ngọc giản, chắc hẳn ngươi cũng có thể phá tan cấm chế."

Đối mặt cái này thành thật hán tử, Dịch Thiên Mạch thực sự không biết nên nói cái gì cho phải, hắn hiện tại còn không thể nói cho Thạch Khai Thiên, chính mình là lúc ấy tại Cửu Uyên ma hải bên bờ bên trên, bị hắn cứu cái kia Hỗn Độn cảnh tiểu lâu la.

Nói ra đoán chừng Thạch Khai Thiên đều không tin, thậm chí có khả năng chính hắn đều quên.

"Được rồi được rồi, mau cho ta xem một chút chất độc trên người của ngươi làm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thạch Khai Thiên này mới đứng dậy, hắn vươn tay, nói: "Này độc không tốt hiểu, đối phương chỗ tu chính là độc Nguyên lực, đây là một loại đặc thù Nguyên lực, mặc dù lực bộc phát không được, thắng đang kéo dài tính, ta không ngừng trúng xương sụn độc, còn trúng hắn độc của nó, trong thời gian ngắn, chỉ sợ là không giải được!"

"Mau đuổi theo người đảo chủ kia đi, nơi này giao cho ta, nhường người đảo chủ kia chạy, chúng ta liền thật phải chết ở chỗ này!"

Trần Bạch thanh âm truyền đến.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý, mặc dù Thạch Khai Thiên thoạt nhìn không có việc gì, nhưng hắn cũng không thể để Thạch Khai Thiên ở trước mặt hắn ra vấn đề gì.

Hắn bắt lấy Thạch Khai Thiên tay, sau đó một cỗ Hỏa Nguyên lực xâm nhập vào Thạch Khai Thiên trong thân thể, nhưng Hỏa Nguyên lực căn bản là không có cách đối với hắn có hiệu quả.

Mà trên người hắn cũng không có Chữa Thương đan, càng không có Giải Độc đan.

Suy nghĩ một chút, hắn trực tiếp thúc giục một cỗ mộc nguyên lực, tiến vào Thạch Khai Thiên trong cơ thể, này mộc nguyên lực còn lộ ra Khổ Vô thần thụ lực lượng.

Lúc này cái kia độc Nguyên lực, không cách nào lại cản trở.

Theo cổ nguyên lực này tiến vào Thạch Khai Thiên trong cơ thể, hắn kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tựa hồ là đang kỳ quái, hắn một cái Hỏa Diệu tộc, lấy ở đâu như thế mạnh mộc nguyên lực.

Nhưng này hiệu quả lại là vô cùng tốt, chỉ chốc lát sau, Thạch Khai Thiên trên người độc liền bị hiểu bảy tám phần, chẳng qua là Nguyên lực tiêu hao có chút nhiều, sắc mặt có chút không tốt, lại đã không có vấn đề quá lớn.

Một bên Trần Bạch lo lắng suông, nói ra: "Không đi nữa truy, liền thật không đuổi kịp!"

"Ngươi câm miệng cho lão tử!"

Dịch Thiên Mạch đầu cũng không quay lại răn dạy nói, " muốn truy chính ngươi đuổi theo!"

Trần Bạch lúc này ngậm miệng lại, không dám tại nhiều lời.

Sau đó Dịch Thiên Mạch bào chế đúng cách, cho còn lại mấy cái Hỏa Diệu tộc, cũng đều hiểu trên người độc  chờ bọn hắn hoàn toàn khôi phục về sau, Dịch Thiên Mạch mới ngồi xếp bằng điều tức dâng lên.

Vận dụng Khổ Vô thần thụ lực lượng đối với hắn tiêu hao mặc dù không lớn, có thể bộ dáng vẫn là muốn làm một lần, bằng không thì cũng quá biến thái.

"Lập tức tẩy trừ trên đảo hết thảy hải tặc!"

Thạch Khai Thiên hạ lệnh nói, " đem hết thảy giam giữ tù phạm, tất cả đều phóng xuất ra!"

Mười mấy tên Nham tộc lập tức hành động, mặc dù Nguyên lực không có khôi phục, có thể độc hiểu về sau, những hải tặc này tại trước mặt bọn hắn, liền là một đám gà yếu.

Hơn một canh giờ về sau, trên đảo hải tặc toàn bộ bị thanh trừ sạch sẽ, nhưng duy chỉ có không thấy tên kia đảo chủ, hết sức rõ ràng hắn đã trốn.

Thả ra tù phạm, gần mấy ngàn tên, Nham tộc nhóm sớm đã đem trên đảo tất cả tài nguyên đều tập trung vào cùng một chỗ, cũng đem tài nguyên tất cả đều phân phát xuống dưới.

Những tù phạm này thấy bọn hắn, tựa như là thấy được cứu thế chủ một dạng, trong đó còn không thiếu Cổ tộc tu sĩ.

"Đa tạ mở Thiên đại nhân cứu giúp!"

Một đám người khôi phục một chút về sau, lập tức tiến lên cảm tạ, rõ ràng tên Thạch Khai Thiên, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, vô cùng vang dội.

Dịch Thiên Mạch lại không chút nghe qua, tìm hiểu một phiên về sau, mới biết được Thạch Khai Thiên một mực dẫn theo Nham tộc, tại đây mảnh trên biển, cùng đám hải tặc chém giết.

Đây cũng không phải là hắn tiến vào thứ nhất Nô Đãi Đảo, trước đây hắn cũng tiến vào rất nhiều Nô Đãi Đảo, cứu không ít tu sĩ.

Mặc kệ Cổ tộc, vẫn là bình thường bộ tộc, hắn đều đối xử như nhau.

Thấy bọn hắn tụ tập lại cảm tạ chính mình, Thạch Khai Thiên cũng không có mạo hiểm lĩnh công lao, hắn nhìn xem chúng tu sĩ, nói ra: "Lần này cứu các ngươi, cũng không là ta, mà là ta bên người vị đại nhân này, các ngươi muốn cảm tạ, đầu tiên phải cảm tạ hắn, ngay cả ta đều kém chút cắm ở nơi này!"

Bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, phát hiện chẳng qua là Thiên Mệnh cảnh, còn tưởng rằng là Nham tộc ăn chơi thiếu gia, mong muốn đoạt Thạch Khai Thiên công lao.

Ngoài miệng cảm tạ lấy, trong mắt lại cực kỳ khinh bỉ.

Thạch Khai Thiên có chút bất đắc dĩ, cũng may Dịch Thiên Mạch căn bản không quan tâm này chút, cùng Thạch Khai Thiên thương nghị nổi lên, làm sao đem những người này đưa trở về.

Hắn đã sớm chuẩn bị, lập tức truyền tin ra ngoài, không bao lâu, liền sẽ có người tới đón bọn hắn rời đi này tòa Nô Đãi Đảo.

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, Dịch Thiên Mạch đem Thạch Khai Thiên gọi vào một bên, hỏi: "Nham tộc cùng hải tặc, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thạch Khai Thiên biết hắn muốn hỏi cái gì, liền đầu đuôi tự thuật một lần.

Nham tộc lúc trước đắc tội hải tặc, sau này bị hải minh liên hợp chống lại, lại sau này liền diễn biến thành Nham tộc cùng hải tặc chiến tranh!

"Thế nhân đều coi là, là ta Nham tộc không làm gì được những hải tặc này, nhưng lại không biết, kỳ thật ta Nham tộc căn bản cũng không phải là tại cùng hải tặc chiến đấu, mà là tại cùng hải tặc sau lưng những tên kia, lúc này mới đại bại thua thiệt!"

Thạch Khai Thiên cắn răng  nói, "Bằng không, những hải tặc này liền là tất cả đều trốn đến Cửu Uyên ma hải đáy biển đi, ta Nham tộc cũng có thể toàn diệt bọn hắn!"

"Cái kia sau đó thì sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sau này ta Nham tộc bại, phía trên nhận lấy áp lực, liền không nữa tiến vào Cửu Uyên ma hải, nhưng ta Nham tộc làm sao lại như thế chịu thua, số lớn Nham tộc tu sĩ, vẫn là bước vào Cửu Uyên ma hải, chúng ta không lấy tộc quần danh nghĩa, muốn cùng hải tặc làm đến đáy!"

Thạch Khai Thiên nói ra.

"Ngươi lần này tiến đến, ứng nên biết mình thân phận có thể sẽ bị phát hiện đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Biết!" Thạch Khai Thiên nói nói, " nhưng ta bước vào Cửu Uyên ma hải, liền không nghĩ tới phải sống ra ngoài, không diệt này chút đáng chết hải tặc, ta Thạch Khai Thiên liền một ngày không bước ra Cửu Uyên ma hải!"

"Có muốn hay không làm một món lớn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ừm?" Thạch Khai Thiên hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh hiểu được, nói nói, " ngươi sẽ không thật nghĩ muốn tiêu diệt hải tặc Lão Sào a?"

"Không được sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Hào khí!"

Thạch Khai Thiên cười nói, " ngược lại ta mệnh là ngươi, ngươi nói thế nào làm, ta đi theo ngươi!".