Chương 2684: Ngươi có biết hay không Dịch Thiên Mạch

Chương 2684: Ngươi có biết hay không Dịch Thiên Mạch

Hai người hợp lại mà tính, liền quyết định, muốn đi dò xét hải tặc Lão Sào.

Có thể Thạch Khai Thiên có một vấn đề, trên đảo hải tặc đều bị giết, mặc dù có lưu lại, cũng cũng không biết đi tới Lão Sào con đường, cho dù là có ý, cũng căn bản tìm không thấy.

Dịch Thiên Mạch sớm biết hắn sẽ như vậy hỏi, nói ra: "Trấn thủ toà đảo này đảo chủ, sẽ mang bọn ta đi hướng hải tặc Lão Sào!"

Ừm

Thạch Khai Thiên nhíu mày, "Cho nên, ngươi là cố ý thả hắn đi?"

"Không sai, hốt hoảng lúc thoát đi, ta ở trên người hắn, lưu lại ấn ký, chắc hẳn hắn sẽ không ngay đầu tiên phát hiện!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chúng ta chỉ cần truy tung ấn ký chỗ, liền có thể trực tiếp đạt đến hải tặc sào huyệt!"

Thạch Khai Thiên không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch tâm tư kín đáo như vậy, không khỏi giơ ngón tay cái lên.

"Bạch Hổ Kỳ hết thảy có bảy đại hạm đội, vị này Lăng Thiên Ma đem bài danh tại vị thứ tư, thủ hạ cao thủ nhiều như mây, hắn bản thân cũng là Đạo Tàng cửu trọng tu sĩ!"

Thạch Khai Thiên nói nói, " mặc dù ngươi thực lực mạnh mẽ, lại thêm chúng ta, nghĩ muốn tiêu diệt hải tặc Lão Sào, nguy hiểm cũng phi thường lớn, lại càng không cần phải nói, chúng ta cũng không biết hải tặc Lão Sào tình huống cụ thể!"

"Không có Vô Cực cảnh đại năng a?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Truyền ngôn, hải minh minh chủ, là Vô Cực cảnh đại năng, dưới cờ chín chi cờ kỳ chủ, tất cả đều là Đạo Tàng Cảnh, mặc dù có mạnh hơn, cũng nhiều nhất chẳng qua là nửa bước Vô Cực!"

Thạch Khai Thiên nói ra.

"Nửa bước Vô Cực!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, đối đầu nửa bước Vô Cực, chỉ sợ một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, dù sao lần trước gặp được Phong Vạn Lý thời điểm, hắn đã nếm thử qua.

Nếu không phải Kiếm Mạt Bình cùng Long Khuyết dung hợp, trảm ra một kiếm kia, hắn chỉ sợ cũng muốn chết tại cái kia Phong Bạo Vân bên trong.

Nghĩ tới đây, Thạch Khai Thiên lại nói: "Nghe nói, Phúc Hải Ma tướng bị người tiêu diệt, đến nay cũng không có Phúc Hải Ma tướng hải tặc xuất hiện, cũng không biết, nhưng Phúc Hải Ma tướng, tại Bạch Hổ Kỳ dưới, là yếu nhất một nhánh, mà Bạch Hổ Kỳ, tại bảy chi bên trong, cũng không phải là mạnh nhất!"

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói, " Lăng Thiên Ma đem thực lực, tại Bạch Hổ Kỳ Thất Ma tướng bên trong, bài danh vị thứ tư, chính là Đạo Tàng đỉnh phong, dưới cờ còn có ít nhất mười mấy tên Đạo Tàng Cảnh cường giả, đều là thống lĩnh một phương chủ thuyền!"

"Tỉ như vừa rồi cái kia Long Ngự Thiên?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, Long Ngự Thiên thực lực, cũng chính là Đạo Tàng tam trọng mà thôi, nếu như là ta đỉnh phong thời kì, tự nhiên là có khả năng dễ dàng áp chế hắn!"

Thạch Khai Thiên nói ra.

"Ý của ngươi là?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như ngươi cái kia ấn ký duy trì thời gian đầy đủ dài, liền theo ta đợi thêm một chút, ta truyền tin nhường phụ cận Nham tộc cường giả, toàn bộ tụ tập đến đây!"

Thạch Khai Thiên nói nói, " nếu là muốn diệt hải tặc Lão Sào, vậy thì phải không có sơ hở nào, lại không thể để cho một hải tặc chạy đi!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, vẫn là Thạch Khai Thiên nghĩ chu toàn, một mình hắn đi qua, đơn đả độc đấu còn tạm được, nếu thật là đối mặt Lăng Thiên Ma tướng, còn có một đám Đạo Tàng, sợ là dữ nhiều lành ít.

Mà lại, ai biết hải tặc Lão Sào có phải hay không ẩn giấu đi cái khác cường giả, một phần vạn tình báo có sai, hắn rất có thể trực tiếp tai đi vào.

Hắn đến cũng không nóng nảy, liền quyết định chờ Nham tộc cường giả đến, nếu như lần này hợp tác thuận lợi, Dịch Thiên Mạch đến là hi vọng có khả năng cùng Thạch Khai Thiên Nham tộc, tiến hành lâu dài hợp tác.

"Đúng rồi, ngươi là siêu cấp Cổ tộc, có biết hay không Dịch Thiên Mạch?"

Thạch Khai Thiên đột nhiên hỏi.

"Dịch Thiên Mạch?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " ngươi hỏi cái này làm gì."

"Liền là muốn kết giao một phiên, nghe nói cái này Dịch Thiên Mạch vừa tới Cửu Uyên ma hải, liền Bất Hủ cảnh đều không phải là, nhưng hắn nhưng lại có kinh người đan thuật, mà lại hắn thân là siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, vậy mà lại cứu một đám ngư dân, lại là liên tục cứu được hai lần."

Thạch Khai Thiên nói nói, " không dối gạt đại nhân, ta là muốn kết giao một phiên, ta nghe nói cái này người cũng không phải là làm bộ dáng, mà là thật đem những cái kia ngư dân coi là bằng hữu, gặp qua người này tu sĩ, cũng đều đối với hắn đánh giá rất cao."

"Hắc hắc, ta nếu là nói, ta chính là Dịch Thiên Mạch, ngươi tin hay không?"

Dịch Thiên Mạch nói thẳng.

Thạch Khai Thiên sửng sốt một chút, cười nói: "Đại nhân đừng nói giỡn, ngươi là Hỏa tộc, hắn là Tinh tộc, đều không phải là một cái bộ tộc, ngươi làm sao có thể là hắn?"

Dịch Thiên Mạch ban đầu nghĩ nói rõ lí do, có thể vừa nghĩ tới Thạch Khai Thiên như thế chắc chắn, liền nuốt trở vào, hắn nói ra: "Hắn nhưng là siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, ngươi liền không sợ hắn xem thường ngươi?"

"Hắn nếu là thật xem thường ta, cái kia thì cũng thôi đi, dù sao người ta để mắt những cái kia ngư dân, chưa hẳn có thể để mắt ta."

Thạch Khai Thiên nói nói, " có thể hay không làm bằng hữu, đây là duyên phận, không cưỡng cầu được."

"Ngươi mong muốn kết giao người, liền ở trước mặt ngươi, dù sao, ngươi còn đã cứu ta một mạng."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn trên miệng cũng không có nói như vậy  nói, "Ta cũng là siêu cấp Cổ tộc, ngươi chẳng lẽ không muốn theo ta kết giao sao?"

"Cái này. . ."

Thạch Khai Thiên thử hỏi nói, " đại nhân nguyện ý cùng ta kết giao?"

"Nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta là Hỏa Diệu tộc Chúc Du!"

"Nguyên lai là Chúc Du Đạo huynh, nổi tiếng không bằng thấy một lần, truyền ngôn đều nói đạo huynh vô cùng cao ngạo, xem ra truyền ngôn không thật!"

Thạch Khai Thiên nói ra.

"Truyền ngôn còn nói ta là Đạo Tàng Cảnh đây." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Thạch Khai Thiên xấu hổ cười một tiếng: "Truyền ngôn không thể tin a, không thể tin!"

"Ta xác thực nhận biết Dịch Thiên Mạch  bất quá, ta cũng không biết hắn ở nơi nào, nhưng nếu có một ngày nhìn thấy, ta đến là có thể cho Khai Thiên huynh dẫn tiến!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia liền đa tạ Chúc Du Đạo huynh." Thạch Khai Thiên chắp tay thi lễ.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có bóc trần, hắn còn muốn thăm dò thăm dò Thạch Khai Thiên, nếu như muốn cùng Thạch Khai Thiên hợp tác, vậy liền thế tất sẽ bại lộ hắn một số bí mật.

Cẩn thận lý do, hắn vẫn là quyết định trước khảo nghiệm một chút lại nói.

Mấy ngày về sau, nơi xa xuất hiện mấy chiếc chiến thuyền, thoạt nhìn cũng không là hết sức thu hút, nhưng trên đó lại là Thiên Tâm Các cờ xí, này đến là nhường Dịch Thiên Mạch thật bất ngờ.

Giao phó xong trên đảo sự tình, đoàn người liền xuất phát.

Ngoại trừ ban đầu hơn mười vị Nham tộc bên ngoài, này năm chiếc trên chiến thuyền, lại tới mấy trăm vị Nham tộc, trong đó phần lớn đều là Thiên Mệnh cảnh tu sĩ, cùng sở hữu Đạo Tàng Cảnh năm vị.

Tăng thêm Thạch Khai Thiên cùng Trần Bạch, cái kia chính là bảy vị, mà Nham tộc cũng là Cổ tộc, bài danh càng là không thấp, này năm chiếc thuyền chiến lực, lại thêm Dịch Thiên Mạch, diệt đi Bạch Hổ Kỳ một cái Ma tướng Lão Sào, hẳn là dư xài.

"Các ngươi đánh lấy Thiên Tâm Các cờ xí, liền không sợ bị Thiên Tâm Các biết?"

Dịch Thiên Mạch theo bản năng hỏi.

Thạch Khai Thiên lại cười cười, nói ra: "Chúng ta vốn là lệ thuộc Thiên Tâm Các dưới cờ Tiêu Cục, mặc dù không phải Thiên Tâm Các lệ thuộc trực tiếp, lại là cho Thiên Tâm Các bán mạng, không có cách, này Cửu Uyên ma hải bên trên, không có thế lực nào nguyện ý tiếp nhận ta Nham tộc, cho dù là Thiên Tâm Các, cũng bởi vì muốn khuếch trương thế lực, cho nên mới đem chúng ta đặt vào dưới trướng."

"Cho nên, một khi xảy ra vấn đề, liền sẽ tùy thời đem các ngươi vứt bỏ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai biệt lắm." Thạch Khai Thiên cười khổ.

"Thật xấu xa!" Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Tạ Linh Vận, hắn nói tự nhiên cũng là Tạ Linh Vận..