Chương 2685: Thủy Long hóa Băng Long

Chương 2685: Thủy Long hóa Băng Long

Năm chiếc chiến thuyền một mực tại trên biển mù lắc lư, đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch tại trên người đối phương lưu lại ấn ký, mười phần ẩn nấp, mà lại có một cái đặc thù cơ chế mới có thể đủ bị kích khởi.

Hắn đến cũng không nóng nảy, bây giờ có Nham tộc tương trợ, cũng xem như binh hùng tướng mạnh, trừ cái đó ra, hắn đến trên biển, liền truyền tin cho Doanh Tứ, khiến cho hắn đem Lưu Ly đảo dời qua đến, đây cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Nếu như bọn hắn giết đi vào, thật xảy ra vấn đề gì, ít nhất còn có lực lượng dự bị.

Hắn trên thuyền, muốn một cái tốt nhất buồng nhỏ trên tàu, liền bố trí xuống cấm chế, bắt đầu luyện hóa cái kia Phượng Hoàng trứng, đến mức Chúc Du Chân Linh, hắn còn không có ý định luyện hóa hết.

Nham tộc khi đi tới, mang đến rất nhiều tin tức, nói gần nhất có thật nhiều xa lạ tu sĩ, tiến nhập Cửu Uyên ma hải, lại tu vi đều không kém.

Trừ cái đó ra, Cửu Uyên ma hải Huyết Sát, cũng tại bành trướng, biển bên trong biển hoang thú xuất hiện bạo động, theo tầng thứ nhất đến tầng thứ bảy, mỗi một chỗ hòn đảo đều hứng chịu tới thú triều công kích.

Thậm chí ở trên biển, đều cần phải cẩn thận, càng quan trọng hơn là, nghe nói có Tu La tộc tiến nhập nơi này, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hết sức hoài nghi, này chút Tu La tộc là hướng về phía hắn tới.

Dù sao, hắn luyện hóa La Mộ máu huyết, điều này cũng làm cho hắn bắt đầu cẩn thận, nếu như luyện hóa Chúc Du Chân Linh, Hỏa Diệu tộc khẳng định là sẽ có cảm ứng.

Nhưng hắn nếu như không luyện hóa, Hỏa Diệu tộc liền sẽ không phát hiện, sẽ vẫn cho rằng Chúc Du còn sống.

Chẳng qua là lợi dụng thân phận của Chúc Du hành tẩu, dùng hắn hiện tại Hỏa Nguyên lực, là hoàn toàn đầy đủ, ít nhất Thạch Khai Thiên liền không có nhìn xảy ra vấn đề gì.

Trong mắt bọn hắn, cũng chỉ có siêu cấp Cổ tộc, mới có thực lực như vậy, ở thiên mệnh cảnh nghịch sát Đạo Tàng Cảnh.

"Nếu là có thể đem ta thủy nguyên lực, chuyển hóa làm Băng nguyên lực, ta lại nhiều một dạng át chủ bài!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn lấy ra Quan Hải lô, thôi động Thuần Linh Chi Hỏa, trực tiếp hóa thành Cửu Long Cực Quang Diễm, bắt đầu luyện hóa nổi lên Phượng Hoàng trứng.

Chính như hắn sở liệu, Quan Hải trong lò Cửu Long Cực Quang Diễm, đã là Hỗn Độn tam phẩm hỏa diễm, tăng thêm bản thân thiên phú đẳng cấp, lò bên trong nhiệt độ không hề yếu.

Có khả năng trong nháy mắt, phân giải tài liệu, nhưng hắn không nghĩ tới, này Phượng Hoàng trứng vậy mà trực tiếp phóng xuất ra một luồng hơi lạnh, đem Cửu Long Cực Quang Diễm hỏa diễm ngăn cách tại bên ngoài.

Hắn có khả năng cảm nhận được, Quan Hải trong lò, chia làm hai cái hâm nóng khu, một cái là Cửu Long Cực Quang Diễm chỗ khu vực, nóng rực như là hỏa diễm địa ngục.

Một cái thì là Phượng Hoàng trứng chỗ hâm nóng khu, đóng băng như hầm băng.

Mặc dù Cửu Long Cực Quang Diễm, một mực áp súc Phượng Hoàng trứng khu vực, có thể chiếu tiếp tục như thế, hắn liền là thần thức hao hết, Nguyên lực hao hết chỉ sợ cũng vô pháp đem này Phượng Hoàng trứng luyện hóa hết.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch ngừng lại, không tiếp tục tăng nhiệt độ, mà là suy tư dâng lên: "Nếu là bình thường Phượng Hoàng trứng, thì cũng thôi đi này Phong Vạn Lý là nửa bước Vô Cực, hắn biến thành Phượng Hoàng trứng, không thể tầm thường so sánh, chiếu tốc độ như vậy, chính là đến hải tặc Lão Sào, chỉ sợ đều không cách nào luyện hóa!"

Hắn chợt nhớ tới Long Hồn, "Nếu như Hỏa Long hồn thôi động, này Cửu Long Cực Quang Diễm nhiệt độ, có phải hay không sẽ lần nữa tăng lên?"

Nghĩ tới đây, hắn nói làm liền làm, lúc này thôi động Hỏa Long hồn, khiến cho hắn chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Hỏa Long hồn tiến vào đan lô về sau, lập tức đem Cửu Long Cực Quang Diễm bao bọc, vậy mà có khả năng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, chín đầu Long biến thành một đầu Long.

Trong lò đan nhiệt độ, tùy theo tăng lên gấp đôi, nguyên bản chống cự lại bị bỏng Phượng Hoàng trứng, khắp chung quanh hàn khí, trong nháy mắt bị bị bỏng hết sạch.

Mắt thấy liền muốn xâm nhập Phượng Hoàng trứng hạch tâm, đúng lúc này, cái kia Phượng Hoàng trứng chung quanh bỗng nhiên dần hiện ra lít nha lít nhít phù văn, này chút phù văn sáng lên chói mắt vầng sáng, tùy theo hóa thành một đầu Băng Phượng Hoàng, vậy mà cùng Hỏa Long đấu dâng lên.

Hỏa Long hồn nhìn thấy lại có đồ vật khiêu khích, đương nhiên sẽ không yếu thế, bởi vì cái gọi là Long Phượng Trình Tường, nhưng đáng tiếc là, này Long Hồn không phải kia Long Hồn.

Phượng Hoàng mạnh hơn, cũng chỉ là thú loại, có thể Dịch Thiên Mạch Long Hồn, chính là Chí Tôn long điện Chí Cao Long Hồn.

Hỏa Long hồn há miệng phun một cái, một cỗ long tức gào thét mà qua, cái kia Băng Phượng Hoàng trong nháy mắt bị hòa tan, hỏa diễm lập tức xông vào Phượng Hoàng trứng hợp lý bên trong.

Một lát sau, vỏ trứng bị hòa tan mất, bên trong trứng dịch cũng bị hòa tan, tùy theo chính là trận trận chói tai gào thét, tại cái kia trứng dịch bên trong, vậy mà tạo thành một khuôn mặt, chính là Phong Vạn Lý.

Hắn gầm thét, mắng, có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không có coi ra gì, chỉ chốc lát sau, hỏa diễm ăn mòn đến hết thảy trứng dịch bên trong, thanh âm kia dần dần tan biến.

Cuối cùng, này một khỏa trứng Phượng Hoàng, trực tiếp bị luyện hóa thành một đoàn màu băng lam tinh khiết chất lỏng.

Cuối cùng kết thành một cái băng tinh, cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới thu hồi Long Hồn, nhường Cửu Long Cực Quang Diễm tiếp tục luyện hóa trong đó chất bẩn.

Mới vừa luyện hóa là Phong Vạn Lý lưu lại ý chí, cùng với hắn chỗ tu đích đạo, mà giờ khắc này luyện hóa thì là chất bẩn, Dịch Thiên Mạch cũng không muốn kế thừa hắn đạo.

Lại là mấy canh giờ về sau, băng tinh co lại nhỏ một vòng, tất cả chất bẩn đều bị luyện hóa hết.

Hắn lập tức thu hồi đan lô, lấy ra băng tinh, điều tức một phiên, liền há miệng nuốt xuống!

Hô

Một cỗ bàng bạc khí lạnh, trong nháy mắt tràn ngập thân thể của hắn, trong nháy mắt hắn hết thảy kinh mạch và khí huyết, đều bị đông cứng, trên mặt của hắn ngưng kết thành một tầng Băng Sương.

Hắn không nghĩ tới, này băng tinh lực lượng lại khủng bố như thế, cũng may ý thức của hắn vẫn tồn tại, lập tức thôi động trong cơ thể Hỏa Long Hồn Hoàn lượn quanh một tuần, hỏa chi nhịp tim động, đem này Băng Sương lực lượng xua tan.

Theo thân thể của hắn lần nữa khôi phục chưởng khống, hắn lúc này thôi động thủy chi tâm, bắt đầu hấp thu cổ nguyên lực này.

Thủy chi tâm "Ừng ực ừng ực" nhảy lên, đem cỗ lực lượng này chậm rãi hấp thu hết, có thể trong nháy mắt  lại bị đông lại, vậy mà ngừng đập.

Này nhưng làm hắn giật mình kêu lên. Cũng đừng Nguyên lực không có chuyển hóa thành công, hủy đi hắn một khỏa long chi tâm!

Cũng may, Dịch Thiên Mạch tùy theo thúc giục Thủy Long hồn, tại Hỏa Long hồn hộ thể, Thủy Long hồn trợ giúp dưới, trái tim tùy theo bị băng tan, sau đó lại nhanh chóng bắt đầu nhảy lên.

Nguyên bản tinh khiết thủy chi tâm, bắt đầu xuất hiện màu băng lam, nhưng giờ phút này vẫn tại nhảy lên, Dịch Thiên Mạch biết đây là không ngừng hấp thu cỗ lực lượng này tạo thành.

Mới đầu chỉ có không đến một phần mười khu vực, sau đó là một phần năm, lại đằng sau là một phần ba...

Một ngày trôi qua, thủy chi tâm hoàn toàn biến thành màu băng lam, phóng thích người một cỗ cực hàn khí tức, nhưng thể nội cái kia cỗ Băng Sương lực lượng, lại vẻn vẹn bị hấp thu không đến một phần ba, còn thừa lại hai phần ba.

"Không nghĩ tới, một khỏa Phượng Hoàng trứng, lại có như thế kỳ hiệu!"

Hắn lúc này thôi động vừa sinh ra Băng Long chi tâm tiếp tục hấp thu, Băng Sương lực lượng tiến vào Băng Long chi tâm, trong nháy mắt chuyển hóa làm Băng nguyên lực, này Băng nguyên lực rót vào trong cơ thể tinh không bên trong.

Không đến một khắc thời gian, tiêu hao hết Nguyên lực, toàn bộ bị khôi phục, Chúng Tinh lấp lánh, cùng một thời gian, từng khỏa mới sao trời, tại cỗ lực lượng này thôi động hạ từng khỏa mới sao trời sinh ra, theo sao trời đến Tinh Tuyền, Tinh Tuyền đến đại tinh tuyền, lại đến Tinh Hà...

Hắn thứ hai trăm ba mươi mốt đầu Tinh Hà hình thành, có thể đó cũng không phải kết thúc, lực lượng không ngừng bị Băng Long chi tâm hấp thu, hai trăm ba mươi hai đầu Tinh Hà theo sát hình thành....