Chương 2686: Tinh Hà vào tinh vân

Chương 2686: Tinh Hà vào tinh vân

Sao trời quyết nửa phần trên, là mười tám tầng, hắn bây giờ tu luyện đến đệ thập trọng, mà tầng thứ mười một, chính là Tinh Hà hội tụ vì tinh vân, hết thảy cần ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà.

Một canh giờ trôi qua, trong cơ thể hắn Tinh Hà, theo hai trăm ba mươi hai đầu, tiến vào ba trăm đầu, khoảng cách tầng thứ mười một tinh vân cấp, còn kém sáu mươi đầu.

Mà lực lượng trong cơ thể, lại còn còn lại một phần ba!

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch kinh ngạc tại Phong Vạn Lý tích súc thâm hậu bao nhiêu, vẻn vẹn chẳng qua là một khỏa Phượng Hoàng trứng, vậy mà khiến cho hắn chuyển hóa làm Băng nguyên lực đồng thời, vậy mà tu ra một trăm đầu Tinh Hà, còn thừa lại một phần ba lực lượng.

Hắn không có dừng lại, nếu có cơ duyên này, vậy dĩ nhiên là càng nhanh tăng cao thực lực càng tốt, hắn tùy theo tiếp tục hấp thu.

Ba trăm linh một đầu... 310 đầu... Ba trăm hai mươi đầu... 330 đầu...

Oanh

Làm thứ ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà hình thành lúc, trong cơ thể hắn bỗng nhiên một tiếng nổ vang, toàn bộ thể nội thế giới đều bị kinh động, sau đó hội tụ ra tới khủng bố Nguyên lực, làm cho cả thể nội thế giới trong nháy mắt biến thành Băng Sương thế giới.

Làm Bàn Cổ Tộc ngẩng đầu, lại xem đến đỉnh đầu Chúng Tinh biến mất, thay vào đó là một đoàn mỹ lệ vô cùng tinh vân, này tinh vân tản ra đủ mọi màu sắc ánh sáng, chia làm đỏ cam vàng lục lam chàm tím...

Nhưng bọn hắn nhìn kỹ, phát hiện sao trời không có tan biến, Tinh Hà cũng không có tan biến, chẳng qua là sao trời ngưng tụ tại trong tinh hà, mà Tinh Hà thì hội tụ thành tinh vân!

Gần như là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch quanh người bỗng nhiên mọc ra vô số Long Lân, vẫn như cũ là cái kia ba trăm sáu mươi mảnh, nhưng này ba trăm sáu mươi mảnh, lại là màu băng lam.

Một cỗ cực hàn khí tức, theo trong thân thể của hắn lộ ra, theo sát sau lưng một đôi băng cánh chim màu xanh lam bày ra, lạnh lẻo xuyên thấu qua cấm chế, vậy mà vọt thẳng đến ngoài khoang thuyền.

Trong nháy mắt, chỉnh con thuyền đều ngưng tụ ra một tầng Băng Sương, trên thuyền Nham tộc còn tưởng rằng gặp tập kích, tất cả đều tiến nhập trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Nhất là Thạch Khai Thiên, hắn nhìn lướt qua, rất nhanh phát hiện lạnh lẻo đầu nguồn, cấp tốc đi tới ngoài khoang thuyền, lại cảm giác được nơi này như là cực hàn địa ngục.

"Nơi này không phải Chúc Du Đạo bạn buồng nhỏ trên tàu sao?"

Cũng khó trách hắn kỳ quái, này một cái Hỏa tộc, vậy mà phóng xuất ra như thế cực hàn khí tức, đổi lại ai cũng sẽ nghi hoặc.

Nhưng cũng chính là một lát, lạnh lẻo trong nháy mắt biến mất, Thạch Khai Thiên không hề rời đi, mà là tại một bên trông coi, vừa hết thảy tới đây Nham tộc, tất cả đều xua tán đi trở về.

Trần Bạch cũng chạy tới, nhưng bị Thạch Khai Thiên ngăn cản trở về, hắn cảm thấy Dịch Thiên Mạch khẳng định là ở bên trong tu luyện, mà lại hẳn là ngoại trừ vấn đề.

Nếu như là tu sĩ tầm thường, hắn có lẽ sẽ đi vào chỉ bảo một phiên, có thể Dịch Thiên Mạch một cái Hỏa Diệu tộc, hắn liền là nghĩ chỉ bảo, cũng là hữu tâm vô lực.

Này lạnh lẻo kéo dài sau nửa canh giờ, cuối cùng biến mất, trên thuyền tu sĩ lúc này mới thở dài một hơi.

Trong khoang thuyền, Dịch Thiên Mạch ý thức được biến hóa của ngoại giới, theo băng chi dực thu vào, còn lại lực lượng hắn cũng không có lãng phí hết, mà là tiếp tục hút thu vào.

Tất cả lực lượng, đều bị hội tụ đến Băng Long chi tâm, mà Băng Long chi tâm cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Nửa khắc canh giờ về sau, theo cuối cùng một sợi Băng Sương nguyên khí bị hấp thu đi, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên tiến nhập một loại trạng thái không minh, phảng phất đụng chạm đến một loại nào đó kỳ lạ lĩnh vực.

Nhưng cũng chính là trong nháy mắt, này lĩnh vực liền biến mất, có thể cái loại cảm giác này, lại tại trong đầu của hắn quanh quẩn lấy, vung đi không được, bởi vì quá sung sướng.

Lại qua một ngày, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem tất cả Nguyên lực, toàn bộ hấp thu hết, hắn luôn cảm thấy, chính mình Băng Long chi tâm tựa hồ phát sinh một loại nào đó chất biến.

Nhưng hắn lại không biết là cái gì chất biến, dù sao hắn tự học Thái Thượng long kinh, cũng không có người cho hắn chỉ bảo.

Bất quá, đúng lúc này, một thanh âm xuất hiện tại hắn trong óc, nói: "Ngươi đụng chạm đến ba ngàn thế giới bản nguyên!"

"Bản nguyên!"

Dịch Thiên Mạch biết thứ này.

Vi Trần Vũ Trụ cũng có bản nguyên, lúc trước hắn giết Thông Thiên giáo chủ, chính là vì cướp đoạt Vi Trần Vũ Trụ bản nguyên, này ba ngàn thế giới tự nhiên cũng có bản nguyên.

So ra mà nói, Vi Trần Vũ Trụ bản nguyên, tự nhiên là không bằng ba ngàn thế giới bản nguyên, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Nhưng hắn không có hỏi tới, ngược lại là đối chủ nhân của thanh âm này có chút hiếu kỳ, nói ra: "Ngươi không mở miệng, ta còn tưởng rằng ngươi chết đi nữa nha!"

Thanh âm này chính là A Tư Mã!

Yên lặng đã lâu hắn, cuối cùng mở miệng.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ngươi suy đoán, đều là đúng!"

A Tư Mã nói nói, " tà tộc cũng không phải tới từ ba ngàn thế giới bên ngoài, mà là tới từ chúng sinh tâm, đến từ chúng sinh trong lòng ác!"

Làm A Tư Mã cho hắn xác nhận sau chuyện này, Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút chấn kinh.

Chúng sinh ác, là tham lam, là thích giết chóc, là mãi mãi không kết thúc đòi lấy, thế là tà tộc sinh ra, chúng sinh đối kháng bản thân liền là nội tâm của mình!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cái kia hắn hết thảy suy đoán, đều là đúng, tà tộc là mãi mãi cũng sẽ không bị tiêu diệt, chỉ cần chúng sinh trong lòng, còn ẩn giấu ác niệm!

"Vậy ngươi tại sao phải giúp ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Còn nhớ rõ ta lúc đầu nói cho ngươi sự tình sao?"

A Tư Mã cười nói, " ta muốn tại ngươi đạp vào thế giới này đỉnh lúc, đưa ngươi giẫm đạp tại dưới chân, như thế mới thoải mái!"

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Nghĩ muốn giết ta, rất đơn giản, ngươi diệt tất cả sinh linh, lại tự sát, ta tà tộc liền biến mất!"

A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch cũng sẽ không làm loại sự tình này, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Vậy là ngươi sinh ra tại người nào nội tâm?"

A Tư Mã không nói!

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Nếu như là dạng này một cái nguyên lý, như vậy, tu sĩ càng mạnh mẽ, tạo ra ác niệm cũng là càng cường đại, ngươi sinh ra tại vị nào?"

A Tư Mã vẫn là trầm mặc.

Dịch Thiên Mạch liên tục hỏi có nhiều vấn đề, A Tư Mã đều là yên lặng, hắn bắt đầu dùng từng cái danh tự đi suy đoán, cuối cùng hắn thậm chí đem Dịch Hạo Nhiên cũng biết ra tới.

Có thể là, A Tư Mã y nguyên cũng trầm mặc, mãi đến cuối cùng, Dịch Thiên Mạch không buông tha truy vấn, hắn mới rốt cục không nhịn được trở về hắn một câu: "Ác niệm là có thể bị áp chế, cũng không là tất cả ác niệm, đều sẽ hóa thành tà tộc, ngươi nói đúng, càng cường đại tu sĩ, liền càng là tham lam, càng là tham lam, ác niệm liền càng lớn!"

Lúc này đến phiên Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

Nhưng hắn luôn luôn sẽ không xoắn xuýt tại bực này vô pháp giải quyết vấn đề bên trên, rất nhanh hắn liền bỏ đi đáy lòng suy nghĩ, nếu A Tư Mã đang chờ đợi hắn biến thành tối cường, vậy thì chờ hắn tối cường suy nghĩ tiếp giải quyết như thế nào A Tư Mã.

Phút cuối cùng, hắn còn muốn một vấn đề, làm chính mình biến thành thế gian này người mạnh nhất lúc, hắn có thể hay không cũng sinh ra không bờ bến ác niệm?

Hắn có thể hay không, cũng đùa bỡn chúng sinh tại bàn tay ở giữa, hắn là không có thể ngăn chặn, loại kia chưởng khống chúng sinh sinh tử lực lượng?

Ý nghĩ này, vẻn vẹn xuất hiện một cái chớp mắt, liền biến mất.

Đúng lúc này, hắn cảm ứng được chính mình lưu lại ấn ký phá toái, lập tức đứng dậy đi ra buồng nhỏ trên tàu...

Cùng một thời gian, Cửu Uyên ma hải tầng thứ năm, nơi nào đó thần bí hòn đảo bên trong.

Lăng Thiên Ma đem ngồi ở trong đại điện, nhìn trước mắt vị này trấn thủ Nô Đãi Đảo đảo chủ, lông mày cau lại.

Theo hắn sau khi nói xong, trong đại điện một đám hải tặc, tất cả đều rơi vào trong trầm mặc. Đơn giản là vị đảo chủ này nói tới Hỏa Diệu tộc!

Đối mặt một cái không rõ lai lịch siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, hơn nữa, còn là nhằm vào bọn họ, bọn hắn đều cảm thấy có chút phiền phức!

Nhưng vào lúc này, Lăng Thiên Ma đem bỗng nhiên phát giác có chút không đúng, hỏi: "Vì cái gì hắn không có truy ngươi!"

Ở đây hải tặc lập tức phản ứng lại!

Dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, rõ ràng là có khả năng một đường truy kích hắn, nhưng hắn nhưng không có truy kích!

Lăng Thiên Ma đem tầm mắt quét qua, rất nhanh ở tên này hải tặc trên thân phát hiện không thích hợp, đó là một sợi thần thức ấn ký, hắn suy nghĩ khẽ động, này một sợi ấn ký, liền trong nháy mắt bị hủy diệt.

Mà hủy đi đồng thời, Dịch Thiên Mạch có cảm ứng, hắn lưu lại kích khởi điều kiện, chính là ấn ký bị cưỡng ép hủy đi, mà cái kia lóe lên một cái rồi biến mất vị trí, cũng xuất hiện ở trong thức hải của hắn..