Chương 2687: Tu La tộc truy kích

Chương 2687: Tu La tộc truy kích

Hải tặc trong sào huyệt, Lăng Thiên Ma đem rất nhanh phát hiện không thích hợp, này ấn ký mặc dù bị hủy diệt về sau, lại có phù văn lóe lên một cái rồi biến mất, cứ việc rất nhanh tan biến, hắn lại bắt được.

Đây là một loại có khả năng định vị phù văn, mặc dù chỉ là trong nháy mắt, đối phương cũng có thể xa xa xác nhận bọn hắn vị trí.

Quan hệ đến một vị Hỏa Diệu tộc tu sĩ, Lăng Thiên Ma đem không dám sơ suất, hắn lập tức truyền làm cả trên đảo hải tặc, toàn bộ tiến vào tình trạng giới bị.

Cùng một thời gian, hắn truyền tin cho Bạch Hổ Kỳ kỳ chủ cầu viện, cũng đem tình huống đơn giản tự thuật một lần.

Mà hắn rất nhanh liền đạt được đáp lại, sẽ có một vị khác Ma tướng đến đây tiếp viện bọn hắn, vạn sự sẵn sàng, liền đợi đến những xâm lấn giả kia tới cửa.

Nói đến việc này cũng là châm chọc, cho tới bây giờ đều là bọn hắn đi tập kích người khác, lúc này lại muốn bị người tập kích.

Trên chiến thuyền, Dịch Thiên Mạch đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Thạch Khai Thiên vừa nhìn thấy, liền lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Đạo hữu cảnh giới!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, lúc này mới ý thức được, cảnh giới của mình đã theo thiên mệnh ngũ trọng, đột phá đến Thiên Mệnh đỉnh phong, kém một bước là có thể tiến vào Đạo Tàng.

Hắn sao trời quyết tu đến tầng thứ mười một, trong cơ thể ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà, ngưng tụ làm tinh vân, Nguyên lực tăng trưởng tiếp gần mười lần.

Hắn tính toán một thoáng, nguyên lực của mình số lượng, tuyệt đối có thể so với Vô Cực cảnh đại năng.

Mà so với cảnh giới của hắn, còn kém rất xa, nhưng có thể đem thủy nguyên lực, chuyển hóa làm Băng nguyên lực, tiếp cận chạm đến bản nguyên, hắn vẫn là rất hài lòng.

"Hậu tích bạc phát!"

Dịch Thiên Mạch cười cười nói.

Thạch Khai Thiên đến cũng không ngoài ý muốn, dù sao Dịch Thiên Mạch Thiên Mệnh ngũ trọng, liền có thể giết Đạo Tàng Cảnh, cảnh giới tăng lên nhanh, đến cũng là chuyện trong dự liệu.

Đến mức vừa rồi cái kia cỗ băng hàn khí tức xuất hiện, hắn lại không có hỏi tới, hắn thấy chính mình cùng Dịch Thiên Mạch, vẫn còn không tính là là như vậy phải tốt quan hệ.

"Bây giờ làm gì?"

Thạch Khai Thiên hỏi.

"Ta đã xác định hải tặc vị trí, đi, chúng ta đi tác chiến khoang thuyền!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đi vào tác chiến khoang thuyền, Dịch Thiên Mạch đem trước đây vị trí báo cho tài công, có thể tài công nghe xong, lại nhíu mày, nói: "Căn cứ hải đồ bên trên hiện thực, nơi này là một mảnh trống trải vùng biển!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Không có khả năng, nhất định ngay tại vùng biển này, đi trước nhìn một cái lại nói!"

Khoảng cách chỉ có không đến ba ngàn hải lý, bọn hắn chỉ dùng một ngày thời gian, liền đuổi đến khu này vùng biển, chính như cái kia tài công nói, nơi này đúng là một mảnh trống trải vùng biển.

Bốn phía đừng nói là hòn đảo, liền đội thuyền đều không gặp được một chiếc, nhưng Dịch Thiên Mạch có khả năng vững tin, cái kia phù văn tan biến vị trí, ngay tại phiến khu vực này.

Hắn cảm thấy nơi này nhất định có gì đó quái lạ, có thể thần thức của hắn quét qua vùng biển này, cũng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không đúng, tự nhiên cũng không có phát hiện trận văn tồn tại.

Hắn không để cho chiến thuyền, tại vùng biển này tiếp tục dừng lại, nếu như hải tặc Lão Sào tại nơi này, cái kia đám hải tặc có thủ đoạn đặc thù, giám sát bên ngoài vùng biển.

Hắn có thể không muốn đi vào, liền cho người ta bao sủi cảo, cũng may bọn hắn là ngụy trang thành Thiên Tâm Các thương thuyền, tại vùng biển này đi xuyên qua đi, nhưng cũng không phải vấn đề gì.

Bọn hắn hết sức mau rời đi vùng biển này, tại bên ngoài mấy trăm dặm khu vực, tìm một tòa đảo, liền tu chỉnh.

Cũng liền tại bọn hắn lúc rời đi, cái kia phiến hải vực bên trong, Bạch Hổ Kỳ Lão Sào bên trong, phát hiện bọn hắn đi qua, đám hải tặc nhìn thấy này năm chiếc chiến thuyền, tất cả đều đề phòng.

Có thể tùy theo này chút chiến thuyền, giống cái khác đi qua chỗ này vùng biển đội thuyền một dạng, trực tiếp đi xuyên qua, hải tặc bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Chẳng qua là thấy Thiên Tâm Các cờ xí, bọn hắn cảm thấy không có đuổi theo ăn cướp, quả thật có chút đáng tiếc, nhưng bọn hắn không biết, này năm chiếc chiến thuyền bên trong, chính là mục tiêu của bọn họ.

Trên đảo, Dịch Thiên Mạch quyết định phái người tiến đến cái kia phiến hải vực tìm tòi, có lẽ hải tặc Lão Sào, căn bản liền không lại trên mặt biển, có lẽ tại đáy biển cũng khó nói.

Hắn cùng Thạch Khai Thiên hợp kế một thoáng, hai người quyết định tự mình trước đi điều tra, như thế mục tiêu cũng nhỏ.

Liền tại bọn hắn xuất phát lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thu vào một cái kim kiếm, đây là tới từ Lưu Ly đảo, cũng không phải là Tạ Linh Vận truyền tin, mà là đến từ Doanh Tứ.

Kim kiếm bên trong, Doanh Tứ đầu tiên là cùng hắn hỏi tốt, sau đó nói cho hắn, Lưu Ly đảo một chút tình hình gần đây, hắn trước đây đánh tốt cơ sở, đã làm từng bước phát huy ra tác dụng.

Nhất là cái kia Thánh Đạo ngũ cốc thủy linh Tiên chủng, đã có tiến triển, nhóm đầu tiên hạt giống, đã bắt đầu bồi dưỡng, không bao lâu, bọn hắn liền có thể ăn được thủy linh Tiên chủng bồi dưỡng ra gạo.

Theo bồi dưỡng Ti Nông Lệnh nói, dùng ăn này chút hạt giống tu sĩ, thể chất sẽ không phải bình thường, so với Long Uyên Tộc trước kia dùng ăn gạo, hiệu quả ít nhất tăng lên mấy lần!

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch rất là chờ mong, nếu như thủy linh Tiên chủng có khả năng phát huy ra tác dụng, cái kia trong cơ thể hắn Bàn Cổ Tộc tiến vào ba ngàn thế giới về sau, không chỉ không cần phát sầu tu luyện tài nguyên, cũng không lo thể chất theo không kịp.

Này là thứ một tin tức tốt, mà mặt khác một tin tức tốt chính là Địa Linh Tộc bên kia tiến triển, luyện khí công xưởng đã xuất cụ quy mô, qua một đoạn thời gian nữa, bọn hắn thậm chí có khả năng chế tạo ra bình thường ra biển chiến thuyền.

Trừ cái đó ra, Kiếm Mạt Bình Nhị sư huynh Bạch Quang Diệu, chuyên môn vì Địa Linh Tộc lượng thân định chế một loại chiến giáp, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, rất nhanh liền có thể chế tạo ra tới.

Này kim kiếm liền là Địa Linh Tộc luyện khí công xưởng bên trong tạo ra, nhưng chỉ có rất ít bộ phận, Doanh Tứ trong tay mình có mấy món, còn lại tất cả đều cho Tần Mục, Doanh Chính và Dịch Hành chi bọn hắn.

Dù sao, bọn hắn tại bên ngoài xây dựng mạng lưới tình báo, càng cần hơn thứ này.

Thứ hai liền là cùng Tụ Bảo trai mậu dịch, cũng đã đi vào quỹ đạo, công xưởng luyện chế ra đại bộ phận đồ vật, vẫn là bán ra cho Tụ Bảo trai, còn lại liền cho Thiên Tâm Các.

Mà Thiên Tâm Các cùng Tụ Bảo trai, thì đem đồ đã bán đi đổi ra Long tệ, cuối cùng trả tiền mặt cho Lưu Ly đảo tương ứng tài nguyên, trên cơ bản tạo thành một cái hoàn chỉnh bế vòng.

Nhưng điểm này, Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút lo nghĩ, vô luận là Tụ Bảo trai, vẫn là Thiên Tâm Các, đều chỉ có thể tạm thời mượn dùng, mà không thể dựa vào.

Không sớm thì muộn có một ngày, bọn hắn là muốn cùng Trường Sinh điện trở mặt, đến lúc đó, Trường Sinh điện ra lệnh một tiếng, chỉ sợ sẽ là Thần tộc Thần Hoàng, đều chưa hẳn dám cùng bọn hắn làm ăn.

Mà này Cửu Uyên ma hải phía trên, tất cả bằng hữu, tại thời điểm này cũng đều sẽ cách bọn họ mà đi, dù sao, Bàn Cổ Tộc cuối cùng có thể dựa vào chỉ có chính mình.

Dù sao, thân phận một bại lộ, mặc dù Trường Sinh điện không hạ lệnh, dùng Phạm Đông loại kia cao cao tại thượng tính tình, sợ rằng sẽ cảm thấy cùng bọn hắn làm ăn, là một loại sỉ nhục!

Lại càng không cần phải nói, khiến cho hắn vì Bàn Cổ Tộc, đi cùng Trường Sinh điện đối nghịch, mà Tạ Linh Vận cũng giống như vậy, mặc dù nàng nguyện ý, nàng thế lực sau lưng cũng không nguyện ý.

Cuối cùng này, liền là một cái tin tức xấu, căn cứ tình báo của bọn hắn biểu hiện, có thật nhiều ba ngàn thế giới Cổ tộc tu sĩ, đi tới Cửu Uyên ma hải.

Bọn hắn trọng điểm quan tâm Tu La tộc, tựa hồ tại truy tung Dịch Thiên Mạch hạ lạc.

Doanh Tứ mặc dù không biết Cửu Uyên ma hải gần nhất phát sinh sự tình, có phải hay không cùng hắn có quan hệ, nhưng vẫn là nhắc nhở hắn muốn cẩn thận!.