Chương 2688: Hư Không chồng chất

Chương 2688: Hư Không chồng chất

Dịch Thiên Mạch cầm lấy kim kiếm tra xét một phiên, này cùng trước đây Kiếm Mạt Bình dùng kim kiếm giống như đúc, chỉ bất quá chế tác chất liệu có chút thô ráp mà thôi.

Hắn không chút suy nghĩ, liền cho Doanh Tứ trở về một phong thư, cáo tri hết thảy mạnh khỏe, cũng khiến cho hắn chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời nghênh đón sắp đến chiến đấu.

Lúc trước, hắn đã cho Doanh Tứ truyền tin qua, lần này vừa vặn đem chính xác vị trí, mang cho Doanh Tứ.

Một phiên chuẩn bị đầy đủ về sau, Dịch Thiên Mạch cùng Thạch Khai Thiên chuẩn bị xuống biển, đi cái kia phiến hải vực tìm tòi hư thực, bọn hắn mang đủ Huyết Ma đan, liền là lo lắng bị Huyết Sát ăn mòn.

Bất quá, tu Huyết Long chi tâm Dịch Thiên Mạch, đã sớm không sợ này Huyết Sát ăn mòn, này gia tăng Huyết Sát khí, thậm chí còn có thể mang cho hắn một chút trợ lực.

Bất quá, có Thạch Khai Thiên ở tình huống dưới, hắn vẫn là uống vào Huyết Ma đan.

Sau nửa canh giờ, hai người tới cái kia phiến hải vực, hắn cùng Thạch Khai Thiên chia ra hành động, một khi phát hiện không hợp lý, liền lập tức rút khỏi phiến khu vực này.

Nhưng để Dịch Thiên Mạch ngoài ý muốn chính là, tại đáy biển hắn vẫn như cũ cái gì không có phát hiện.

Đang lúc hắn chuẩn bị trở về lúc, ngoài ý muốn bỗng nhiên phát sinh, hắn thấy một con cá từ nơi không xa trong nước biển xông qua, có thể con cá này vậy mà ở trong nước biển bóp méo một thoáng, sau đó lại khôi phục như thường.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái, lập tức đi vào cái kia chỗ ngồi, hắn vươn tay xông qua cái kia phiến hải vực, phát hiện tay của mình, lại có cong.

Có thể hắn rõ ràng là trực lấy đưa tới, hắn tới hồi trở lại thử rất nhiều lần, cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Đây là không gian bí thuật, nơi đây Hư Không được xếp!"

Chủ nhân của thanh âm này là A Tư Mã, đi qua lâu như vậy yên lặng, hắn lại một lần phát ra tiếng, tựa như chuyện lúc trước, chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Ngươi nhẫn trữ vật cùng Càn Khôn giới, còn có cái kia tinh giới, dùng đều là không gian bí thuật!"

A Tư Mã nói nói, " trên bản chất là tại ba ngàn thế giới khu vực, áp súc một vùng không gian, tùy thời có thể dùng mang đi, Vi Trần Vũ Trụ cũng thế, nhìn như là độc lập một cái vũ trụ, nhưng kỳ thật vẫn như cũ là ở vào trong ba ngàn thế giới!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ ra: "Ý của ngươi là nói, này hải tặc sào huyệt, kỳ thật liền là một cái áp súc tiểu thế giới?"

"Tiểu thế giới?"

A Tư Mã cười cười, nói nói, " không, bọn hắn không có bản lãnh này, áp súc thế giới dính đến không gian bí thuật, đây là trụ tộc năng lực thiên phú, bọn hắn vẻn vẹn chồng chất không gian mà thôi, nếu như đoán không sai, trên toà đảo này rất có thể có am hiểu không gian bí thuật tu sĩ!"

"Trụ tộc!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng hiểu rõ.

Mười đại siêu cấp trong cổ tộc, thần bí nhất liền là vũ tộc cùng trụ tộc, vũ tộc thiên phú bí thuật là thời gian, mà trụ tộc thiên phú bí thuật thì là không gian, giống Tinh tộc thiên phú, nhưng thật ra là ánh sáng, Dịch Thiên Mạch bây giờ còn chưa có sao trời chi dực, bằng không hắn là có thể sử dụng Tinh tộc thiên phú bí thuật, quang độn thuật!

Đó là nhanh nhất độn thuật.

Hắn không có xoắn xuýt ở đây, lập tức hỏi: "Có biện pháp nào  có thể tại đối phương không có phát hiện tình huống dưới, tiến vào bên trong sao?"

Có thể A Tư Mã lại không có trả lời, ý tứ này nói rõ liền là nhường hắn tự mình giải quyết.

Hắn chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, nhưng hắn lại không hiểu không gian bí thuật, nếu như cưỡng ép phá vỡ lời, có lẽ sẽ có hiệu quả, nhưng cũng sẽ bị phát hiện.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch liên hệ Thạch Khai Thiên, bọn hắn về tới trên đảo, quả nhiên Thạch Khai Thiên không hề phát hiện thứ gì, Dịch Thiên Mạch lúc này nói cho hắn nổi lên không gian chồng chất.

Thạch Khai Thiên nghe xong, lập tức trầm mặc, trong mắt thậm chí có chút chấn kinh, hắn cũng biết không gian bí thuật dính đến trụ tộc, nếu như bên trong có trụ tộc tu sĩ, vậy bọn hắn đi vào sợ là muốn lành lạnh.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Nếu như là không gian chồng chất, hẳn không phải là trụ tộc tu sĩ, trụ tộc tu sĩ sẽ trực tiếp mở ra không gian đến, mà không nên chẳng qua là không gian chồng chất!"

Chủ nhân của thanh âm này chính là Trần Bạch, hắn một đường cùng đi qua, ban đầu Thạch Khai Thiên là không muốn mang hắn, dù sao không rõ lai lịch, nhưng hắn lại mặt dày mày dạn, cần phải đi theo, còn nói muốn tìm đám hải tặc báo thù.

"Ngươi hiểu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hiểu sơ da lông!"

Trần Bạch mỉm cười, "Không gian này chồng chất, kỳ thật căn bản không cần phá, bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là đem một vùng không gian cho bóp méo, nguyên bản khoảng cách biến mất, cho nên thuyền xuyên qua thời điểm, cũng sẽ trong nháy mắt xuyên qua cái kia mảnh bị áp súc không gian!"

"Làm sao bây giờ, ngươi nói thẳng!"

Thạch Khai Thiên hơi không kiên nhẫn.

"Rất đơn giản, tìm tới không gian chồng chất trận văn bố trí phương pháp là đủ."

Trần Bạch nói nói, " chúng ta là có thể nhẹ nhõm bước vào trong đó."

"Ngươi đây không phải nói nhảm, chúng ta nếu có thể tìm tới, còn cần ngươi nói?" Thạch Khai Thiên tức giận nói.

"Ta đều nói rồi, ta hiểu sơ da lông nha."

Trần Bạch mỉm cười, "Mang ta đi nhìn một chút."

Ba người theo sát, lại trở về cái kia phiến hải vực, Trần Bạch nhìn lướt qua, trong mắt sáng lên, nói ra: "Cho ta chút thời gian!"

Hai người cho hắn hộ pháp  chờ ước chừng nửa canh giờ, Trần Bạch mỉm cười, nói: "Có thể, chúng ta trở về đi!"

Trở về tới trên đảo, hắn lập tức trên thuyền bố trí một chút phù văn, mà hắn khắc ấn thủ pháp vô cùng đơn giản, có thể Dịch Thiên Mạch cùng Thạch Khai Thiên vậy mà đều nhìn không hiểu, liền biết cái tên này lai lịch không cạn.

Rất có thể, Thần tộc chẳng qua là một yểm hộ thân phận, về phần mặc khác vì sao lại rơi vào hải tặc bẫy rập, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Tốt

Trần Bạch bố trí xong, nói nói, " đợi lát nữa sẽ đi qua, chúng ta là có thể tiến vào hải tặc Lão Sào!"

Thạch Khai Thiên đang chuẩn bị xuất phát, đột nhiên có thủ hạ báo lại, nói ở trên biển phát hiện cái khác chiến thuyền, mà lại liền hướng về phía bọn hắn vị trí tới.

Hắn nhíu mày, dò hỏi: "Là cái gì thế lực, thấy rõ ràng sao?"

"Giống như là thủy sư chiến thuyền  bất quá, không phải Hỏa Long Thủy Sư, cũng không phải Kim Long Thủy Sư, mà là Hải Hoàng dưới cờ Thiên Long Thủy Sư!"

Thuộc hạ nói ra.

"Thiên Long Thủy Sư?"

Thạch Khai Thiên nhíu mày, "Đây chính là Hải Hoàng dưới cờ, cường đại nhất thủy sư, bọn hắn tới nơi này làm gì?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Doanh Tứ cảnh cáo, những Tu La tộc đó là hướng về phía hắn tới, mà Hải Hoàng cũng là Tu La tộc, hiện tại này thủy sư xuất hiện ở đây, liền không cần nói cũng biết.

"Xem ra, bọn hắn có đặc biệt phương pháp  có thể định vị chỗ ở của ta!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " đang lo không có người giúp chúng ta dò đường, cái này xuất hiện."

Hắn lập tức nhìn về phía Trần Bạch, nói nói, " ngươi có thể hay không khi tiến vào thời điểm, đem chúng ta ẩn núp? Thuận tiện, phá hư một thoáng không gian chồng chất khu vực?"

"Có thể là có thể, thế nhưng, nếu như vậy làm, chúng ta liền sẽ bị phát hiện!"

Trần Bạch nói ra.

"Làm theo là được." Thạch Khai Thiên đối Dịch Thiên Mạch hoàn toàn tín nhiệm.

Trần nghĩ vô ích nghĩ, cũng không thể ăn hết mặc kệ, lại cải tiến nổi lên trận văn, chỉ chốc lát sau liền làm xong, hắn đầu đầy mồ hôi, nói: "Có thể, hoàn toàn phù hợp yêu cầu của ngươi!"

"Xuất phát!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..