Chương 2689: Chó cắn chó

Chương 2689: Chó cắn chó

Năm chiếc chiến thuyền đổi cờ xí, sau đó lần nữa lái vào cái kia phiến hải vực, cũng là tại chạm đến Hư Không chồng chất khu vực lúc, bọn hắn thuyền vậy mà tan biến tại trên mặt biển.

Lúc xuất hiện lần nữa, bọn hắn đã tiến nhập một mảnh sương mù dày tràn ngập khu vực, này cùng vừa rồi bọn hắn chỗ đã thấy vùng biển, hoàn toàn không phải một cái bộ dáng.

Thần thức của hắn quét qua, liền thấy nơi xa lại có một tòa thật to hòn đảo, phương viên đại khái khoảng một trăm dặm.

Thạch Khai Thiên trong mắt trực tỏa ánh sáng, xem Trần Bạch ánh mắt cũng không đồng dạng.

Dịch Thiên Mạch lại không có gấp, nói ra: "Có khả năng ẩn núp sao?"

"Dĩ nhiên, ta làm cải tiến, sau khi tiến vào, mượn nhờ này mảnh chồng chất không gian, chúng ta chiến thuyền đã hoàn toàn bị ẩn nấp!"

Trần Bạch nói ra.

"Rất tốt, vừa vặn có khả năng đánh bọn hắn một trở tay không kịp!"

Thạch Khai Thiên trong mắt đằng đằng sát khí.

Trên thuyền Nham tộc từng cái cũng đều đỏ mắt, có thể nghĩ nhiều năm như vậy, bọn hắn đến cỡ nào hận những hải tặc này.

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng lại làm cho bọn họ tỉnh táo lại, nói ra: "An tâm chớ vội, chúng ta lên đi, khẳng định sẽ tổn thất không ít, không bằng đợi thêm một chút!"

"Làm sao chờ?"

Thạch Khai Thiên nhíu mày, "Bỏ lỡ cơ hội, lại muốn đánh lén tổn thất sẽ càng lớn, mà lại, đám hải tặc khẳng định là thấy chúng ta tiến đến!"

"Chờ một chút!" Dịch Thiên Mạch mặt không biểu tình.

Bất đắc dĩ, Thạch Khai Thiên chỉ có thể kềm chế tính tình chờ lên, một bên Trần Bạch vừa cười vừa nói: "Những Thiên Long Thủy Sư đó, là hướng về phía ngươi tới a?"

Dịch Thiên Mạch không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

"Cái kia ta hiểu được, khó trách ngươi để cho ta làm trước đó chuẩn bị, này là muốn mượn đao giết người a!"

Trần Bạch nói nói, " có điều, hải tặc cùng Thiên Long Thủy Sư hẳn là có quan hệ a, đừng đến lúc đó, đao không có làm thành, ngược lại là bị hai mặt giáp công!"

Dịch Thiên Mạch cũng có dạng này lo lắng, nhưng trong lòng của hắn tự có tính toán, dù sao, này Thiên Long Thủy Sư có thể là không mời mà tới, lại thêm bọn hắn phen này kỹ thuật, đám hải tặc khẳng định đã là chim sợ cành cong!

Chính như hắn sở liệu!

Mặc dù bọn hắn đổi cờ xí lần nữa chạy qua vùng biển này, nhưng không giấu giếm được đám hải tặc, nhất là khi bọn hắn chạy nhanh vào hải vực bên trong, vậy mà biến mất về sau, đám hải tặc càng là dị thường cảnh giác.

Rất nhanh, Lăng Thiên Ma đem liền thu vào tin tức, hắn nhíu mày, đầu tiên hạ lệnh tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, sau đó phái ra tu sĩ, bắt đầu tìm kiếm tan biến năm chiếc chiến thuyền.

Bất quá, không chờ bọn hắn tìm tới Dịch Thiên Mạch, Lăng Thiên Ma đem liền thu vào một cái khác tin tức, Thiên Long Thủy Sư mấy chục chiếc chiến thuyền, vậy mà xuất hiện tại phụ cận.

Mà lại, này chút chiến thuyền cũng đều là cao giai chiến thuyền, trên thuyền càng là vũ trang đến tận răng.

Cái này khiến Lăng Thiên Ma đem nhíu mày, hắn trước tiên nghĩ tới là, Hải Hoàng chẳng lẽ muốn đối bọn hắn Bạch Hổ Kỳ khai đao?

Dù sao, thủy sư cùng hải tặc mặc dù âm thầm có thông đồng, lại cũng không có quen đến đăng môn bái phỏng trình độ.

Nơi này chính là nơi ở của hắn, vị trí bị thủy sư phát hiện, thì còn đến đâu?

Nhưng Lăng Thiên Ma đem chẳng qua là hạ lệnh đề phòng, cũng không có ra đi điều tra ý tứ, hắn hi vọng Thiên Long Thủy Sư chẳng qua là trùng hợp đi ngang qua nơi này.

Có thể theo thời gian trôi qua, thủy sư chiến thuyền vậy mà ngừng lưu tại bọn hắn cổng, cũng hãy kiểm tra nổi lên Hư Không chồng chất khu vực.

Lăng Thiên Ma đem tâm lập tức nhấc lên, hắn giờ phút này không biết nên làm thế nào cho phải, chỉ có thể truyền tin cho Bạch Hổ Kỳ chủ, hỏi thăm chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Có thể phải chờ tới hồi phục, lại cần một đoạn thời gian rất dài, Bạch Hổ Kỳ chủ đến hướng biển minh minh chủ chứng thực, hải minh minh chủ vẫn phải phái người đi liên hệ Hải Hoàng.

Phen này kỹ thuật xuống tới, món ăn cũng đã lạnh!

Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Lăng Thiên Ma đem vẫn là hạ lệnh, chỉ cần bọn hắn không tiến vào nơi ở của mình, hắn liền không động thủ, hắn thậm chí đem phái đi ra tìm kiếm Dịch Thiên Mạch tu sĩ cho kêu trở về, hoàn toàn một bộ co đầu rút cổ dáng vẻ.

Nhưng mà, suy nghĩ gì liền đến cái gì.

Thiên Long Thủy Sư vậy mà trực tiếp phá vỡ không gian của bọn hắn bình chướng, tiến vào nơi ở của bọn hắn bên trong, Lăng Thiên Ma đem trước tiên nghĩ tới là, sai người tiến đến chứng thực!

Nhưng Lão Sào nếu như đối phương là hướng về phía bọn hắn tới, bọn hắn liền sẽ mất đi tiên cơ, trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá!

"Nếu là bọn họ tiến vào công kích của chúng ta trở về, liền cảnh báo, để bọn hắn biết khó mà lui, nếu như bọn hắn không lùi!"

Trong đại điện bầu không khí dị thường khẩn trương, bọn hắn đều nhìn Lăng Thiên Ma tướng, chỉ nghe hắn nói, "Bọn hắn nếu là không lùi, liền đem bọn hắn diệt!"

Trong đại điện hải tặc, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhưng nghĩ tới bọn hắn cả đời tích súc, đều tại trên toà đảo này, không tiêu diệt này chút thủy sư, bọn hắn liền có khả năng lúc nào cũng có thể sẽ bị công kích, liền cũng chỉ có thể cắn răng nuốt vào này quả đắng!

Ai biết đây có phải hay không là thủy sư tiên phong, phía sau bọn họ có phải hay không còn có chiến thuyền tới?

Thiên Long Thủy Sư trên chiến thuyền!

Mười mấy tên Tu La tộc, chen chúc tại trong soái hạm, đoạn đường này truy tung, bọn hắn đi theo huyết mạch ấn ký, tìm được nơi đây.

Bọn họ đều là đến từ Tu La Thần Điện Tu La, thực lực cùng La Mộ không kém bao nhiêu, nhất là cầm đầu Tu La, chính là Đạo Tàng đỉnh phong tu vi, so với La Mộ thực lực, có thể phải cường đại quá nhiều.

Lần này bọn hắn tới đây, chính là vì truy giết cái kia Tinh tộc tu sĩ, có thể để bọn hắn không kiêng nể gì như thế, là bởi vì đây là Cửu Uyên ma hải, mà lại đối phương lão sư có thể là Tinh tộc con rơi.

Có thể vào trong này, thủy sư thống lĩnh liền cảm giác được không thích hợp, hắn nhìn lướt qua, nói ra: "Hòn đảo kia không đơn giản, nhìn xem giống như có chút quen thuộc!"

Cầm đầu Tu La nhíu mày, nói: "Ngươi đã tới nơi này?"

"Đến chưa có tới  bất quá, luôn cảm thấy có chút không đúng." Thủy Sư thống lĩnh nói ra.

"Có cái gì không đúng sức lực, nơi này nhất định là cái kia Dịch Thiên Mạch Lão Sào, nếu tiến nhập nơi này, chúng ta nhất định phải bắt hắn lại!"

Trong đó một tên Tu La nói ra.

Cầm đầu A Tu La, cũng là đằng đằng sát khí: "Nhất định phải bắt sống, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy!"

"Rầm rầm rầm..."

Nương theo lấy từng tiếng kịch liệt tiếng nổ vang rền, như ngũ lôi oanh đỉnh, theo sát ánh lửa ngút trời, giữa không trung từng đầu to lớn Hỏa Long, hướng về phía bọn hắn gào thét tới.

"Hỏa thần pháo! ! !"

Thủy Sư thống lĩnh biến sắc, lại cũng không bối rối, hắn lập tức hạ lệnh  nói, "Mở ra phòng ngự trận pháp, toàn hạm tiến vào tư thế chiến đấu, phản kích!"

"Sưu sưu sưu..."

Nương theo lấy hỏa thần pháo kéo tới, theo sát liền là như mưa Phong Bạo lôi nỏ tên nỏ nhanh chóng bắn tới, giữa không trung từng đầu màu bạc cự xà, đem bọn hắn hoàn toàn bao trùm.

Thiên Long Thủy Sư không hổ là Hải Hoàng dưới cờ tinh nhuệ nhất thủy sư, cứ việc gặp đột nhiên tập kích, lại trong nháy mắt phản ứng lại, chẳng những không có một chiếc chiến thuyền đắm chìm, thậm chí còn tại trong chốc lát, triển khai phản kích.

Mà bọn hắn trên thuyền trang bị đều là kiểu mới nhất vũ khí, vô luận là uy lực vẫn là tầm bắn, đều xa xa tại hải tặc vũ khí phía trên.

Hai bên tiến hành một trận kịch liệt đối xạ, trên biển, trên trời, trên đảo tiếng nổ vang rền không ngừng, toàn bộ Hư Không đều bị đâm mắt chùm sáng cùng tiếng nổ vang rền lấp đầy.

Nhưng cũng chính là nửa khắc về sau, Thiên Long Thủy Sư liền chế trụ trên đảo công kích, chỉ thấy thủy sư chiến thuyền khắp nơi đem trên đảo điểm tấn công, toàn bộ xác định vị trí thanh trừ hết.

Nhìn kỹ đến, cái này là hàng chiều đả kích.

Xa xa Thạch Khai Thiên cùng Dịch Thiên Mạch thấy cảnh này, đều là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn kinh ngạc tán thán tại trên đảo lực phòng ngự kinh người như thế.

Nhưng càng kinh thán hơn chính là Thiên Long Thủy Sư khủng bố, này mười mấy chiếc chiến thuyền, liền áp chế một tòa đảo, mà lại đẩy ngược trở về..