Chương 2690: Đồ sát bắt đầu

Chương 2690: Đồ sát bắt đầu

Thạch Khai Thiên đều thấy choáng mắt, nếu thật là chính mình giết đi qua, mặc dù bọn hắn diệt hải tặc, đoán chừng cũng sẽ bị Thiên Long Thủy Sư cho thu thập hết.

Hiện tại cục diện này thoạt nhìn thật đúng là kỳ diệu, hiện tại bọn hắn chỉ cần chờ đợi hai bên phân ra thắng bại, cuối cùng là có thể hái quả đào.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không nghĩ như vậy, hắn ngẫm nghĩ một lát, liền nói ra: "Chúng ta từ phía sau đi vòng qua, đi trộm nhà!"

"Trộm nhà?"

Thạch Khai Thiên giật mình, "Tốt đẹp cục diện, tại sao phải dính vào, một phần vạn bị phát hiện, chúng ta sợ là sẽ phải trở thành song phương mục tiêu."

Dịch Thiên Mạch lại lắc đầu, nói ra: "Ngươi cho là bọn họ đều là kẻ ngu sao?"

"Có ý tứ gì?" Trần Bạch tò mò hỏi.

"Nếu hải tặc cùng thủy sư có cấu kết, vậy bọn hắn không sớm thì muộn đều sẽ liên hệ, hiện tại không liên hệ, đó là bởi vì thủy sư đột nhiên xông vào nơi ở của bọn hắn, cho nên bọn hắn phát động công kích, ngay từ đầu nhưng thật ra là cảnh cáo tính chất, nhưng Thiên Long Thủy Sư trực tiếp hoàn thủ, mới tạo thành cục diện bây giờ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " chờ thủy sư tiến lên đi qua, tiêu diệt hải tặc bên ngoài cứ điểm, hai bên liền sẽ bắt đầu cận chiến, đến lúc đó, ngươi cảm giác đến bọn hắn không có trao đổi sao?"

Thạch Khai Thiên phản ứng lại: "Chúng ta xông vào sự tình, khẳng định sẽ được cho biết thủy sư, đến lúc đó, liền thật chính là bắt rùa trong hũ!"

"Cái kia làm gì còn đi trộm nhà, chúng ta chạy đi!"

Trần Bạch nói ra.

"Cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu tới chuyến này, khẳng định là muốn cầm ít đồ đi, mà lại, mục đích của chúng ta là diệt hải tặc Lão Sào, không thể cứ đi như thế đi!"

"Đã có thể chúng ta chút người này, đối mặt hải tặc đều quá sức, lại thêm thủy sư tu sĩ, chỉ sợ..." Trần Bạch có chút lo lắng.

"Chúng ta đi trước sao chép bọn hắn quê quán, này hẳn là dùng không mất bao nhiêu thời gian, đến lúc đó lại căn cứ song phương tổn thất, xem muốn hay không ra tay diệt bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mấy người đều là im lặng, Thạch Khai Thiên kỳ quái nói: "Ngươi không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này đi!"

Dịch Thiên Mạch chỉ là hướng về phía hắn mỉm cười, mấy người đều là hiểu rõ, sau đó bắt đầu chia công.

Chiến thuyền tự nhiên không có khả năng mang lên đi, bọn hắn nhẫn trữ vật đều không đủ lớn, Dịch Thiên Mạch đến là muốn nhét vào Tinh trong nhẫn, có thể cái này bại lộ thân phận của hắn.

Thế là, lưu lại mười tên Nham tộc trông coi chiến thuyền, bọn hắn theo hòn đảo phía sau vách núi bay đi lên, nơi này thủ vệ cũng không là hết sức sâm nghiêm.

Chỉ có mấy danh hải tặc trông coi, mà lại đều bị đảo một bên khác chiến đấu hấp dẫn, Thạch Khai Thiên thuần thục, liền đem trông coi cho giải quyết hết.

Dịch Thiên Mạch lập tức hạ lệnh, nhường mấy tên Nham tộc đi giám thị trên biển tình huống, thời khắc thông báo hai bên chiến đấu tình thế, một khi có biến hóa, liền lập tức thông tri bọn hắn.

Bọn hắn lưu lại mấy tên tu sĩ ở trên vách núi canh gác về sau, liền xông vào giữa núi rừng, phát hiện nơi này lại là hải tặc mộ địa chỗ.

Vô số thức hải, chồng chất tại trong núi rừng, lộ ra mấy phần quỷ dị cảnh tượng, này chút thi hài có đến từ các tộc tu sĩ, trong đó một chút còn hết sức mới lạ.

Đi qua nửa khắc đi nhanh, còn lại trăm tên tu sĩ, tại Dịch Thiên Mạch dẫn đầu dưới, cuối cùng đi tới hải tặc doanh trại chỗ.

Giải quyết trạm gác ngầm về sau, bọn hắn quan sát doanh trại bên trong tình huống, toàn bộ doanh trại phi thường lớn, gần phương viên hơn mười dặm, trại cùng trại ở giữa nối thành một mảnh.

Lờ mờ có khả năng nghe được nơi xa giao chiến thanh âm, hỏa thần pháo cùng Phong Bạo lôi nỏ tiếng nổ mạnh đã dần dần lắng lại, trại bên trong không ngừng có tu sĩ trở lại, đều là thụ thương tu sĩ.

Đối với đám hải tặc thê thảm tình huống, Thạch Khai Thiên một mặt dáng vẻ hưng phấn, chung quanh Nham tộc từng cái cũng là đằng đằng sát khí, hận không thể lập tức đi vào, tới một trường giết chóc!

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có hạ lệnh, Thạch Khai Thiên nắm quyền chỉ huy cho hắn, không có mệnh lệnh của hắn, người nào cũng không thể động.

Hắn đang chờ đợi!

Sau một lúc lâu, trại bên trong lớn mạnh một chút tu sĩ, lập tức đều chạy tới bên ngoài, chuẩn bị cùng thủy sư tu sĩ chiến đấu.

Thạch Khai Thiên lại giật nảy mình, bởi vì rời đi Đạo Tàng Cảnh, liền có mười tên, mà lại bọn hắn tại trại bên trong, còn cảm ứng được cái khác Đạo Tàng Cảnh khí tức.

Nói cách khác, bọn hắn ngay từ đầu tình báo liền không đúng, nói Lăng Thiên Ma đem dưới cờ, chỉ có mười tên Đạo Tàng Cảnh, có thể hiện tại ra ngoài liền có mười tên.

Vừa rồi nếu là mạo muội đi vào, mặc dù bọn họ đều là Nham tộc, chiến lực cường đại chỉ sợ cũng phải bị bao sủi cảo!

Chờ đến những tu sĩ này sau khi rời đi, trại bên trong đã hết sức trống không, Thạch Khai Thiên dò hỏi: "Lúc nào ra tay?"

"Không nóng nảy!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " mạnh nhất vị kia còn chưa đi sao, để bọn hắn trước cùng thủy sư tu sĩ đấu một trận lại nói!"

"Có thể một phần vạn bọn hắn sớm trao đổi, hai bên dừng tay giảng hòa, chúng ta đã có thể nguy hiểm!"

Trần Bạch nói nói, " chúng ta cộng lại, hết thảy liền bảy vị Đạo Tàng, ta biết ngài thực lực mạnh mẽ, nhưng đối mặt vài vị hợp lại, chỉ sợ cũng không được đi!"

Có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có lên tiếng, hắn chỉ có một cái biểu lộ, ý là chờ!

Rất nhanh, nơi xa truyền đến đánh nhau chấn động âm thanh, chỉ chốc lát sau, hải tặc bên này liền bắt đầu cầu viện, chạy vào hải tặc hô: "Tu La tộc, thủy sư bên trong đều là Tu La tộc!"

Trại chấn động, đám hải tặc mười phần hoảng sợ, bởi vì bọn hắn biết, Hải Hoàng thủ hạ có một nhánh cấm vệ, tất cả đều là Tu La tộc tạo thành.

Hiện tại chạy tới nơi này, vậy liền mang ý nghĩa Hải Hoàng là tới diệt bọn hắn, bằng không làm sao lại xuất động A Tu La cấm vệ?

Rất nhanh, Lăng Thiên Ma đem liền tự thân xuất mã, lại dẫn ba tên Đạo Tàng Cảnh rời đi, trại bên trong triệt để trống rỗng, chỉ còn lại có một chút Thiên Mệnh cảnh hải tặc đang tại bảo vệ.

Chờ một hồi, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Không muốn kéo dài, tại ba khắc bên trong, giải quyết trại bên trong tất cả hải tặc!"

"Tuân lệnh!"

Thạch Khai Thiên đã sớm kiềm chế không được.

"Chờ một chút, lại lưu một người tu sĩ ở đây..."

Hắn hướng phía Thạch Khai Thiên rỉ tai vài câu.

Trần Bạch không hiểu ra sao, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch cõng hắn, đang nổi lên âm mưu gì, nhất là thấy Thạch Khai Thiên sau khi nghe xong, lộ ra "Chất phác" nụ cười, hắn liền có chút cảnh giác.

Thạch Khai Thiên ra lệnh một tiếng, Nham tộc tu sĩ lập tức tiềm nhập trại, một trường giết chóc lập tức bày ra.

Bọn hắn trước đem bên ngoài trạm gác ngầm toàn bộ giải quyết, sau đó từng bước một áp súc phạm vi, dùng ba người vì một tiểu đội, theo từng cái hướng đi giết đi vào.

Gần nửa khắc, trại bên trong hải tặc này mới phản ứng được, nhưng giờ phút này thì đã trễ, bọn hắn trước tiên liền muốn muốn truyền tin ra ngoài, lại phát hiện phụ trách truyền tin trạm gác ngầm cùng trạm gác công khai đều đã bị giải quyết hết.

Nham tộc tiến công rất có bậc thang, giải quyết hết bên ngoài hải tặc về sau, còn để lại mấy tổ tiềm phục tại bên ngoài  chờ đợi lấy cá lọt lưới chạy đến.

Những cái kia may mắn chạy đi tu sĩ, vừa chạy ra trại, liền bị này chút ẩn núp Nham tộc giải quyết đi.

Ngắn ngủi chỉ có một khắc thời gian, trại bên trong phần lớn hải tặc, liền đã bị Nham tộc huyết tẩy không còn, căn bản không cần Dịch Thiên Mạch mệnh lệnh, Nham tộc đã sớm đối những hải tặc này hận nghiến răng.

Dịch Thiên Mạch không cùng bất luận cái gì người một tổ, tiến công bắt đầu về sau, hắn liền cáo tri Thạch Khai Thiên, chính mình muốn đơn độc hành động, sẽ tại hai khắc về sau ra tới cùng bọn hắn hội hợp..