Chương 2691: Bát Long hồn tề khiếu

Chương 2691: Bát Long hồn tề khiếu

Hắn một mình rời đi, tại trại bên trong đi xuyên mà qua, gặp được hải tặc, trên cơ bản liền là nhất kiếm sự tình.

Long Khuyết vờn quanh sớm bên cạnh hắn, chỉ cần suy nghĩ khẽ động, liền sẽ chém xuống, địch nhân phía trước thường thường còn chưa kịp phản ứng, liền đã trở thành vong hồn dưới kiếm của hắn.

Cứ như vậy, hắn rất mau tới đến trại một ngọn núi trước động, nói là hang núi, càng giống là một tòa xây trong núi cung điện, nơi này chung quanh sâm nghiêm, chỉ là bên ngoài, liền có mười mấy tên Thiên Mệnh cảnh thủ vệ.

Mặc dù trong sơn trại tiếng đánh nhau không ngừng, lại cũng không có đem nơi này thủ vệ hấp dẫn tới, xa xa nhìn lại, chỉ thấy trên sơn động khắc ấn lấy hai chữ, khố phòng!

Nơi này hẳn là hải tặc tàng bảo khố chỗ.

Dịch Thiên Mạch đến từ, thứ nhất là vì trả thù những hải tặc này, đệ nhị chính là vì này hải tặc tài vật.

Thân hình hắn lóe lên, xuất hiện ở trước sơn động, bên ngoài còn có mười mấy tên thủ vệ, đều là Thiên Mệnh cảnh, thấy Dịch Thiên Mạch xuất hiện, những thủ vệ này lập tức phản ứng lại, không nói một lời liền hướng hắn đánh tới.

Dịch Thiên Mạch không có phòng ngự, trực tiếp đón bọn hắn kiếm vọt tới, liền tại bọn hắn kiếm sắp chém xuống lúc, chỉ nghe được "Phốc phốc phốc" mấy tiếng truyền đến.

Công tới hải tặc, toàn bộ bị xuyên thủng trái tim, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, tiến nhập hang núi, sau lưng hải tặc toàn bộ ngã trên mặt đất, hóa thành một đám lửa, đốt thiêu thành tro tàn.

Long Khuyết theo sát bay trở về Dịch Thiên Mạch bên người, rơi vào trong tay hắn.

Tiến vào hang núi về sau, hắn trở nên cảnh giác, trong lúc mơ hồ hắn cảm thấy hơi thở hết sức nguy hiểm.

Xuyên qua hành lang rất dài, hắn rất mau tới đến cuối sơn động, nơi này bị đào rỗng, một ngôi đại điện xuất hiện ở trước mắt, lít nha lít nhít trận văn bố trí tại đại điện chung quanh.

Mà tại trước đại điện phương, ngồi một lão giả, đúng là Đạo Tàng Cảnh tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nhíu mày, lão giả kia hướng về phía hắn mỉm cười, cũng nhưng vào lúc này, một cỗ khổng lồ thần thức uy áp truyền đến.

Theo sát hắn cảm giác thức hải một hồi như tê liệt đau đớn, Thần Hồn Tháp kém chút liền hỏng mất, đây là Hồn Tộc Kinh Hồn thứ, đối phương thần hồn tu vi, xa ở trên hắn.

"Đạo Tàng Cảnh Hồn Tộc!"

Dịch Thiên Mạch biến sắc.

Thân hình hắn lóe lên, huy kiếm liền hướng lão giả kia trảm tới, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, theo sát chính là "Bang" tiếng kim thiết chạm nhau, mặt đất khẽ chấn động.

Một kiếm này lại rơi vào khoảng không, hắn nhìn lướt qua, lão giả kia không thấy, trên mặt đất cũng không có lưu lại bất kỳ vết máu, rõ ràng vừa rồi đây chẳng qua là Hư Ảnh.

Hồn Tộc đến cảnh giới nhất định, là có thể trực tiếp bỏ qua thân thể, dùng thần hồn hình dáng chiến đấu, bởi vì không có thân thể hạn chế, Hồn Tộc lực lượng có thể xuyên thấu hết thảy ngăn trở, có thể thực có thể hư!

"Ngược lại thật nhanh, ngươi hẳn là Lăng Thiên nói cái kia Hỏa tộc tu sĩ đi!"

Một thanh âm tại mảnh không gian này quanh quẩn.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, nếu không phải thần hồn của hắn tháp không thể tầm thường so sánh, gọi là tu sĩ tầm thường, trực tiếp liền bị xoắn nát Thần Hồn Tháp, biến thành một bộ cái xác không hồn.

Hắn không có trả lời, quanh người bốc cháy lên hỏa diễm, Hỏa Long chi tâm chẳng qua là bên ngoài, mà bên trong thì là Tinh Long chi tâm hình thành phòng hộ, cùng một thời gian, bát đại Long Hồn vờn quanh tại hắn quanh người ẩn nấp.

"Sưu sưu sưu..."

Bỗng nhiên, vô số kiếm trống rỗng xuất hiện, hướng phía hắn bắn đi qua, Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết vung vẩy, chỉ nghe được "Thương thương thương" thần thanh âm, đem này chút kiếm toàn bộ ô vuông cản lại.

"Không sai, Thiên Mệnh cảnh liền có được thực lực cường đại như vậy, không hổ là siêu cấp Cổ tộc Hỏa Diệu tộc!"

Lão giả thanh âm lần nữa truyền đến, giống như là tại bốn phương tám hướng.

Mà Dịch Thiên Mạch căn bản không dám dùng thần thức, bởi vì đối phương thần thức xa mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều, dùng thần thức chẳng khác nào là trước cửa Lỗ Ban bán đại phủ.

Lại vừa rồi Kinh Hồn thứ, cho thức hải trọng thương, hiện tại cũng còn có chút thất hồn lạc phách.

"Nhưng đáng tiếc!"

Thanh âm của lão giả kia truyền đến, "Tại ta hồn chi Giới Vực bên trong, ngươi là không chiến thắng được ta!"

Vừa dứt lời, vô số trường mâu trống rỗng xuất hiện, này chút trường mâu bên trên ngưng tụ ra Băng Sương, lại có Băng nguyên lực hiệu quả, theo "Vù" một tiếng.

Vô số Băng Sương trường mâu hướng hắn đâm đi qua, lít nha lít nhít căn bản không chỗ trốn tránh.

"Thương thương thương!"

Hắn kiệt lực đỡ được đại đa số trường mâu, có thể càng nhiều trường mâu, lại rơi tại trên người hắn, mặc dù hắn thân thể đầy đủ kiên cố, nhưng này trường mâu lực lượng, lại người sở hữu Đạo Tàng Cảnh lực lượng khổng lồ.

Mỗi đánh xuống một đòn, đánh ở trên người hắn, đều giống như một cái xông quyền, oanh trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, hắn quét liếc chung quanh, căn bản không có phát hiện lão giả kia thân ảnh, thầm nghĩ: "Tiếp tục như vậy, mặc dù ta có thể khôi phục, Nguyên lực cũng đủ, chỉ sợ cũng phải bị hắn mài chết!"

Đây là hắn lần thứ nhất cùng Hồn Tộc chiến đấu, đệ tử của hắn Tư Đồ Thân cũng là Hồn Tộc, có thể Tư Đồ Thân là cái Đan sư, hắn chiến đấu kỹ nghệ chưa bao giờ hiện ra qua.

Nhưng hắn biết, bất luận cái gì bộ tộc đều là có yếu điểm, siêu cấp Cổ tộc cũng đồng dạng có, Hồn Tộc thì càng không ngoại lệ.

Hắn cấp tốc bình tĩnh lại, hắn lâm vào đối phương hồn chi Giới Vực, ra ngoài là không thể nào.

Cùng một thời gian, trong hư không trống rỗng xuất hiện vô số lưỡi búa lớn, này chút rìu bên trên vậy mà lập loè chói mắt ánh chớp, lại là không kém gì hắn Lôi Nguyên lực khủng bố lôi đình!

Ngay tại những này rìu rơi xuống trong nháy mắt, hắn ngọn lửa trên người bỗng nhiên dập tắt, ngược lại ngưng tụ ra Băng Sương, sau lưng băng chi dực bày ra, kinh khủng khí tức băng hàn, trong nháy mắt theo trong thân thể bộc phát ra.

Trong cơ thể tinh vân bên trong, ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà đồng thời phun trào, gào thét mà ra lạnh lẻo, tựa như là bỗng nhiên bùng nổ lũ ống, trong nháy mắt đem bên trong vùng không gian này hết thảy, toàn bộ đông kết.

"Tạch tạch tạch..."

Cái kia chém xuống vô số rìu, toàn bộ đều bị đông cứng thành băng, trong hư không một đạo thân ảnh nổi lên, hắn hoảng sợ nhìn trước mắt một màn này: "Ngươi không phải Hỏa Diệu tộc sao? Tại sao lại có khủng bố như thế Băng nguyên lực!"

Đúng thế. Này kinh khủng Băng nguyên lực, thậm chí so vừa rồi Hỏa Nguyên lực còn kinh khủng hơn rất nhiều, hắn không thể tin được, này lại là theo một cái Hỏa Diệu tộc trên thân thả ra, hắn hồn chi Giới Vực cảm thấy băng hàn thấu xương, đó là một loại xâm nhập hồn phách lạnh lẽo!

"Nguyên lai ngươi tại đây bên trong!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới bên cạnh hắn, giơ tay lên bên trong Long Khuyết, liền nhất kiếm xuống.

"Phốc phốc!" Một tiếng.

Một kiếm này lần nữa rơi vào khoảng không, tại cực hàn trong không gian, hắn mặc dù thấy được lão giả thân ảnh, nhưng hắn lại công kích không đến già người.

"Ha ha ha..."

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lão giả bình tĩnh lại, "Nguyên lực ngươi căn bản cũng không phải là Hỏa Diệu tộc, ngươi cũng không phải Thủy Diệu tộc, ngươi rốt cuộc là ai?"

Dịch Thiên Mạch không nói, hắn tìm kiếm lấy lão giả sơ hở.

Đúng lúc này, lão giả nói ra: "Không trả lời ta không sao, mặc dù ngươi Nguyên lực như thế hùng hậu lại như thế nào, tại ta Giới Vực bên trong, ta là giết không chết!"

Vừa dứt lời, vô số Băng Sương chi mâu lần nữa hình thành.

"Sưu sưu sưu..."

Tiếng xé gió truyền đến, Băng Sương chi mâu mượn nhờ hắn Nguyên lực, vậy mà lực lượng tăng phúc, trong nháy mắt hướng phía hắn đâm đi qua.

"Phanh phanh phanh..."

Này chút trường mâu đâm vào trên người hắn, đánh hắn toàn thân run rẩy, thấu xương đau đớn truyền đến, càng đáng sợ chính là, một cỗ hồn lực trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn, thẳng tới thức hải của hắn.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đi chết đi!"

Lão giả không có dây dưa với hắn đi xuống ý tứ.

Này chút trường mâu trực tiếp biến thành Kinh Hồn thứ, đâm vào Dịch Thiên Mạch thức hải, này nếu như bị đánh trúng, thần hồn của hắn tháp khẳng định là thủng trăm ngàn lỗ.

Đổi lại bình thường tu sĩ, sợ là trực tiếp hồn phi phách tán!

Nhưng lại tại lão giả đắc ý lúc, Dịch Thiên Mạch trong thân thể, chợt bộc phát ra một tiếng nộ khiếu, tám đầu long hồn cùng một thời gian tại trong thức hải của hắn phát ra gào thét.

Trong nháy mắt đem lão giả thần thức đẩy lui, cùng một thời gian, tám đầu long hồn theo Dịch Thiên Mạch quanh người bay ra, phía sau hắn bốn cặp cánh chim bày ra, phân biệt là hỏa chi cánh, băng chi dực, lôi chi dực cùng huyết chi cánh!.