Chương 2692: Phát tài

Chương 2692: Phát tài

Hắn sừng sững tại Hư Không, bốn cặp cánh chim bày ra, như là Thiên Thần hạ phàm!

Càng kinh khủng chính là, tám đầu long hồn quanh quẩn tại xung quanh người hắn, mỗi một loại Long Hồn đều đại biểu cho một loại cực hạn Nguyên lực.

Long Hồn nộ khiếu phía dưới, thần thức bị đẩy lui lão giả thân thể vặn vẹo, trực tiếp hiện ra thân hình đến, chung quanh hồn chi Giới Vực cũng là một hồi vặn vẹo.

Nhưng để hắn hoảng sợ bất an là thanh niên trước mắt, nhìn xem cái kia bốn cặp cánh chim, nhìn xem vậy đại biểu tám loại Nguyên lực Long Hồn, hắn bị hù sắc mặt ảm đạm, toàn thân run rẩy.

"Long... Long Hồn, tám đầu... Tám đầu long hồn!"

Lão giả hiển nhiên là biết Chí Tôn long điện.

Truyền thuyết, Long Hồn hộ thể Long tộc, vạn pháp bất xâm, Hồn Tộc thần thức chỉ cần đủ mạnh, là có thể xuyên thấu bất kỳ tu sĩ nào phòng hộ.

Nhưng chỉ dân tộc Độc Long Long Hồn  có thể tướng hồn tộc thần thức đón đỡ tại bên ngoài, mà thanh niên trước mắt, không ngừng một đầu long hồn, mà là tám đầu long hồn.

Mỗi một đầu, đều đại biểu cho một loại Nguyên lực, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch cùng tu tám loại Nguyên lực!

Đây là bực nào thân thể, mới có thể thừa nhận được tám loại Nguyên lực trong thân thể vận chuyển?

Càng làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Dịch Thiên Mạch trên thân, đồng thời có tinh nguyên lực cùng Minh Nguyên lực, trong đó hai đầu long hồn, liền là Minh Long cùng Tinh Long!

Tại cực độ hoảng sợ phía dưới, lão giả hỏi: "Ngươi đến cùng là quái vật gì!"

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, chỉ có thể dùng quái vật để hình dung.

Có thể Dịch Thiên Mạch không có cho hắn bất cứ cơ hội nào, vừa rồi Long Hồn lặn giấu đi, chính là vì một kích này, trong tay hắn Long Khuyết vung chém xuống đi, trực tiếp liền đem lão giả thần hồn chi thể chém thành hai nửa.

Nương theo lấy "Xuy xuy xuy" thanh âm, toàn bộ Giới Vực trong nháy mắt bị xé nát, lão giả kia cũng theo đó hồn phi phách tán, nhưng kỳ quái là, trên người hắn vậy mà không có nhẫn trữ vật.

Này đến là nhường Dịch Thiên Mạch có chút thất vọng.

Rơi trên mặt đất, hắn thở ra một cái thật dài, vừa rồi nếu không phải phản ứng nhanh, nếu không có Long Hồn hộ thể, đoán chừng lần này hắn sẽ lâm vào trong khổ chiến.

Đối mặt Hồn Tộc, hắn Nguyên lực hiệu quả cực kỳ bé nhỏ.

"Chờ diệt toà đảo này về sau, nhất định phải thật tốt tăng lên một thoáng Thần Hồn Tháp đẳng cấp, không phải gặp được càng mạnh mẽ hơn Hồn Tộc, xác thực hết sức phiền toái!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn có Long Hồn hộ thể là không sai, nhưng hắn biết Kinh Hồn thứ lợi hại, cơ hồ là tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới phóng xuất ra, rất nhiều tu sĩ căn bản phản ứng không kịp, liền trực tiếp bị chém giết.

Hắn sợ chính mình lần sau gặp được Hồn Tộc, căn bản liền Long Hồn đều không dùng được, liền trực tiếp bị giết chết, vậy cái này một thân tu vi cũng là không tốt.

Chậm thở ra một hơi, Dịch Thiên Mạch hướng đi trước mắt đại điện, không có lão giả ngăn cản, hắn nhẹ nhõm liền phá mở rộng tầm mắt trước cấm chế.

Một màn trước mắt, khiến cho hắn trực tiếp ngây ngẩn cả người!

Dù hắn kiến thức rộng rãi, nhưng cũng bị này một cái thế giới bảo vật, bị kinh hãi!

Đúng vậy, tòa đại điện này là bị áp súc không gian, bên trong liền là một cái cỡ nhỏ thế giới, đại khái có mấy trăm dặm khu vực, bên trong phân loại tồn phóng đủ loại bảo vật cùng tài nguyên!

Linh dược, pháp bảo, đan dược, vật liệu luyện khí, cùng với vô số vũ khí.

"Ừng ực!"

Nuốt một ngụm nước bọt, hắn thở ra một cái thật dài, dùng chỉ chốc lát, mới bình phục tâm tình kích động, trong này đại đa số đồ vật, hắn kỳ thật đều chướng mắt, nhất là những vũ khí kia, mặc dù nhiều, nhưng không có một kiện Cực Đạo bảo vật, trên cơ bản đều là bình thường Hỗn Độn bảo vật, một đến chín phẩm, cái gì cần có đều có.

Đến là những cái kia luyện khí cùng tài liệu luyện đan, rất nhiều đều là Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ nghe.

"Những tư nguyên này, nếu như bán đi, đoán chừng có thể đáng hơn trăm vạn Long tệ, vẫn phải là Tử Kim long tệ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Đây là thấp nhất đánh giá giá trị, hắn không có cẩn thận tính, có khoản này tài nguyên, hắn Bàn Cổ Tộc liền có thể nhanh chóng phát dục dâng lên.

"Xứng đáng làm là ăn cướp mua bán!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " liền là kiếm tiền a!"

Hắn đi vào, không nói hai lời liền bắt đầu chuyển, nửa khắc về sau, này trong bảo khố đồ vật, bị hắn quét sạch sành sanh.

Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy phân loại, càng không có đi thăm dò xem, đưa vào thể nội thế giới về sau, liền giao cho thể nội thế giới Bàn Cổ tộc đến phân loại.

Đi ra bảo khố về sau, hắn vừa lòng thỏa ý: "Những hải tặc này thật đúng là dê béo, này nếu là nắm chín chi dưới cờ hết thảy hải tặc đều cho vơ vét một lần, ta chỉ sợ so Hải Hoàng còn muốn giàu có!"

Nói thì nói như thế, Dịch Thiên Mạch biết mình gia đại nghiệp đại, này chút tài nguyên cũng vẻn vẹn có thể duy trì Bàn Cổ Tộc tiêu hao!

Cũng may này trong bảo khố, còn có không ít Long tệ, hắn cũng không có kiểm điểm ý tứ, nhưng biết hẳn là không ít.

Vừa đi ra khố phòng môn, liền thấy một cái tu sĩ, chính là Trần Bạch.

Hắn quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, tức giận nói: "Ngươi thật là đủ hắc đó a, chúng ta tại bên ngoài giết khí thế ngất trời, một mình ngươi chạy tới cướp người nhà bảo khố, ngươi có muốn hay không mặt a!"

Dịch Thiên Mạch xấu hổ ho khan một tiếng, vừa cười vừa nói: "Ta nói là tới trộm nhà, người nào xuống tay trước chính là của người đó!"

Trần Bạch cũng là không nói gì, len lén xông tới, nói ra: "Điểm ta một phần, ngươi bảy ta ba, ta tuyệt đối không nói cho những Thạch Đầu đó đầu!"

Cút

Dịch Thiên Mạch trực tiếp trở về hắn một chữ.

Này nếu là Kiếm Mạt Bình muốn, hắn khẳng định không chút do dự liền phân ra, nhưng ngươi Trần Bạch tính là gì, dựa vào cái gì phân cho ngươi?

Trần Bạch bất đắc dĩ, biết uy hiếp không dùng, liền đổi cái khẩu khí, nói ra: "Tốt xấu ta cũng có cố hết sức, ngươi không tốt một cái lời không chia cho ta đi!"

"Cũng đúng nha, ngươi chờ."

Dịch Thiên Mạch nói xong, theo thể nội thế giới bên trong bắt đầu lấy đồ vật.

Thấy cảnh này, Trần Bạch trên mặt lộ ra kích động nụ cười, người nào nghĩ đến Dịch Thiên Mạch lấy ra một cái Long tệ, đưa tới trong tay hắn, nói ra: "Rồi, đây là ngươi chia hoa hồng!"

Xem trong tay cái kia thanh đồng long tệ, Trần Bạch giật mình, hắn cả giận nói: "Ngươi đuổi ăn mày đâu!"

"Ngươi nói một chữ đều không chia cho ngươi, ta sẽ ngượng ngùng, ta đây phân cho ngươi một chữ, liền có ý tốt nha."

Dịch Thiên Mạch nói xong, tập trung vào hắn Long tệ  nói, "Đừng a, không muốn trả lại cho ta!"

"Xem như ngươi lợi hại!"

Trần Bạch lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, lập tức thu hồi cái viên kia thanh đồng long tệ, "Ta nhìn ngươi làm sao cùng Thạch Khai Thiên bọn hắn bàn giao!"

"Đó là của ta sự tình!"

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi nơi này.

Tìm tới Thạch Khai Thiên lúc, phát hiện bọn hắn đã đem toàn bộ trại dọn dẹp sạch sẽ, bọn hắn hơn trăm người, hết thảy đánh giết hải tặc hơn năm ngàn, còn chưa tới ba khắc, liền hoàn toàn giải quyết chiến đấu.

Mà bọn hắn Nham tộc, liền bị thương nhẹ đều không có, bọn hắn từng cái đừng đề cập cỡ nào hả giận, cái kia từng đôi mắt bên trong, tất cả đều là càn rỡ chi sắc.

"Ta vừa đi đánh cướp hải tặc khố phòng, làm một chút tài nguyên!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói cho Thạch Khai Thiên.

Hắn sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch là loại người này, nhưng hắn rất nhanh liền không thèm để ý, nói ra: "Chính ngươi giữ đi, có chuyện ngươi xem xử trí như thế nào!"

Một bên Trần Bạch nghe xong, vẻ mặt biến: "Cái gì gọi là chính hắn giữ lại, chúng ta đều xuất lực a!"

Thạch Khai Thiên căn bản không để ý hắn, trực tiếp lôi kéo Dịch Thiên Mạch đi trại bên trong mặt khác một chỗ hang núi, đi vào xem xét, Dịch Thiên Mạch mặt hơi hơi rút động..