Chương 2693: Lựa chọn

Chương 2693: Lựa chọn

Gặp qua chuồng heo sao?

Cảnh tượng trước mắt, tựa như là chuồng heo, chỉ bất quá này trong chuồng heo nuôi, cũng không là heo, mà là đến từ các tộc nữ tử, các nàng bị nuôi nhốt ở từng cái trong lồng giam, lồng giam có cấm chế ngăn trở.

Ăn uống ngủ nghỉ đều ở bên trong, đến mức này bịt kín trong không gian, tản ra một cỗ mãnh liệt hôi thối, trong lồng giam nữ tử co ro, từng cái hai mắt trống rỗng.

Khi hắn nhìn sang lúc, những cô gái này lập tức trở về tránh ánh mắt của hắn, giống như là tại e ngại cái gì, cúi đầu run lẩy bẩy.

Bất quá, cũng không phải là mỗi một nữ tử, đều thê thảm như vậy, đi vào xem xét, có phòng giam bên trong vẫn là hết sức sạch sẽ, thậm chí còn có giường.

Chỉ bất quá, những cô gái này bên người, đều có còn tại trong tã lót hài đồng, những hài đồng này hình dáng khác nhau, nhưng trên cơ bản đều là nam hài.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện vậy mà một cô gái đều không có, lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến bọn hắn tới chỗ kia rừng núi, bên trong chồng chất vô số hài cốt.

Hắn không khỏi đáy lòng run rẩy!

Nhà tù hết thảy có mấy vạn tòa, cũng không là mỗi một tòa nhà tù, đều có hài đồng, tổng cộng giam giữ nước cờ vạn tên nữ tử, có đã hấp hối, mặc dù còn sống cũng là một bộ trống rỗng thần sắc.

"Ngươi định làm như thế nào, những người này chúng ta căn bản mang không đi!"

Thạch Khai Thiên thật khó khăn.

Hắn không phải hải tặc, nhưng hắn biết, những cô gái này, trên cơ bản đều là hải tặc từ trên biển ăn cướp trở về, mà trong đó phần lớn, nhưng thật ra là này trên biển dân bản địa.

Các nàng không biết bị giam giữ bao lâu, dùng Thạch Khai Thiên lại nói, tiến vào nơi này, các nàng cũng chỉ còn lại có hai chuyện, một sự kiện bị nuôi nấng, một món khác, là sinh con!

Thạch Khai Thiên đã từng từng tiến vào mặt khác một chỗ hải tặc sào huyệt, cũng phát hiện những cô gái này, cảnh tượng bên trong đơn giản liền là địa ngục nhân gian, đám hải tặc đưa các nàng coi như lợn nuôi nhốt dâng lên, ngoại trừ cung cấp cho các nàng thức ăn bên ngoài, liền là làm phát tiết đối tượng.

Một khi già yếu, hoặc là không thể sinh dục, các nàng liền sẽ bị trực tiếp giết chết.

Các nàng phản kháng càng là kịch liệt, đám hải tặc ngược lại là càng là vui vẻ, tại đây bên trong các nàng muốn chết là không thể nào, chỉ có thể có ý chí sống sót, hay hoặc là không có có ý chí sống sót!

Không có có ý chí, liền cam tâm tại trở thành giống nô lệ một dạng đồ vật, có ý chí sống sót, liền sẽ càng thêm thống khổ, mãi đến nổi điên, có hoặc là ý chí bị làm hao mòn đi, mãi đến triệt để quên chính mình là ai, đến từ nơi nào!

Mà các nàng sinh dục hài tử, sẽ cho các nàng dưỡng dục đến năm tuổi, năm tuổi về sau liền sẽ trực tiếp bị mang đi, những hài tử này sẽ bị huấn luyện thành tàn nhẫn thích giết chóc hải tặc.

Nếu là nam hài còn tốt, nữ hài liền trực tiếp chém giết, đối với hải tặc tới nói, đây là chi phí thấp nhất phương pháp, cái này cũng bao quát những cái kia súc sinh về sau, thân thể yếu đuối tiểu hài.

Cứ như vậy, ngày qua ngày, năm này qua năm khác, không ngừng có mới nữ tử được đưa vào đến, không ngừng có mới ra đời hài tử trở thành hải tặc, không ngừng có người bị giết chết.

Cứ việc Dịch Thiên Mạch thấy qua vô số sát lục, có thể đối trước mắt một màn này, vẫn là sợ mất mật, hắn mãi mãi cũng không thể nào tiếp thu được chuyện như vậy.

Thạch Khai Thiên thật sự là không cách nào, nếu như mang lên những cô gái này rời đi, liền sẽ thành vì gánh nặng của bọn họ, năm chiếc thuyền cũng chứa không nổi nhiều như vậy nữ tử.

Huống chi, những cô gái này nhận hết tra tấn, các nàng rất nhiều sớm đã không còn ý thức phản kháng, rời đi nơi này các nàng lại nên như thế nào đi mặt đối trước mắt thế giới?

Lại càng không cần phải nói, đằng sau còn có vô số sự tình, đang đợi bọn hắn đi giải quyết.

Giết các nàng, theo Thạch Khai Thiên, có lẽ là lựa chọn tốt nhất, bởi vì dạng này sống sót, so chết muốn thống khổ nhiều lắm, nhưng hắn lại không xuống tay được.

Trong mắt hắn, sinh linh vẫn như cũ là có tôn nghiêm, hắn vô pháp làm đến đi coi thường tất cả những thứ này.

Dịch Thiên Mạch cũng có chút hơi khó, hắn dĩ nhiên biết Thạch Khai Thiên lo lắng, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nháy mắt, hắn liền làm ra quyết định, nói: "Dẫn các nàng đi!"

Thạch Khai Thiên ngây ngẩn cả người, nói ra: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, thuyền của chúng ta căn bản chứa không nổi các nàng, huống chi, chúng ta lấy cái gì đi nuôi nàng nhóm, mặc dù dẫn các nàng rời đi nơi này, các nàng lại như thế nào ở cái thế giới này sinh tồn, tại lại tới đây lúc, người nhà của các nàng  sớm đã bị giết sạch!"

Tất cả lo lắng Dịch Thiên Mạch đều biết, hắn hỏi lại Thạch Khai Thiên, nói: "Vậy ngươi gọi ta tiến đến làm gì? Trực tiếp giết các nàng, chẳng phải kết!"

Thạch Khai Thiên im lặng.

"Không xuống tay được?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta giống như ngươi, cũng không xuống tay được, cái kia đem bọn hắn lưu tại nơi này, các nàng đó là một con đường chết, ta xưa nay không làm thấy chết không cứu sự tình, thế nào sợ các nàng bản thân không liên quan gì đến ta!"

Thạch Khai Thiên ngoài ý muốn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn thấy, siêu cấp Cổ tộc vậy cũng là cao cao tại thượng, đừng nói là này chút bị hải tặc coi như lợn nuôi nhốt dâng lên nữ tử.

Ba ngàn thế giới bên trong Cổ tộc, bọn hắn đều không để trong mắt, chỉ coi là hạ đám sinh linh.

Có thể Dịch Thiên Mạch mang đến cho hắn cảm giác, lại hoàn toàn so một dạng, hắn vậy mà lại không xuống tay được, hơn nữa còn muốn trên lưng này chút vướng víu cùng đi.

Nếu là người bình thường, khẳng định sẽ cảm thấy hắn điên rồi, có thể Thạch Khai Thiên trong mắt, cũng chỉ có bội phục, hắn giơ ngón tay cái lên, nói: "Ngươi là chân hán tử, ta tán thưởng ngươi!"

"Bớt nịnh hót, chúng ta vẫn là suy nghĩ một chút, nên làm sao đưa các nàng mang đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không có cách nào, nếu như không mang tới các nàng, chúng ta có khả năng toàn thân trở ra, có thể mang lên các nàng, chúng ta cũng chỉ có một con đường có khả năng tuyển, diệt đi trên đảo hải tặc, còn có những cái kia thủy sư gia hỏa!"

Thạch Khai Thiên vẻ mặt đau khổ, nói nói, " đây là cái liều mạng sống!"

"Đi thôi, ra ngoài nói cho bọn hắn, nguyện ý liều mạng, liền lưu lại cùng một chỗ, không nguyện ý liều mạng  có thể trực tiếp rời đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không thể nói, nói bọn hắn khẳng định không nguyện ý!"

Thạch Khai Thiên nói nói, " còn không bằng gạt bọn hắn, yên lặng theo dõi kỳ biến!"

"Không, muốn nói cho bọn hắn biết, nếu như không nói cho bọn hắn, chúng ta liền cùng những hải tặc này không có khác biệt, ít nhất phải để bọn hắn biết, đang vì cái gì liều mạng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cũng là bởi vì nói cho bọn hắn, vì những cô gái này liều mạng, bọn hắn mới sẽ không nguyện ý!"

Thạch Khai Thiên nói ra.

"Chúng ta đánh cược, ta có biện pháp để bọn hắn lưu lại!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " thua, ngươi đáp ứng ta một sự kiện, như thế nào?"

Thạch Khai Thiên không biết hắn vì cái gì tự tin như vậy, nhưng hắn hiểu rõ những thủ hạ của mình, bọn gia hỏa này căn bản không có khả năng vì này chút bị hải tặc xem như súc sinh sinh linh đi chiến đấu.

Diệt hải tặc bọn hắn nguyện ý, nhưng vì những cô gái này, bọn hắn cảm thấy không đáng.

Hai người đi ra ngoài, sau đó Thạch Khai Thiên gấp gáp tất cả Nham tộc chiến sĩ, Trần Bạch cũng ở trong đó, hắn lập tức cáo tri tình huống bên trong, đồng thời để bọn hắn vào xem liếc mắt, cũng đem Dịch Thiên Mạch quyết định nói ra.

Chính như Thạch Khai Thiên sở liệu, mặc dù bọn hắn xem đến bên trong cái kia thê thảm cảnh tượng, nhưng bọn hắn lại không có một cái nào nguyện ý lưu lại, vì những cô gái này đi liều mạng.

Theo trong mắt của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch thấy được coi thường, Nham tộc cùng hải tặc cùng chết, đó là bởi vì hải tặc đắc tội bọn hắn, nhưng nếu để cho cái kia bọn hắn vì những cô gái này đi chiến đấu, bọn hắn cảm thấy là thật mất mặt sự tình..