Chương 2694: Kiếm chuyện

Chương 2694: Kiếm chuyện

Bọn hắn không chỉ không hiểu, thậm chí còn cảm thấy Thạch Khai Thiên điên rồi, dựa vào cái gì bọn hắn muốn vì này chút cùng mình hào không thể làm chung nữ tử đánh bạc tính mệnh đi chiến đấu?

Bị tất cả mọi người chỉ trích Thạch Khai Thiên không có nói rõ lí do, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Quyết định này, cũng không phải là Khai Thiên đạo hữu, mà là của ta, cho đại gia lựa chọn, lý do cũng cùng các ngươi nói một dạng, đây quả thật là cùng các ngươi không có bất cứ quan hệ nào!"

Nghe đến đó, ở đây tu sĩ, đều nhìn về Dịch Thiên Mạch, cảm giác của bọn hắn giống như Thạch Khai Thiên, nghĩ không ra Dịch Thiên Mạch một cái siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, vậy mà lại làm ra quyết định như vậy.

Liền Trần Bạch đều không thể tin được, nhưng hắn yên lặng không nói, tựa hồ là đang chờ đợi Dịch Thiên Mạch tiếp xuống nói rõ lí do.

"Xin hỏi đại nhân, vì sao muốn mang những cô gái này rời đi?"

Một tên Nham tộc hỏi.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Dịch Thiên Mạch cũng không có làm giải thích quá nhiều, hắn cười trả lời: "Ta biết các ngươi đều muốn một cái giải thích hợp lý, nhưng ta cũng không có cái gì giải thích hợp lý nói cho các ngươi biết, có hay không lưu lại, quyết định bởi cho các ngươi tự nguyện!"

Yên lặng!

Ở đây tu sĩ, đều là không hiểu ra sao, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch nói tiếp: "Không quản các ngươi có nguyện ý hay không lưu lại, ta đều sẽ lưu lại, dẫn các nàng rời đi!"

Thạch Khai Thiên giật mình, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, truyền âm nói: "Ngươi đừng xúc động!"

"Ta không có xúc động!" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " ta chẳng qua là làm ra một cái, bình thường lựa chọn mà thôi!"

Thạch Khai Thiên không nói gì, nhưng hắn ưa thích Dịch Thiên Mạch thẳng thắn, ít nhất Dịch Thiên Mạch không có lừa gạt ở đây tu sĩ, mà hắn nếu như muốn những tu sĩ này lưu lại, kỳ thật có rất nhiều biện pháp.

Nhưng hắn một cái cũng vô dụng, cái này khiến Thạch Khai Thiên đáy lòng có chút lưỡng lự, ngắn ngủi yên lặng về sau, hắn lựa chọn cùng Dịch Thiên Mạch cùng một chỗ, hắn nói ra: "Ta mệnh là ngươi cứu, ngươi muốn làm gì, ta đều sẽ đi theo ngươi cùng một chỗ!"

Nhưng hắn theo sát nói nói, " các ngươi nếu như không muốn lưu lại  có thể tự do rời đi, vô luận ta sống hay chết, đều sẽ không truy cứu các ngươi!"

Lời này vừa nói ra, ở đây Nham tộc đều ngơ ngẩn, Thạch Khai Thiên lựa chọn tùy tùng, bọn hắn kỳ thật liền không có lựa chọn, nhưng Thạch Khai Thiên phía sau câu nói này, lần nữa cho bọn hắn lựa chọn.

Trầm mặc một lát, một tên Nham tộc nói ra: "Ta nguyện ý tùy tùng đại nhân!"

"Ta cũng nguyện ý tùy tùng đại nhân!"

"Muốn chết trứng nhìn lên, giết nhiều mấy hải tặc cũng tốt, ta cũng nguyện ý tùy tùng đại nhân!"

Có thứ nhất, liền có cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư...

Sau đó, ở đây hơn phân nửa Nham tộc, đều nguyện ý lưu lại, tổng cộng là bảy mươi tên, mà còn lại Nham tộc, thì lựa chọn rời đi nơi này, bất quá bọn hắn cũng không có trực tiếp định rời đi.

Bọn hắn sẽ sau khi chuẩn bị xong đường, ở trên biển chờ đợi bọn hắn trở về!

Trần Bạch cảm thấy Dịch Thiên Mạch cùng Thạch Khai Thiên điên rồi, quyết định đi theo còn lại Nham tộc rời đi, lưu lại cơ hồ là tình huống tuyệt vọng, nhất là mang theo những cô gái kia!

Chính như Thạch Khai Thiên chỗ hứa hẹn như vậy, hắn không có làm khó còn lại Nham tộc, càng không có coi bọn họ là đào binh, mà là để bọn hắn bình yên rời đi, cũng giao phó xong tiếp xuống bố trí.

Trong nháy mắt, ở đây cũng chỉ còn lại có bảy mươi tên Nham tộc, mà Thạch Khai Thiên là trong này duy nhất một vị Đạo Tàng Cảnh, thực lực của hắn mặc dù mạnh mẽ, có thể chỉ đem lấy điểm này Nham tộc, hắn cũng có chút không chắc.

Hắn biết rõ, này ở trong Nham tộc nguyện ý lưu lại, có hai nguyên nhân, thứ nhất là bởi vì lưu lại, thứ hai là bởi vì Dịch Thiên Mạch lưu lại.

Hắn lưu lại tự nhiên là bởi vì tầm ảnh hưởng của hắn, Dịch Thiên Mạch lưu lại thì là bởi vì hắn là Hỏa Diệu tộc  đồng dạng hắn cũng cứu được bọn hắn Nham tộc một đám tu sĩ.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút cảm động, nhưng hắn nhưng không có biểu lộ ra, trong lòng âm thầm nhận rơi xuống Thạch Khai Thiên người bạn này, dù sao dưới loại tình huống này, hắn còn nguyện ý đổi hiện lời hứa của mình, bản thân liền là một loại định lực.

Mà Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn hắn thực hiện.

Sau đó hắn lập tức bố trí lên, dựa theo kế hoạch của hắn, còn lại bảy mươi tên Nham tộc, muốn lưu lại Nhị Thập tên, tại hang núi phòng thủ, để phòng bị đánh lén.

Còn lại 50 tên Nham tộc, sẽ cùng hắn cùng Thạch Khai Thiên, đi nghênh chiến hải tặc.

Hắn lập tức mang theo bọn hắn chạy tới nguyên lai hải tặc cùng thủy sư chiến trường, đến nơi xa, bọn hắn phát hiện nơi này thây phơi khắp nơi, khắp nơi bừa bộn.

Mấy ngàn tên chạy tới hải tặc, chỉ còn lại có năm trăm, trong đó Đạo Tàng Cảnh giới có tám vị nhiều, bọn hắn từng cái trên thân mang thương, còn lại Đạo Tàng Cảnh đã ngã xuống.

Thủy sư bên này tình huống càng khốc liệt hơn, ban đầu nhân số liền không nhiều, toàn bộ chiến thuyền cũng chỉ có hơn một ngàn danh thủy sư chiến sĩ, mà bây giờ chỉ còn lại có không đến một trăm.

Đến là những Tu La tộc đó, cơ hồ không một tổn thương, bất quá giờ phút này, chiến đấu đã lắng xuống.

Hai bên tựa hồ đang đang trao đổi cái gì.

Xa xa liền nghe đến, Lăng Thiên Ma đem nói ra: "Các ngươi dùng cái gì chứng minh, các ngươi không phải tới diệt chúng ta!"

Cầm đầu Tu La tộc, cũng là tức giận, tình cảm đánh lâu như vậy, những hải tặc này căn bản liền cùng Dịch Thiên Mạch không có có bất kỳ quan hệ gì.

"Chúng ta muốn truy kích tu sĩ, trốn vào nơi này, lầm nghĩ đến đám các ngươi là hắn đồng đảng, lúc này mới trực tiếp tấn công vào tới!"

Cầm đầu Tu La tộc nói ra.

Lăng Thiên Ma đem nghe xong, bỗng nhiên nghĩ đến trước đây tiến vào nơi này năm chiếc thuyền, qua trong giây lát liền biến mất, hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, này rõ ràng chính là muốn mượn đao giết người a!

Nhưng hắn cũng không có lập tức cầu hoà, dò hỏi: "Các ngươi muốn truy sát tu sĩ, đến cùng là người phương nào, vậy mà làm phiền Hải Hoàng cấm vệ ra tay!"

Cầm đầu Tu La tộc nhíu mày, nhưng hắn không có phủ nhận, nói ra: "Kẻ này gọi là Dịch Thiên Mạch, chính là Tinh tộc..."

Lời này vừa nói ra, đám hải tặc lập tức vỡ tổ, Dịch Thiên Mạch bọn hắn dĩ nhiên biết, đây chính là Cửu Uyên ma hải gần nhất đầu ngọn gió nhất sức lực tu sĩ.

Trốn ở xa xa Thạch Khai Thiên cùng một đám Nham tộc, đều ngây ngẩn cả người.

"Dịch Thiên Mạch?"

Thạch Khai Thiên lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " ngươi sẽ không thật chính là Dịch Thiên Mạch đi!"

Cũng không chờ Dịch Thiên Mạch nói chuyện, Thạch Khai Thiên liền lắc đầu  nói, "Không đúng, Dịch Thiên Mạch là Tinh tộc, ngươi là Hỏa Diệu tộc, bắn đại bác cũng không tới, chẳng lẽ là..."

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn ban đầu muốn thừa nhận thân phận của mình, nhưng đối phương tiếng nói nhất chuyển, hắn liền không tiếp tục nói rõ lí do, Thạch Khai Thiên nghĩ tới là Trần Bạch.

Hắn lạnh nghiêm mặt  nói, "Như thật sự là tên kia, vậy cũng quá bỉ ổi, đơn giản cùng theo như đồn đại chính là hai cái bộ dáng!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, biết hắn coi Trần Bạch là làm chính mình, nhưng hắn cũng không có nói rõ lí do, giờ phút này không có giải thích thời gian.

Hắn đứng lên nói: "Các ngươi lưu tại nơi này, một hồi nghe tín hiệu của ta làm việc, chỉ cần bọn hắn lần nữa đánh lên đến, lại phân ra thắng bại về sau, liền lập tức ra tay!"

Ừm

Thạch Khai Thiên nhìn xem hắn, nói nói, " ngươi điên rồi a, bọn hắn đều nhanh thỏa đàm, ngươi làm sao để bọn hắn đánh lên đến!"

"Sơn nhân tự có diệu kế!"

Dịch Thiên Mạch cười đắc ý.

Thân hình hắn lóe lên, căn bản không cho Thạch Khai Thiên hỏi thăm cơ hội, liền hướng chiến trường tiến đến, Thạch Khai Thiên bị hắn lỗ mãng cử động giật mình kêu lên.

Hai bên nếu là thỏa đàm, Dịch Thiên Mạch xác định vững chắc sẽ trở thành vì pháo hôi, mà hắn cũng không thể không ra tay, kết quả sau cùng, khẳng định là bị đối phương đoàn diệt.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hô: "Báo... Bẩm báo đại nhân, hải tặc Lão Sào, đã bị chúng ta tiêu diệt, lại tránh lo âu về sau..."

Hắn một bên chạy, một bên hô, đoạn văn này lặp lại hai ba lượt.

Ban đầu thấy bên ngoài đột nhiên xuất hiện một cái tu sĩ, đã hóa giải hiểu lầm đấy hai bên, đều khẩn trương lên, một nghe đến đó, bọn hắn lập tức giương cung bạt kiếm.

Lăng Thiên Ma đem cả giận nói: "Tốt, các ngươi dám đùa nghịch ta, thật làm chúng ta là quả hồng mềm  mặc cho bắt chẹt sao?"

Cầm đầu Tu La tộc, lập tức cảm giác trong đầu một vạn đầu thần thú chạy vội mà qua, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Người này cùng chúng ta không có bất cứ quan hệ nào, nhất định là Dịch Thiên Mạch..."

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Dịch Thiên Mạch trên thân bỗng nhiên Huyết Sát khí thao thiên, vậy mà biểu hiện ra tám cái cánh tay: "Đại nhân, chính là hiện tại, mau ra tay!"

Tám cái cánh tay, tăng thêm thuần khiết Tu La tộc huyết khí, cầm đầu Tu La tộc trực tiếp hỏi về sau Dịch Thiên Mạch hắn mười tám bối tổ tông.

Nhưng hắn căn bản chưa kịp ngăn cản, bên cạnh hắn Tu La tộc, còn tưởng rằng thật sự là an bài hậu thủ gì, vung đao liền hướng Lăng Thiên Ma đem bổ tới.

Nguyên bản hài hòa bầu không khí, trong nháy mắt bị đánh phá, hai bên lần nữa lâm vào trộn lẫn trong chiến đấu..