Chương 2695: Tại ngươi Giới Vực khi dễ ngươi

Chương 2695: Tại ngươi Giới Vực khi dễ ngươi

Cầm đầu Tu La một bên chiến đấu, còn ở một bên nói rõ lí do, lại cũng không có hạ tử thủ ý tứ, chỉ cần chiến đấu kết thúc, hắn là có thể thuận lợi bắt được Dịch Thiên Mạch.

Dưới tay hắn Tu La tộc tựa hồ cũng ý thức được cái gì, đều lựa chọn phòng thủ, mà không phải toàn lực chiến đấu.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, xuất hiện ở đám hải tặc sau lưng, hắn nhấc lên trong tay kiếm chém xuống, trong nháy mắt mấy tên Thiên Mệnh cảnh Tu La, liền tại cuồng bạo huyết khí phía dưới, trực tiếp bị xoắn nát.

Hắn dùng thần thức ngự kiếm đồng thời, huy quyền liền hướng còn lại hải tặc công tới, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" mấy tiếng, mấy tên hải tặc trực tiếp bị nắm đấm đánh nổ.

Huyết khí hội tụ tại xung quanh người hắn, bị hấp thu vào cơ thể, hắn không nghĩ tới, Tu La tộc lại còn có thiên phú như vậy.

Bên này Lăng Thiên Ma đem cũng cảm thấy thiện ý, có thể Dịch Thiên Mạch thế công, khiến cho hắn trong nháy mắt bỏ đi suy nghĩ, lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch trong miệng còn gọi lấy: "Các huynh đệ, toàn lực ra tay, hải tặc Lão Sào đã bị chúng ta cho càn quét sạch sẽ, còn lại Đạo Tàng Cảnh, cùng với tên kia Hồn Tộc Đạo Tàng, đã bị chém giết  chờ bọn hắn quét dọn chiến trường, lập tức liền chạy tới trợ giúp!"

Lăng Thiên Ma đem nghe xong, cũng không tiếp tục lưu thủ, toàn lực hành động.

Hai tên Đạo Tàng Cảnh hải tặc, lập tức liền hướng Dịch Thiên Mạch chạy đến, mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên là vừa đánh vừa lui, đem bọn hắn Thạch Khai Thiên bên kia dẫn.

Trừ cái đó ra, còn có mười mấy tên Thiên Mệnh cảnh hải đảo cũng tùy tùng tới.

Thấy đám hải tặc toàn lực ra tay, Tu La tộc tu sĩ cũng chỉ có thể phản kích, trận đại chiến này trở nên so trước đây càng thêm kịch liệt, trong lúc nhất thời Huyết Sát cùng Nguyên lực vầng sáng tràn ngập toàn bộ chiến trường!

Xa xa Thạch Khai Thiên, xem chính là trợn mắt hốc mồm, phía sau hắn những Nham tộc đó, cũng là một bộ rung động biểu lộ.

Bọn hắn vốn cho rằng, đây là một cái tử cục, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch sinh sinh liền cho bàn sống.

"Đại nhân, hắn có phải hay không đã sớm ngờ tới một màn này, đã chuẩn bị kỹ càng?"

Một tên Nham tộc dò hỏi.

Thạch Khai Thiên cười khổ một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái kia Nham tộc chất phác cười một tiếng, nói ra: "Ta cảm thấy hắn đã sớm liệu đến, mà lại, thời gian của hắn tính toán phi thường tốt, thậm chí mò thấy hai bên tâm lý, còn tốt hắn tại chúng ta bên này!"

Lời này vừa nói ra, ở đây Nham tộc đều cảm thấy toàn thân rét run, đúng vậy, bọn hắn vui mừng Dịch Thiên Mạch là bọn hắn bên này, nếu thật là cái Tu La tộc, bọn hắn cảm giác tại gia hỏa này trước mặt, đầu óc đoán chừng đều chuyển không đến, sẽ bị hắn đùa chơi chết.

Thạch Khai Thiên cũng cảm thấy như vậy, Dịch Thiên Mạch không chỉ tâm tư kín đáo, lại gan lớn như trâu, đổi bình thường tu sĩ, đối mặt này cùng hung cực ác hai phe, nào dám tính như vậy tính toán đối phương, sớm bỏ chạy không còn hình bóng.

Nhưng Thạch Khai Thiên lại không có chút nào sợ hãi, đây là bởi vì Dịch Thiên Mạch trước đây quyết định, mà lại giờ phút này hắn đang suy nghĩ một chuyện khác, mặc dù đáy lòng đã có suy đoán, lại vẫn là không dám xác định.

Mắt thấy Dịch Thiên Mạch dẫn hai tên Đạo Tàng Cảnh cùng một đám hải tặc chạy đến, hắn tranh thủ thời gian hạ lệnh, nhường dưới tay Nham tộc bày trận, Đạo Tàng Cảnh giao cho hắn cùng Dịch Thiên Mạch.

Những Thiên Mệnh cảnh đó hải tặc, tự nhiên là giao cho dưới tay tu sĩ.

Rất nhanh, Dịch Thiên Mạch chạy tới trước mắt khe núi, hắn bỗng nhiên ngừng lại, hai tên Đạo Tàng Cảnh Giới Hải trộm cùng sau lưng Thiên Mệnh cảnh hải tặc theo sát tới.

Thấy hắn không có đường lui, cầm đầu Đạo Tàng Cảnh nói ra: "Lúc này nhìn ngươi còn chạy trốn nơi đâu!"

Đám hải tặc bày trận, hai vị Đạo Tàng Cảnh triển khai chính mình Giới Vực, một cái là lôi chi Giới Vực, một cái thổ chi Giới Vực, bọn hắn phong tỏa Dịch Thiên Mạch đường lui.

Mặc dù trước mắt tu sĩ là Tu La tộc, mà dù sao chẳng qua là Thiên Mệnh đỉnh phong, liền nói tàng cũng chưa tới, vẫn là hai đánh một.

Cầm Dịch Thiên Mạch đầu người trở về, thế tất sẽ cổ vũ sĩ khí.

Dịch Thiên Mạch lại cười khanh khách nhìn xem hai người, nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng, ta là một người?"

"Hải tặc nhận lấy cái chết!"

Vừa dứt lời, một cỗ nguyên lực bàng bạc tại sau lưng bộc phát mà ra, Thạch Khai Thiên triển khai Giới Vực, trực tiếp xông vào tên kia thổ nguyên lực hải tặc Giới Vực bên trong.

Hắn nâng lên to bằng cái bát nắm đấm, nhắm ngay tên này hải tặc mặt liền là một quyền, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng vang trầm, cái kia hải tặc trực tiếp một quyền nện rơi xuống đất, nửa bên miệng răng bị đánh rơi.

Hắn tầng tầng đập xuống đất, trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, hoảng sợ nhìn trước mắt Thạch Khai Thiên: "Núi chi Nguyên lực, ngươi là Nham tộc!"

Cùng một thời gian, Nham tộc tu sĩ vọt ra, hướng những Thiên Mệnh cảnh đó hải tặc đánh tới, chiến sự cơ hồ nghiêng về một bên.

Một tên khác hải tặc thấy Thạch Khai Thiên, lập tức hiểu rõ ra, hướng về phía xa xa chiến trường hô: "Nơi này có mai phục, bọn hắn..."

Hắn ban đầu muốn nói, bọn hắn là Nham tộc, không phải Tu La tộc, cũng không phải thủy sư, có thể lời còn chưa nói hết, một đạo kiếm quang lóe lên, thẳng tắp chém về phía hắn.

Lại là Dịch Thiên Mạch dùng thần thức thôi động Long Khuyết, trực tiếp trảm tiến vào hắn Giới Vực bên trong, bất ngờ không đề phòng, hắn đành phải mau né tới.

Cách đó không xa hai bên, vốn còn có chút đề phòng, một nghe đến lời này lập tức gấp, lại không đem địch nhân trước mắt giải quyết hết  chờ đến phía sau kẻ địch tới, bọn hắn liền thật muốn toàn quân bị diệt!

Một đám Tu La tộc giờ phút này muốn nhiều khó chịu có nhiều khó chịu, nhất là cái kia cầm đầu Tu La, đáy lòng một vạn đầu thần thú chạy như điên mà qua.

Nếu là tại lưu thủ, bọn hắn sợ là phải bị hải tặc tiêu diệt!

Đang lúc hai bên kịch liệt triển khai khi chiến đấu, trong khe núi Dịch Thiên Mạch, bước vào tên này hải tặc Giới Vực bên trong, hắn nhấc tay khẽ vẫy, Long Khuyết bay trở về trong tay hắn.

Cuồng bạo lôi đình, ngay đầu tiên hướng về phía vọt tới, nhưng hắn cũng không có chút nào khiếp sợ, rõ ràng là tại biên giới của người khác bên trong, rõ ràng là Thiên Mệnh cảnh.

Hắn huy kiếm phá vỡ trọng trọng điệp điệp lôi đình, hướng về phía cái kia Đạo Tàng Cảnh hải tặc liền trảm tới.

Đối mặt Dịch Thiên Mạch này hung mãnh thế công, tên này hải tặc sửng sốt một chút, có như vậy trong tích tắc, hắn đều hoài nghi mình tại Dịch Thiên Mạch Giới Vực bên trong, mà không phải đối phương tại chính mình Giới Vực bên trong.

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, vung đao liền hướng về phía Dịch Thiên Mạch nghênh đón: "Tại ta Giới Vực bên trong, ta còn có thể để ngươi khi dễ rồi?"

Keng

Cuồng bạo lôi đình, đụng vào nhau, Dịch Thiên Mạch vận dụng cũng là Lôi Nguyên lực, xen lẫn lôi đình va chạm trong nháy mắt, liền phá Dịch Thiên Mạch phòng ngự.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo lôi đình oanh ở trên người hắn, đánh thân thể của hắn hơi hơi run rẩy, cả người bay ngược trở về.

Cái kia hải tặc thôi động Giới Vực Lôi Nguyên lực, hướng về phía Dịch Thiên Mạch dũng mãnh lao tới, cùng một thời gian, vung đao lần nữa chém tới.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch lập tức chuyển đổi chiến thuật, hắn vốn là muốn vận dụng Lôi Nguyên lực, trực tiếp đánh tan đối phương lòng tin, nhưng trước mắt này vị Đạo Tàng Cảnh hải tặc, rõ ràng thực lực cũng không phải là loại kia gà mờ.

Trên người hắn Lôi Nguyên lực thu hồi, trong nháy mắt chuyển hóa làm Băng nguyên lực, sau lưng một đôi băng chi dực bày ra, toàn bộ Giới Vực bên trong trong nháy mắt sương lạnh giăng đầy.

Huy kiếm chém tới hải tặc, biến sắc, căn bản không rõ chuyện gì xảy ra.

Bất quá, đao của hắn vẫn là trảm xuống dưới, này dù sao cũng là hắn Giới Vực!

Đao và kiếm còn chưa va chạm, hai cỗ Nguyên lực liền đã đối đụng vào nhau, nhường này hải tặc ngoài ý liệu chính là, này Băng nguyên lực vậy mà xa mạnh hơn nhiều vừa rồi Lôi Nguyên lực, thậm chí so với hắn Lôi Nguyên lực, còn phải mạnh hơn mấy phần!

Keng

Va chạm trong nháy mắt, nguyên bản cuồng bạo lôi đình vậy mà dừng lại, nhìn kỹ, hắn mới phát hiện mình Lôi Nguyên lực vậy mà tại trong nháy mắt bị đông cứng.

Lạnh lẽo thấu xương, xâm nhập tới, hắn mong muốn điều động Giới Vực lực lượng, lại phát hiện toàn bộ Giới Vực giờ phút này đều là sương lạnh giăng đầy!

"Không sai, ta liền muốn tại ngươi Giới Vực bên trong, khi dễ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch trong tay Băng nguyên lực chấn động.

Gió Nguyên lực gia trì, toàn bộ Giới Vực trung lập lúc bao phủ nổi lên Băng Sương Phong Bạo, hắn huy kiếm liên trảm xuống, chỉ nghe được "Thương thương thương" thanh âm, mỗi một kích đều nặng như vạn tấn.

Hải tặc nắm kiếm tay, bị chấn chết lặng nhói nhói, nhìn kỹ, mới phát hiện mình gan bàn tay lại bị xé rách, nhưng không có máu tươi tràn ra, máu bị trong nháy mắt đông kết..