Chương 2696: Sấm sét giữa trời quang

Chương 2696: Sấm sét giữa trời quang

Có thể đó cũng không phải kết thúc, kinh khủng dòng nước lạnh, tại Băng nguyên lực thôi động dưới, hội tụ tại toàn bộ Giới Vực bên trong, hắn lôi đình Giới Vực lại bị hoàn toàn đông kết.

Mà hắn Lôi Nguyên lực, vừa phóng xuất ra, liền bị hàn khí chỗ đông kết, một màn này bị hù này hải tặc sắc mặt tái nhợt, chẳng lẽ là gặp Thủy Diệu tộc bên trong Băng nguyên lực tu sĩ?

Nhưng hắn lại chỗ nào có thể nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch vốn là tu thủy chi tâm, hấp thu Phong Vạn Lý trứng Phượng Hoàng về sau, kém chút liền đụng chạm đến băng chi bản nguyên.

Có thể nói, bây giờ hắn mạnh nhất, kỳ thật liền là Băng nguyên lực, trước đây thậm chí đông kết tên kia Hồn Tộc hồn chi Giới Vực.

Đối mặt kém xa hắn Hồn Tộc, tăng thêm Dịch Thiên Mạch thực lực tăng nhanh như gió, cảnh giới đạt đến Thiên Mệnh đỉnh phong, trong cơ thể ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà, trực tiếp biến thành tinh vân, trừng trị hắn tự nhiên chuyện đương nhiên!

Nếu không phải trước đây hắn khinh thường, mong muốn lôi đình đối kháng, căn bản sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội nào!

Quả nhiên, theo dòng nước lạnh hội tụ, toàn bộ Giới Vực trở thành tuyệt vực, hiển nhiên một cái to lớn lồng giam, Dịch Thiên Mạch huy kiếm lần nữa chém tới.

"Thương thương thương..."

Kiếm như là mưa sa, tại gió Nguyên lực gia trì dưới, dòng nước lạnh trở thành Băng Sương Phong Bạo, tên này hải tặc bị đánh căn bản không có sức hoàn thủ.

Cũng chính là mấy chục cái hiệp công phu, Dịch Thiên Mạch cởi ra Long Khuyết phong ấn, một kiếm phá đao của hắn, liền đưa hắn cho xử lý xong.

Theo nơi này chiến đấu kết thúc, Dịch Thiên Mạch chậm rãi rơi xuống, Nguyên lực toàn bộ thu vào.

Cũng là trong cùng một lúc, Thạch Khai Thiên đem tên kia thổ nguyên lực hải tặc tiêu diệt, hắn Nham tộc vốn là thổ nguyên Lực tu sĩ, nhưng hắn thổ nguyên lực đã dị biến thành núi Nguyên lực, Giới Vực cùng Giới Vực va chạm, đối phương căn bản cũng không phải là đối thủ.

Thạch Khai Thiên cũng là bá khí, trực tiếp xé mở giới của đối phương vực, sau đó không cho đối phương mảy may ngưng tụ Giới Vực cơ hội, lợi dụng chính mình Giới Vực nghiền ép, cũng là mấy chục cái hiệp kết thúc chiến đấu.

Hắn quay đầu, vốn nghĩ muốn giúp Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn lại phát hiện Dịch Thiên Mạch đang cười khanh khách nhìn xem chính mình, gương mặt vẻ hài lòng.

Thân hình hắn lóe lên, đi tới Dịch Thiên Mạch trước mặt, nói ra: "Vừa rồi ta cảm ứng được một cỗ mãnh liệt Băng nguyên lực, là ngươi thả ra a?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.

Thạch Khai Thiên nghĩ đến trước đây trên thuyền phát sinh sự tình, lúc này cuối cùng xác nhận thân phận của Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Cho nên, ngươi thật chính là Dịch Thiên Mạch?"

"Không thể giả được!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Nghe được trả lời khẳng định, Thạch Khai Thiên lúc này không có hoài nghi, lại là liên tục cười khổ: "Ngươi vì cái gì không nói sớm!"

"Ta nói, ngươi không tin mà thôi."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra biểu thị bất đắc dĩ.

Thạch Khai Thiên lúc này mới nhớ tới Dịch Thiên Mạch trước đây thừa nhận sự tình, nhưng khi đó hắn coi là Dịch Thiên Mạch là đang nói đùa, dù sao, ai có thể nghĩ tới một cái Hỏa Nguyên lực mạnh mẽ như thế tu sĩ, lại là Tinh tộc đâu?

Lại càng không cần phải nói sau này Dịch Thiên Mạch còn tự xưng là Hỏa tộc Chúc Du, điều này càng làm cho hắn tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn xấu hổ cười một tiếng, nói ra: "Không nghĩ tới, ta nghĩ kết giao người, vậy mà liền tại trước mắt ta, bất quá..."

Không đợi hắn nói xong, Dịch Thiên Mạch ngắt lời nói: "Nếu như ngươi xem lên, ta nguyện ý cùng ngươi kết giao, từ đó về sau chúng ta liền là bằng hữu!"

Thạch Khai Thiên nuốt một ngụm nước bọt, hắn vốn không có loại hy vọng xa vời này, vội vàng nói: "Ngài là Tinh tộc, thân phận cao quý, có thể cùng chúng ta bực này tu sĩ kết giao, ta ước gì đâu, làm sao lại không muốn chứ."

"Nếu như ta không phải Tinh tộc đâu?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Thạch Khai Thiên sửng sốt một chút, vừa cười vừa nói: "Nếu như ngươi không phải Tinh tộc, vậy thì càng tốt hơn, cái kia liền sẽ không có người nói ta kết giao ngươi, là bởi vì ngươi là Tinh tộc!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, không có nhiều lời.

Rất nhanh, Nham tộc liền đem những Thiên Mệnh cảnh đó hải tặc tiêu diệt, nơi này chiến trường lắng xuống, Nham tộc không một tổn thương, dù sao cũng là lấy nhiều đánh ít, thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Bọn hắn lập tức điều chỉnh tốt trạng thái, Dịch Thiên Mạch cùng Thạch Khai Thiên ghé vào khe núi bên trên nhìn lên xa xa chiến trường, giờ phút này hải tặc cùng Tu La tộc chiến đấu, đã đến quyết liệt.

Để cho người ta không tưởng được chính là, rõ ràng chiếm cứ về số lượng ưu thế tuyệt đối hải tặc, giờ phút này lại đã rơi vào hạ phong, tổn thất nặng nề!

Đạo Tàng Cảnh chỉ còn lại có năm vị, Thiên Mệnh cảnh tu sĩ, cũng chỉ có mấy trăm vị nhiều.

So ra mà nói, thủy sư bên này tình huống thật tốt hơn nhiều, thủy sư chiến sĩ lại còn còn lại hơn một trăm vị, Tu La tộc Đạo Tàng Cảnh, càng là một cái tổn thất đều không có, chỉ có thủy sư Đạo Tàng Cảnh tu sĩ, cơ hồ đều hao tổn.

Dịch Thiên Mạch lập tức nhíu mày, một bên Thạch Khai Thiên lại rất lạc quan, nói ra: "Tình thế một mảnh tốt đẹp a!"

Hắn biết Thạch Khai Thiên ý tứ, nếu như là đám hải tặc thắng, bọn hắn chắc chắn muốn cùng hải tặc Huyết Chiến một trận, mới có thể đủ cứu trong sơn động những cô gái kia.

Nhưng nếu như là thủy sư thắng, này chút thủy sư có thể sẽ không để ý những cô gái kia, bọn hắn liền có thể thuận lợi cứu những cô gái kia.

Nhưng đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, đó cũng không phải một cái kết quả tốt, hắn nói ra: "Ngươi cảm thấy này chút Tu La tộc, sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

Thạch Khai Thiên trầm mặc.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Dạng này, các ngươi đi trước đi, bọn hắn muốn là ta, ta đem bọn hắn dẫn dắt rời đi, các ngươi nghĩ biện pháp, mang những cô gái này rời đi nơi này!"

Thạch Khai Thiên lại giật mình, hắn lắc đầu, nói: "Ta không làm vứt bỏ bằng hữu sự tình!"

"Cái gì vứt bỏ bằng hữu, chúng ta chẳng qua là phân công hợp tác, này chút Tu La tộc là hướng về phía ta tới, chỉ cần ta đi, bọn hắn liền sẽ không ở chỗ này ở lại lâu!"

Hắn nói xong, vỗ vỗ Thạch Khai Thiên bả vai, nói nói, " chỉ cần ta không muốn bị bọn hắn bắt lấy, bọn hắn nhất định bắt không được ta!"

Nghe đến lời này, Thạch Khai Thiên lúc này mới yên tâm xuống tới.

Một khắc về sau, xa xa chiến đấu kết thúc, Lăng Thiên Ma đem thấy tình thế không ổn, trực tiếp bỏ xuống còn lại hải tặc, trực tiếp chui ra khỏi nơi này.

A Tu La nhóm cũng không có truy kích, bọn họ cũng đều biết Lăng Thiên Ma đem lợi hại, tranh thủ thời gian độn rời khỏi nơi này, bọn hắn cấp tốc đem còn lại hải tặc tiêu diệt hết, liền bắt đầu tu chỉnh dâng lên.

Nhưng vào lúc này, một tên Nham tộc chạy đến, nói: "Việc lớn không ổn, ở ngoại vi vùng biển, xuất hiện mặt khác một nhánh hạm đội, là Bạch Hổ Kỳ viện quân!"

Lời này vừa nói ra, thoáng như sấm sét giữa trời quang, tên tu sĩ này đúng là bọn họ thả ở ngoại vi canh gác, Dịch Thiên Mạch lập tức dò hỏi: "Vẫn còn rất xa?"

"Có chừng một khắc thời gian, bọn hắn liền sẽ lên đảo!"

Cái kia Nham tộc nói nói, " chúng ta người đã rút lui!"

Nghe đến lời này, Thạch Khai Thiên sắc mặt tái nhợt, đây không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, chỉ bằng bọn hắn những người trước mắt này, mong muốn đồng thời diệt đi Tu La tộc cùng này chút mới tới hải tặc, không khác ăn người si nói mộng.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không chút nào ý tứ buông tha, hắn siết quả đấm, ngẫm nghĩ dâng lên.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nhìn về phía xa xa những Tu La tộc đó, nảy ra ý hay.

Hắn nhìn về phía Thạch Khai Thiên, nói ra: "Các ngươi lui về hải tặc trại giấu đi, ta không ra, các ngươi liền đừng đi ra!"

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Thạch Khai Thiên hỏi.

"Đầu hàng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hướng này chút Tu La tộc đầu hàng, thuận tiện mượn thuyền của bọn hắn trở về!"

Thạch Khai Thiên đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh hiểu rõ hắn đang suy nghĩ gì, hắn kinh ngạc tán thán tại Dịch Thiên Mạch lá gan: "Nếu như..."

"Không có nếu như, đây là biện pháp duy nhất, cuối cùng... Có thể cùng ngươi kết bạn, cũng trở thành bằng hữu, là vinh hạnh của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền nhanh chân đi ra khe núi..