Chương 2697: Không hiểu liền hỏi

Chương 2697: Không hiểu liền hỏi

Chờ đến Dịch Thiên Mạch đi xa, hắn mới phản ứng lại, có thể thì đã trễ.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch rời đi, hướng đi những Tu La tộc đó, có khoảnh khắc như thế, hắn mong muốn đuổi theo, nhưng cuối cùng vẫn bỏ đi suy nghĩ, quay đầu nhìn xem tộc nhân của mình, lập tức dựa theo Dịch Thiên Mạch an bài, quay trở về hang núi kia.

Hắn không biết kết cục sau cùng như thế nào, nhưng Dịch Thiên Mạch rất có thể dữ nhiều lành ít, chẳng qua là giờ khắc này, hắn đối Dịch Thiên Mạch sinh ra mấy phần khâm phục chi ý.

Hắn để tay lên ngực tự hỏi, vì một đám nô lệ nữ tử, hắn tuyệt đối làm không được trước mắt một màn này, nhưng cũng chính vì vậy, Thạch Khai Thiên lòng sinh khâm phục chi ý.

Hắn quay người lúc, âm thầm ở trong lòng nói một câu: "Có thể kết bạn ngươi, cũng trở thành bằng hữu của ngươi, là vinh hạnh của ta mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch cũng có không có chiêu thời điểm!

Như thế khoảng cách ngắn, hắn vẫn luôn đang suy tư này chút Tu La tộc mục đích, giết hắn cầm lại La Mộ huyết mạch, vẫn là có mục đích khác?

Hắn cũng không xác định, nhưng hắn quyết định cược một lần, dù sao, không phải không một sự kiện, đều sẽ chờ ngươi chuẩn bị xong, mới có thể xuất hiện, cũng không phải là mỗi một lần dự phán đều sẽ tinh chuẩn không sai!

Hắn cũng nghĩ qua muốn đi, nhưng nghĩ tới những hang núi kia bên trong nữ tử, nhớ lại các nàng thê thảm trải qua, hắn nghĩ tới đã từng bị giam tại Ngư gia trong địa lao chính mình.

So từ bản thân, những cô gái này thảm hại hơn, hắn không phải Thánh Nhân, nhưng hắn sẽ không thấy chết không cứu, đến cho các nàng có thể hay không báo đáp chính mình, cái này cũng không trọng yếu, hắn chẳng qua là tuân theo nội tâm của mình đi làm mỗi một sự kiện, không oán không hối!

Khi hắn xuất hiện lúc, nơi xa đang ở tu chỉnh Tu La tộc tu sĩ, tất cả đều phản ứng lại, đi qua chiến đấu mới vừa rồi, bọn hắn chỉ còn lại có năm tên Đạo Tàng Cảnh, đều là A Tu La.

Còn lại thủy sư chiến sĩ, còn có hơn tám mươi tên, rõ ràng chiến lực của hắn, Viễn Phi là những hải tặc này có thể bằng, dù sao bọn hắn có thể là diệt số lượng là bọn hắn mấy lần hải tặc.

Thấy Dịch Thiên Mạch đến, A Tu La toàn bộ lên tinh thần, thủy sư chiến sĩ cũng đều đứng dậy nhìn lại, liền là trước mắt người thanh niên này, để bọn hắn tổn thất nặng nề.

Nguyên bản bọn hắn không cần trả giá như thế đại giới, trong mắt của bọn hắn đằng đằng sát khí.

A Tu La cũng đoán không được Dịch Thiên Mạch đến cùng tới làm cái gì, bởi vì lần trước Dịch Thiên Mạch xuất hiện lúc, liền tạo thành hiện tại thảm kịch.

Khoảng cách ước chừng một trăm trượng, Dịch Thiên Mạch ngừng lại, khoảng cách này hắn muốn chạy, còn là đến kịp.

Làm A Tu La tiếp cận, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nói ra: "Dừng lại, ta có một vấn đề nghĩ hỏi các ngươi, nếu như các ngươi có thể trả lời ta, ta liền thúc thủ chịu trói!"

Hắn nghĩ rất rõ ràng, nếu không hiểu rõ A Tu La là muốn bắt hắn, vẫn là muốn giết hắn, vậy liền hỏi, không hiểu liền hỏi nha.

Cầm đầu A Tu La giơ tay lên một cái, ra hiệu đồng bạn bên cạnh dừng lại, nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Các ngươi là tới giết ta, vẫn là... Cái khác mục đích!"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Nếu như ngươi không chạy, chúng ta liền không sẽ giết ngươi, ngươi nếu là dám chạy, nơi này hải tặc đã chết hết, không có có đồ vật gì có khả năng bị ngươi lợi dụng!"

Cầm đầu A Tu La nói ra.

Dịch Thiên Mạch phân rõ không ra thật giả, hỏi dò: "Cho nên, các ngươi thượng quan cho mệnh lệnh của các ngươi, là bắt sống? Ân, tại sao muốn bắt sống đâu, giết ta, không lâu có khả năng hủy diệt đi trên người ta huyết mạch? Không đúng, các ngươi là tại kiêng kị lão sư của ta..."

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên thông thấu, "Nếu như ta lão sư không chết, ta nhưng đã chết, vậy các ngươi Tu La tộc nhất định sẽ có phiền toái lớn, cho nên, các ngươi bắt sống, là vì bắt ta dẫn lão sư ta ra tới, đúng không!"

Cầm đầu Tu La tộc biến sắc, hắn coi là Dịch Thiên Mạch muốn chạy, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch lại trực tiếp hướng bọn họ đi tới.

Trong lúc nhất thời, không chỉ có là A Tu La xem không hiểu, những cái kia thủy sư chiến sĩ càng xem không hiểu, nếu đều hiểu, vì cái gì còn muốn đi tới?

Đây không phải mất mạng sao?

Đối với không biết sự tình, bất luận cái gì sinh linh đều là ôm cảnh giác, nhất là Dịch Thiên Mạch này có trồng tiền khoa gia hỏa, bọn hắn mười phần cảnh giác.

Khoảng cách rất gần thời điểm, A Tu La thủ lĩnh bỗng nhiên nói ra: "Dừng lại!"

Dịch Thiên Mạch ngừng lại, vừa cười vừa nói: "Làm sao? Các ngươi không muốn bắt ta trở về sao?"

"Ngươi vừa rồi không đầu hàng, bây giờ lại chạy tới đầu hàng, đến cùng đánh lấy tính toán gì!"

A Tu La âm thanh lạnh lùng nói.

Này nếu là bình thường tu sĩ, hắn trực tiếp liền trấn áp, có thể Dịch Thiên Mạch là cái Tinh tộc, còn quỷ kế đa đoan, làm bọn hắn trông gà hoá cuốc.

"Bởi vì ta nghĩ mượn thuyền của các ngươi, trở về!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta muốn chạy cũng chạy không thoát, không phải sao?"

Lời này vừa nói ra, A Tu La lúc này mới thu hồi một chút cảnh giác, nhưng cũng không có bỏ đi lo nghĩ.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Ta vốn là muốn lợi dụng hải tặc, đem các ngươi tiêu diệt, không nghĩ tới hải đảo bị các ngươi tiêu diệt, hiện ở loại tình huống này... Cũng chỉ có thể đầu hàng, có thể còn có thể ít chịu điểm đánh, không phải sao?"

Nghe đến đó, A Tu La thủ lĩnh khoát tay, bốn tên A Tu La lập tức đem Dịch Thiên Mạch cho bao vây, hắn không có phản kháng, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

Trong chốc lát, liền bị mấy tên A Tu La trấn áp, theo sát liền là một chầu đánh cho tê người, cũng may hắn da dày thịt béo, đối phương cũng không có hạ tử thủ, chẳng qua là phát tiết một phiên liền kết thúc.

Một màn này, cũng làm cho A Tu La thủ lĩnh thở dài một hơi, hắn bắt lấy Dịch Thiên Mạch đầu, nâng hắn lên, nói: "Nhớ kỹ, ta gọi La Phong, A Tu La Thần Điện La Phong, bắt ngươi chính là ta!"

Nói xong, La Phong đem Dịch Thiên Mạch một thanh nện xuống đất, theo sát lại là một trận đấm đá  chờ Tu La tộc nhóm phát tiết hoàn tất về sau, mới nâng hắn lên, chuẩn bị trở về.

Nhưng vào lúc này, xa xa Hải Cảng, bỗng nhiên truyền đến "Oanh" một tiếng nổ vang, theo sát liền là từng đợt tiếng đánh nhau.

La Phong biến sắc, lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

Không đợi hắn trả lời, nơi xa mấy bóng người nhanh như tên bắn mà vụt qua, cấp tốc đi tới nơi này, lại là mấy tên Tu La tộc, mặc dù chỉ là Thiên Mệnh cảnh, nhưng bọn hắn khí tức thâm hậu!

Người cầm đầu vẻ mặt khó coi, nói ra: "Bẩm báo Thống lĩnh đại nhân, thuyền của chúng ta tao ngộ tập kích, toàn bộ bị phá hủy đi, là hải tặc!"

Lời này vừa nói ra, La Phong cuối cùng lấy lại tinh thần, hắn khí hung hung nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi đã sớm biết, sẽ có hải tặc tới, đúng không!"

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Dịch Thiên Mạch lập tức giả sợ nói: "Không có, ta không biết còn có cái khác hải tặc, nếu như biết, ta liền không ra ngoài!"

Lời này vừa nói ra, A Tu La đều là im lặng, một bộ may mắn không có bị hắn sớm phát hiện vui mừng, muốn bằng không hậu quả còn không biết nhiều nghiêm trọng đâu!

Nghĩ đến chuyện trước này, bọn họ đều là một trận hoảng sợ.

Nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch có ý đồ mưu lợi chính là, khiến cái này Tu La tộc, lại cùng đám hải tặc đánh một trận, lưỡng bại câu thương tự nhiên tốt nhất.

Nhưng vô luận kết quả thế nào, này chút A Tu La, cũng là vì bắt sống trở về, bọn hắn chắc chắn sẽ không nắm chính mình giao cho hải tặc.

Mà đám hải tặc thấy hắn tại đây chút Tu La tộc trong trận doanh, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, cùng Hải Hoàng quan hệ cho dù tốt, cũng bị diệt một đảo.

Truyền đi, Bạch Hổ Kỳ còn muốn hay không tại Cửu Uyên ma hải lăn lộn?

Hắn mặt ngoài sợ hề hề dáng vẻ, đáy lòng lại trong bụng nở hoa, La Phong lại còn không biết, chính mình lại lâm vào Dịch Thiên Mạch tính toán bên trong.

Hắn còn cảm thấy, lần này không có Dịch Thiên Mạch theo bên trong cản trở, có Hải Hoàng cùng Tu La Thần Điện bối cảnh, những hải tặc này khẳng định sẽ để cho đường để bọn hắn rời đi!.