Chương 2698: Cửu U Tu La đại trận

Chương 2698: Cửu U Tu La đại trận

Rất nhanh, Lăng Thiên Ma đem liền dẫn một đám người chạy về, hắn vốn là chuẩn bị lập tức bỏ chạy, lại không nghĩ rằng viện quân vậy mà đến.

Tới gấp rút tiếp viện hắn, chính là Bạch Hổ Kỳ dưới, bài danh vị thứ năm Ma tướng Phượng Thiên.

Hắn mang theo mấy chục chiếc chiến thuyền, trên thuyền có hai ngàn tên hải tặc, nghe tới Lăng Thiên Ma đem dưới cờ hải tặc, đã toàn bộ bị chém giết về sau, Phượng Thiên Ma đem hơi kinh ngạc.

Làm rõ ràng tình huống, lập tức mang theo người chạy về, bọn hắn đầu tiên hủy đi đối phương chiến thuyền, để bọn hắn không có bỏ chạy khả năng.

Đến trên bờ, Phượng Thiên Ma đem lưu lại hơn một ngàn hải tặc chờ lệnh, còn lại tu sĩ toàn bộ cùng mà hắn lên bờ, rất nhanh bọn hắn liền cùng La Phong suất lĩnh thủy sư tao ngộ.

Bất quá, La Phong rõ ràng không cùng đối phương cùng chết ý tứ, hắn trực tiếp phái một tên thủy sư chiến sĩ tiến đến thương lượng, cũng thông báo cho bọn hắn tới đây mục đích.

Phượng Thiên Ma đem nghe xong, liền có chút lưỡng lự, nhưng Lăng Thiên Ma đem lại có chút nổi nóng, nói ra: "Nếu thật là dạng này, bọn hắn vì cái gì không ngay từ đầu liền cùng chúng ta thương lượng? Hiện tại trốn không thoát, liền xuất ra dạng này lí do thoái thác, ngươi thật tin tưởng?"

Phượng Thiên Ma đem nhíu mày, nói ra: "Một phần vạn bọn hắn thật đến từ Tu La Thần Điện đâu?"

"Hừ, mặc dù bọn hắn đến từ Tu La Thần Điện lại như thế nào? Chúng ta chẳng lẽ liền là dễ khi dễ? Nơi này chính là Cửu Uyên ma hải, giết chúng ta này nhiều người, nếu để cho bọn hắn cứ như vậy rời đi, truyền đi chúng ta chẳng phải là thành Cửu Uyên ma hải bên trên trò cười?"

Lăng Thiên Ma đem bầu không khí nói.

"Chặt hắn!"

Phượng Thiên Ma đem khoát tay.

Tên kia thủy sư chiến sĩ lập tức bị chém giết, xa xa La Phong thấy trước mắt một màn này, nhíu mày, bởi vì cái gọi là hai quân giao chiến không chém sứ.

Giết sứ giả, cũng là mang ý nghĩa đối phương căn bản không định cùng bọn hắn đàm phán.

Hắn quét sau lưng Dịch Thiên Mạch liếc mắt, có chút nổi nóng, có khoảnh khắc như thế, hắn thật muốn làm thịt Dịch Thiên Mạch phát tiết, có thể thần tướng mệnh lệnh là bắt sống.

"Đưa hắn trấn áp lại, lập tức vải Cửu U Tu La đại trận!"

La Phong hạ lệnh nói, " nếu bọn hắn không biết tốt xấu, cái kia liền giết cái núi thây biển máu!"

Nghe vậy, năm tên Đạo Tàng Cảnh Tu La, lập tức bắt đầu bày trận, trừ bọn họ bên ngoài, tại bọn hắn trên chiến thuyền, cũng có ở lại giữ Tu La tộc, cộng lại tổng cộng là Nhị Thập tên, nhưng đều là Thiên Mệnh cảnh.

Trong đó một tên Đạo Tàng Cảnh đi đến Dịch Thiên Mạch bên người, cho hắn lên một đạo Càn Khôn tỏa, cái kia xiềng xích cuốn lấy toàn thân của hắn, đâm vào thân thể của hắn.

Trong nháy mắt, hắn liền cảm giác toàn thân Nguyên lực, đều bị phong khóa lại.

Giải quyết hắn, La Phong vẫy tay một cái, lấy ra Nhị Thập mặt trận kỳ, theo Nguyên lực thôi động, này chút trận kỳ, lập tức đâm vào chung quanh mặt đất.

"Bày trận!"

La Phong ra lệnh một tiếng.

Bên người bốn tên Đạo Tàng Cảnh Tu La, lập tức đứng tại hắn quanh người năm mặt trận kỳ bên cạnh, còn lại mười lăm tên Thiên Mệnh cảnh Tu La, thì tiến nhập bên ngoài trận kỳ, lập tức lộ ra một cỗ nồng đậm xơ xác tiêu điều chi ý.

Những cái kia thủy sư chiến sĩ, thì canh chừng Dịch Thiên Mạch, khi bọn hắn cảm nhận được cỗ này sát khí lúc, theo bản năng đánh lên rùng mình.

Chỉ chốc lát sau, Phượng Thiên Ma đem liền dẫn đám hải tặc chạy tới, đối phương mặc dù có năm tên Đạo Tàng Cảnh, nhưng hắn lần này tới, cũng mang theo chín tên Đạo Tàng Cảnh.

Coi là hắn cùng Lăng Thiên Ma tướng, cái kia chính là mười một tên, gấp đôi tại đối phương.

Ước chừng mấy chục trượng khoảng cách, Lăng Thiên Ma đem bỗng nhiên ngừng lại, bọn hắn cũng cảm thấy sát khí, trước mắt này chút Tu La tộc tựa hồ là muốn cùng bọn họ tử chiến đến cùng.

Nhưng hắn không có để ý, dù sao Tu La tộc tu liền là Sát Đạo.

"Các ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, có lẽ có thể để lại cho toàn thây!"

Phượng Thiên Ma đem hô.

La Phong cười lạnh một tiếng, đáp lại nói: "Các ngươi hiện tại ngừng bước, còn kịp, lại ngu xuẩn mất khôn, tự gánh lấy hậu quả!"

Giết

Phượng Thiên Ma đem ra lệnh một tiếng, dưới tay hải tặc lập tức hướng bọn họ vọt tới.

Mấy ngàn tên hải tặc ô ép một chút giết đi qua, khí thế như cầu vồng.

Nhưng La Phong từ đầu đến cuối không có động, một mực chờ đến bọn hắn tiến nhập trận pháp phạm vi, lúc này mới rút ra nói: "Giết sạch bọn hắn!"

Vừa dứt lời, Nhị Thập mặt trận kỳ theo mặt đất bay lên, trận kỳ bên trong tuôn ra nồng hậu dày đặc Huyết Sát khí, lại trong nháy mắt đem tất cả hải tặc toàn bộ lồng chụp vào trong.

Cùng một thời gian, năm tên Đạo Tàng Cảnh Tu La triển khai huyết chi Giới Vực, biên giới của bọn họ thậm chí ngay cả thành một mảnh, Huyết Sát khí tại đây Giới Vực bên trong, vậy mà biến thành Huyết Hải.

Tu La tộc trong mắt sáng lên chói mắt hồng quang, bọn hắn tại trong biển máu đi xuyên tự nhiên, mười lăm tên Tu La vậy mà đón bên trên ngàn tên hải tặc thẳng tắp giết tới.

Khí thế kia không chỉ mảy may không thua Vu Hải trộm, thậm chí còn muốn mạnh hơn hải tặc.

Bên này, làm trận kỳ bay lên lúc, Phượng Thiên Ma đem liền cảm giác không thích hợp, nhưng bọn hắn mong muốn rút khỏi đến, lại thì đã trễ, lập tức bị huyết chi Giới Vực bao phủ.

Huyết sắc sương mù, biến thành huyết sắc hồng lưu, tiến vào bên trong hải tặc, cũng cảm giác mình Nguyên lực bị áp chế, càng đáng sợ chính là, trên người của bọn hắn khí huyết, lại hoàn toàn không chịu khống chế.

"Thương thương thương..."

Tiếng kim thiết chạm nhau không ngừng, tùy theo liền là trận trận tiếng kêu thảm thiết, chiếm cứ lấy tuyệt đối số lượng ưu thế hải tặc, lại bị mười lăm tên Tu La tộc, giết người ngã ngựa đổ.

Không đến một lát, liền có mấy chục tên hải tặc bị chém giết, cứ theo đà này, bị tàn sát sạch sẽ là chuyện sớm hay muộn.

"Đây là... Cửu U Tu La đại trận!"

Lăng Thiên Ma đem nhận ra được, "Toàn lực ra tay tiêu diệt bọn hắn, không phải, chúng ta đều sẽ bị vây chết trong trận pháp này!"

Hắn nghe qua Cửu U Tu La đại trận, nhưng này là lần đầu tiên nhìn thấy, truyền thuyết Cửu U Tu La đại trận một khi bố trí xuống, chỉ cần có sung túc huyết khí cung cấp, liền sẽ càng ngày càng mạnh!

Đám hải tặc bị đánh giết về sau, gián tiếp có khả năng tăng cường đại trận này uy lực.

Mười một tên Đạo Tàng Cảnh hải tặc, lập tức căng ra chính mình Giới Vực, lúc này mới đem thế cục hòa hoãn không ít, có thể đồ sát vẫn còn đang tiếp tục.

Phượng Thiên Ma đem đến là muốn đi, có thể bây giờ căn bản đi không nổi, chỉ có thể toàn lực ứng phó.

"Giết sạch bọn hắn, trận pháp này liền phá!"

Phượng Thiên Ma đem ra lệnh.

Đám hải tặc đều là đầu đao liếm huyết chi bối phận, mặc dù e ngại, nhưng tại nguy cơ sinh tử dưới, từng cái trở nên cực kỳ hung tàn, bọn hắn vậy mà không muốn mạng xông về những cái kia trong trận pháp A Tu La.

Mặc dù bị áp chế, nhưng bọn hắn có tuyệt đối số lượng ưu thế, thực lực chênh lệch cũng cũng không lớn, rất nhanh Tu La tộc liền có tổn thương.

Nhưng mà, để bọn hắn kinh ngạc chính là, tại trận pháp này bên trong, bị kích thương Tu La tộc, năng lực khôi phục vậy mà vượt xa lúc trước!

Nhìn xem thủ hạ của mình từng cái bị chém giết, Phượng Thiên Ma đem đau lòng không thôi: "Nghĩ một chút biện pháp!"

Lăng Thiên Ma đem cũng biết dạng này không được, dưới tay hải tặc chết càng nhiều, trận pháp này liền càng, hắn một bên chiến đấu, vừa nói: "Các ngươi ngăn trở này năm tên Đạo Tàng Cảnh, ta đi diệt những tiểu lâu la kia!"

Phượng Thiên Ma đem hiểu rõ hắn ý tứ, chỉ có cảnh giới bên trên tuyệt đối áp chế, mới có thể để những Tu La tộc đó, căn bản không có cơ hội khôi phục.

Căng ra Giới Vực Đạo Tàng Cảnh hải tặc, toàn lực áp chế năm tên Đạo Tàng Tu La, La Phong có chút nóng nảy, nhưng hắn cũng không có loạn trận cước, tại Giới Vực bên trong cùng đám hải tặc toàn lực chém giết.

Một bên khác, Lăng Thiên Ma đem vừa ra tay, quả nhiên khác nhau, hắn huy kiếm chém xuống, mấy tên Tu La trực tiếp bị xoắn nát, tại cảnh giới tuyệt đối áp chế dưới, này chút Tu La tộc căn bản không có cơ hội khôi phục.

Nửa khắc về sau, cái kia mười lăm tên Thiên Mệnh cảnh Tu La, liền toàn bộ bị chém giết, cái này khiến La Phong vô cùng đau lòng, dù sao này chút thủ hạ, đều là đến từ Tu La Thần Điện.

"Còn không thúc thủ chịu trói?"

Lăng Thiên Ma đem lạnh giọng nói, " không có này chút Tu La, ngươi đại trận này liền có lỗ hổng, căn bản không thắng được!"

La Phong lại cười lạnh một tiếng, nói: "Bọn hắn chết rồi, này Cửu U Tu La đại trận, mới cường hãn hơn!"

Vừa dứt lời, Nhị Thập cán trận kỳ tản mát ra chói mắt huyết quang, một cỗ nồng đậm sát khí, theo Huyết Sát khí bên trong bộc phát mà ra.

Nếu như nói vừa rồi Huyết Sát hội tụ, chỉ có một cái hồ nước, cái kia giờ phút này liền đúng như hải dương..