Chương 2699: Tọa sơn quan hổ đấu

Chương 2699: Tọa sơn quan hổ đấu

Cách đó không xa Dịch Thiên Mạch hết sức kinh ngạc, hắn biết này chút A Tu La tuyệt đối khó đối phó, nhưng không nghĩ tới lại còn giữ lại này loại đại chiêu.

"Cứ theo đà này, Lăng Thiên Ma đem cùng vị này mới tới Ma tướng, chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này!"

Này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Hắn đương nhiên là hi vọng lưỡng bại câu thương, như thế hắn liền có thể tới đón bàn, nhưng tình huống hiện tại, cùng hắn dự liệu có chút không giống.

Này chút Tu La mặc dù tổn thất nặng nề  có thể La Phong cầm đầu năm tên Đạo Tàng Cảnh, cũng không có tổn thương, mà lại La Phong thực lực rõ ràng không thua Chúc Du, thậm chí còn mạnh hơn nhiều.

Bên cạnh hắn bốn tên Đạo Tàng, cũng đều là cùng Chúc Du một cấp bậc, nếu là diệt những hải tặc này, góp nhặt dâng lên huyết khí, chỉ sợ sẽ còn để bọn hắn thực lực tăng cường!

"Không được, đến nghĩ biện pháp!"

Dịch Thiên Mạch bắt đầu cân nhắc.

Trên người hắn Càn Khôn tỏa đến không phải vấn đề gì, lúc trước Kiếm Mạt Bình cầm Càn Khôn tỏa hạn chế La Mộ lúc, sau này liền đã nói với hắn Quan Vu Càn Khôn tỏa cấu tạo.

La Phong hiển nhiên là coi thường hắn, cho là hắn thật chỉ là Thiên Mệnh đỉnh phong, mạnh hơn cũng không có khả năng tránh ra trước mắt này Càn Khôn tỏa.

Có thể Dịch Thiên Mạch dùng thần thức thoáng tra xét một phiên, liền nhìn ra này là cấp bậc gì Càn Khôn tỏa, cũng tìm ra phá giải biện pháp, dùng thực lực của hắn, chỉ cần đối nhược điểm, liền có thể cưỡng ép phá vỡ.

Hắn không có gấp phá vỡ, mà là nắm lực chú ý, toàn bộ đều đặt ở Cửu U Tu La đại trận bên trong, hắn đang suy nghĩ nên giúp thế nào những hải tặc này một thanh.

Quả nhiên, chính như hắn sở liệu đồng dạng, theo cái kia mười lăm tên Thiên Mệnh cảnh Tu La ngã xuống về sau, huyết khí của bọn hắn tất cả đều hội tụ tại đại trận bên trong.

Mặc dù hải tặc bên này nhân số chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng tại trận pháp này bên trong, số lượng to lớn hải tặc, ngược lại là trở thành cung cấp đại trận chất dinh dưỡng.

Lăng Thiên cùng Phượng Thiên hai vị Ma tướng, chỉ có thể toàn lực bày ra Giới Vực, tránh cho càng nhiều thuộc hạ tử vong.

Có thể này dù sao cũng là tại La Phong đại trận cùng Giới Vực bên trong, làm như vậy cũng không có cái gì trứng dùng, không đến một khắc thời gian, tiến vào bên trong hải tặc, liền bị Huyết Sát ăn mòn chỉ còn lại có một nửa.

Còn lại hải tặc, cũng là đau khổ chống đỡ lấy, đây quả thực là một cái phiên bản thu nhỏ Tu La Địa Ngục.

Cứ kéo dài tình huống như thế, La Phong chờ năm vị Đạo Tàng Tu La, thực lực lại càng ngày càng mạnh, tại biên giới của bọn họ bên trong, có huyết mạch áp chế.

Nếu như không phải có mười một vị Đạo Tàng Cảnh hải tặc, chỉ sợ những hải tặc này đã sớm đã rơi vào hạ phong, thậm chí là tràn ngập nguy hiểm!

Cùng Tu La tộc chiến đấu, lớn nhất thế yếu liền là đối phương có thể khống chế chính mình khí huyết lưu thông, một khi thụ thương, liền sẽ không ngừng chảy máu.

Dịch Thiên Mạch nhìn rất lâu, cuối cùng có biện pháp, này Cửu U Tu La đại trận xác thực lợi hại, nhưng có hai cái nhược điểm!

Thứ nhất nhược điểm Lăng Thiên Ma đem đã đã nhìn ra, liền là đối phương Nguyên lực, chỉ cần đối phương Nguyên lực không chịu được nữa, đại trận này tự nhiên là phá.

Có thể cái nhược điểm này, tại mang theo nhiều như vậy thuộc hạ sau khi đi vào, biến thành đối phương ưu thế, bọn hắn nhất định phải bảo hộ dưới tay hải tặc, tránh cho bọn hắn thương vong thành làm đại trận chất dinh dưỡng, cái này cũng liền để Lăng Thiên Ma đem bọn hắn căn bản là không có cách phát huy ra toàn lực cùng đối phương tiêu hao, ngược lại là bị La Phong cho tiêu hao.

Cái thứ hai nhược điểm, liền là những cái kia ẩn nấp tại đại trận bên trong trận kỳ, đây cũng là cấu thành toàn bộ đại trận nơi mấu chốt.

Bất quá, hạch tâm năm mặt trận kỳ, bị một mực Thủ Hộ giả, mà còn lại mười lăm mặt trận kỳ, thì hoàn toàn dung nhập đại trận bên trong, Lăng Thiên Ma đem căn bản tìm không thấy.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng tìm không thấy, nhưng hắn nhìn rất lâu, liền thăm dò rõ ràng trận pháp vận chuyển quy luật, tuôn ra huyết khí nhiều nhất khu vực, liền là trận kỳ chỗ.

Trừ cái đó ra, vì để tránh cho bị Lăng Thiên Ma đem nhìn thấu, này trận kỳ thời khắc tại biến ảo vị trí, cái này cũng liền cho Dịch Thiên Mạch cục này bên ngoài người cơ hội!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, hô: "Đại trận góc đông nam, khoảng cách năm trượng khu vực, là một mặt trận kỳ vị trí!"

Vừa dứt lời, La Phong đáy lòng nhảy một cái, chiến đấu hai phe, toàn đều nhìn lại, mà Dịch Thiên Mạch chỉ là hướng về phía bọn hắn mỉm cười, nụ cười kia cho cảm giác của bọn hắn, vô cùng cổ quái!

Vô luận là Lăng Thiên Ma tướng, vẫn là La Phong, đều đối Dịch Thiên Mạch hận nghiến răng, nhưng giờ phút này Lăng Thiên Ma đem không rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì giúp mình?

Có lẽ, đây chỉ là một bẫy rập?

Nhưng hắn thấy được La Phong biểu lộ, thân hình lóe lên, liền chuẩn bị đi qua phá hư trận kỳ.

Quả nhiên, La Phong gấp gáp, vậy mà rời đi nguyên bản trận vị, ngăn cản tại trước mặt hắn, thấy cảnh này, Lăng Thiên Ma đem hiểu rõ, hắn mỉm cười: "Chúng ta nhiều người!"

Vừa dứt lời, một tên khác Đạo Tàng Cảnh hải tặc, đã đến vị trí kia, hắn vung trong tay chùy, liền là một cái búa xuống, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng, huyết khí bị xua tan, theo sát trận kỳ hiển hiện.

Một chùy này con đập vào trận kỳ bên trên, trực tiếp đem trận kỳ đánh tan.

Theo này một mặt trận kỳ bị hủy diệt, nguyên bản ổn định trận pháp, lập tức xuất hiện lỗ hổng.

La Phong tức nghiến răng ngứa, hướng về phía Dịch Thiên Mạch giận dữ hét: "Cho ta nắm miệng của hắn may lên!"

Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, Dịch Thiên Mạch vì sao hội chủ động đầu hàng, hắn chính là vì dẫn chính mình cùng những hải tặc này nhóm đại trận, tốt theo bên trong mưu lợi bất chính.

Cùng một thời gian, những cái kia trông coi hắn thủy sư chiến sĩ lập tức hướng Dịch Thiên Mạch đi đến, bọn hắn hung tợn bộ dáng, giống như là muốn ăn hắn!

Nhưng bọn hắn đi vào lúc, chỉ nghe được "Keng" một tiếng, Càn Khôn tỏa vậy mà trực tiếp bị Dịch Thiên Mạch đánh gãy, theo sát liền là kiếm quang lóe lên.

Nương theo lấy "Phốc phốc" thanh âm truyền đến, Long Khuyết hóa thành một đạo kinh hồng, xuyên qua này chút thủy sư chiến sĩ thân thể, hỏa diễm kiếm khí gào thét mà ra.

Mấy chục danh thủy sư chiến sĩ, trong nháy mắt biến thành người lửa.

Xa xa La Phong thấy cảnh này, sắc mặt tái xanh, nhưng giờ phút này hắn cầm Dịch Thiên Mạch căn bản không có biện pháp.

"Đồng dạng là góc đông nam, mười trượng vị trí, có một mặt trận kỳ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

La Phong tức nghiến răng ngứa, hận không thể sống sờ sờ mà lột da Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn giờ phút này lại không thể động đậy, thật ra Giới Vực, những hải tặc này có thể đem hắn xé sống.

"Răng rắc!"

Lại là một mặt trận kỳ vỡ vụn, nếm đến ngon ngọt đám hải tặc, giờ phút này đối Dịch Thiên Mạch đơn giản liền là nói gì nghe nấy.

Mặc dù không rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch muốn giúp bọn hắn, có thể trận kỳ hủy đi, bọn hắn thắng nắm bắt càng lớn hơn.

La Phong cũng ý thức được không thích hợp, lại này chút xuống, bên ngoài mười lăm mặt trận kỳ, không sớm thì muộn sẽ bị phá mất, đến lúc đó bọn hắn liền sẽ lâm vào trong khổ chiến.

"Chúng ta nói chuyện!"

La Phong nói ra.

"Hừ, ngươi thúc thủ chịu trói, ta lại cùng ngươi đàm!" Lăng Thiên Ma đem cũng không mua sổ sách.

"Chúng ta tới nơi này, đúng là vì bắt hắn, nếu như tử chiến đến cùng, cuối cùng tiện nghi sẽ chỉ là hắn!"

La Phong nói ra.

"Ha ha?"

Phượng Thiên Ma đem quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói nói, " chỉ bằng hắn một cái Thiên Mệnh đỉnh phong? Ngươi yên tâm  chờ thu thập các ngươi, chúng ta tự nhiên sẽ đi thu thập hắn!"

La Phong cũng là im lặng, hắn biết Dịch Thiên Mạch thực lực không tệ, nhưng hắn không rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải làm như thế, thật coi là lưỡng bại câu thương, là hắn có thể đủ hái quả đào rồi?

Dùng bọn hắn thực lực, vô luận phương nào thắng, trừng trị hắn cũng chính là vài phút sự tình.

"Góc Tây Bắc... Có một mặt trận kỳ!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm lần nữa truyền đến, lại một mặt trận kỳ vị trí báo ra tới..