Chương 2700: Khủng bố La Phong

Chương 2700: Khủng bố La Phong

Qua trong giây lát, bên ngoài mười lăm mặt trận kỳ toàn bộ bị phá huỷ, nguyên bản Tu La đại trận, giờ phút này huyết khí lui tán, còn lại hơn năm trăm hải tặc cuối cùng trốn thoát.

Từng cái tầm mắt phức tạp nhìn trước mắt Dịch Thiên Mạch.

Lăng Thiên Ma đem cũng cuối cùng chậm thở ra một hơi, giờ phút này mặt đối với trận pháp co lại nhỏ một vòng La Phong, trên mặt bọn họ cũng biến thành tự tin.

Đến không đến bổ sung Tu La, cũng chỉ có thể cùng bọn hắn liều mạng.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có nhàn rỗi, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn nắm kiếm liền hướng những cái kia bốn dặm chạy trốn hải tặc giết tới.

Vừa mới ra tới hải tặc, còn chưa kịp tu chỉnh, liền đón nhận Dịch Thiên Mạch đồ đao, trong cơ thể hắn hỏa chi tâm cùng Tinh Long chi tâm đồng thời nhảy lên, tinh hỏa bùng cháy.

Không có một cái nào hải tặc, là hắn một hiệp chi địch, chỉ thấy ánh lửa lấp lánh, không đến nửa khắc, hơn năm trăm trốn tới hải tặc, liền toàn bộ chết tại dưới kiếm của hắn.

Một cỗ thi thể đều không có để lại, tất cả đều bị hỏa chi kiếm khí, thiêu thành tro tàn.

Chiến đấu Phượng Thiên Ma đem lòng đang rỉ máu, bọn hắn vốn đang coi là Dịch Thiên Mạch muốn giúp bọn hắn, cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu rõ ra, đối phương chỉ là muốn để bọn hắn cùng này chút Tu La cùng chết.

Mới vừa hành động, chẳng qua là tại cân bằng song phương chiến lực.

"Tiểu súc sinh, ta muốn giết ngươi!"

Phượng Thiên Ma đem nổi giận gầm lên một tiếng, liền xông La Phong nói nói, " ta đổi chủ ý, chúng ta ngưng chiến, trước diệt tiểu tử này!"

Có thể La Phong chỗ nào nguyện ý dừng tay, thấy vừa rồi một màn kia, hắn cũng rõ ràng Dịch Thiên Mạch ý đồ, nhưng hắn lại lắc đầu, nói: "Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta!"

Hắn chẳng những không có thả đi những hải tặc này ý tứ, ngược lại là kiềm chế bọn hắn, để bọn hắn vô pháp phân thân.

"Trước giết chết này chút Tu La, lại đi tìm tiểu tử kia tính sổ sách!" Lăng Thiên Ma đem nhắc nhở.

Lời này vừa nói ra, Phượng Thiên Ma đem lúc này mới bình tĩnh lại, một bụng lửa nóng, chỉ có thể phát tại đây chút Tu La trên thân.

Nơi xa, Dịch Thiên Mạch thu hồi Long Khuyết, hắn mắt nhìn trước chiến trường liếc mắt, lập tức hướng bến cảng chạy đi, đoán không lầm, chỗ nào hẳn là còn có hải tặc!

Thấy Dịch Thiên Mạch hướng bến cảng mà đi, Phượng Thiên Ma đem đáy lòng thật lạnh thật lạnh, hắn hết thảy mang theo hai ngàn tinh nhuệ tới gấp rút tiếp viện, hiện tại nơi này chết một nửa, còn lại một nửa còn trên thuyền.

Ban đầu đó là vì phòng ngừa Tu La tộc nhóm đoạt thuyền, nghĩ đến vừa rồi một màn kia, hắn tâm bắt đầu nhỏ máu.

Quả nhiên, nơi xa rất nhanh liền truyền đến tiếng đánh nhau, theo sát liền là từng đợt tiếng nổ mạnh, thanh âm này kéo dài gần nửa canh giờ, rốt cục cũng ngừng lại.

Hải Cảng bên trong khắp nơi bừa bộn, mấy chục chiếc trên chiến thuyền hải tặc, bị Dịch Thiên Mạch tàn sát không còn, không có Đạo Tàng Cảnh, hắn gần như không có phế khí lực gì.

Đối những hải tặc này, hắn nhưng là không có chút nào nương tay.

Giải quyết đám hải tặc, hắn đem thi thể toàn bộ thanh trừ hết, sau đó đem này chút chiến thuyền, đưa vào chính mình tinh giới bên trong, này chút chiến thuyền có giá trị không nhỏ, mặc dù hắn dùng không ít, cũng có thể đưa đến Lưu Ly đảo, cho Doanh Tứ bọn hắn, tổ kiến chính mình thủy sư.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn quay trở về chiến trường, nhưng để hắn kinh ngạc chính là, chiến đấu vậy mà đã kết thúc, mà phe thắng lợi, cũng không là hải tặc.

Mười một tên Đạo Tàng Cảnh, bao quát Phượng Thiên cùng Lăng Thiên hai vị Ma tướng, tất cả đều bị chém giết.

Tu La tộc bên này tổn thương cũng là thảm trọng, năm tên Tu La chỉ còn lại có ba tên, bao quát La Phong ở bên trong, còn lại hai tên Tu La đã bị trọng thương, khí tức suy yếu.

Thấy trở về Dịch Thiên Mạch, La Phong trong mắt đằng đằng sát khí: "Tiểu súc sinh, hôm nay ta liền phế bỏ ngươi! !"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chìm xuống, La Phong chiến lực tại Đạo Tàng bát trọng, mặc dù không có tiến vào Đạo Tàng đỉnh phong, có thể thực lực của hắn không hề yếu, cùng Phong Vạn Lý so ra kém một chút, nhưng tuyệt đối vượt xa Chúc Du!

Có thể đây đã là tốt nhất cục diện, Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, đáp lại nói: "Ta cũng đang có ý này!"

"Dõng dạc!"

Vừa dứt lời, La Phong thân hình lóe lên, vung đao liền hướng Dịch Thiên Mạch chém tới.

Keng

Đao kiếm giao kích trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch bị chấn gan bàn tay run lên, một cỗ khổng lồ sát khí xâm nhập tới, hắn toàn thân lạnh sưu sưu, lui về phía sau mấy chục bước, này thân hình vừa đứng vững.

Thực lực của đối phương, vượt xa quá hắn dự phán, không chờ phản ứng lại, theo sát lại là vài kiếm chém tới, chỉ nghe được "Thương thương thương" thanh âm.

Hắn bị chấn liên tiếp lui về phía sau, trong thân thể càng là khí huyết cuồn cuộn.

La Phong kinh ngạc nhìn hắn, nói: "Không nghĩ tới, một cái Thiên Mệnh đỉnh phong, lại có chiến lực như vậy, khó trách ngươi có thể giết chết La Mộ  bất quá, ngươi hôm nay gặp phải là ta!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng, nói: "Ta có thể giết La Mộ, cũng là có thể giết ngươi!"

Hắn toàn thân chấn động, Tinh Long chi tâm cùng Hỏa Long chi tâm đồng thời vận chuyển, phía sau hắn hỏa chi giương cánh mở, huy kiếm liền hướng La Phong trảm tới.

"Thương thương thương..."

Đao kiếm va chạm, hai người đều không có né tránh, không có một lần va chạm, đều là thực sự, ai cũng không nguyện ý thua khí thế, mấy chục cái hiệp đi qua.

La Phong dần dần chiếm cứ thượng quan, hắn cười lạnh nói: "Ta cho là ngươi có bao lớn bản sự đâu, nguyên lai cũng chỉ đến như thế, ta liền Giới Vực đều vô dụng, ngươi liền đã không xong rồi!"

La Phong thực lực vượt qua Dịch Thiên Mạch ngoài ý liệu, mà lại Dịch Thiên Mạch phát hiện, gia hỏa này càng đánh càng mạnh, huyết khí chẳng những không có mảy may tiêu hao, thậm chí còn đang không ngừng tích súc.

"Kết thúc!"

Hắn không muốn kéo dài, trước tiên triển khai Giới Vực, trong nháy mắt đem Dịch Thiên Mạch bao phủ.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, lúc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lăng Thiên Ma đem cùng Phượng Thiên Ma sẽ bại.

Cỗ này khống máu lực lượng, cũng đủ để cho cùng hắn chiến đấu đối thủ, thực lực giảm mạnh!

Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động Huyết Long chi tâm, đem trong cơ thể cuồn cuộn khí huyết ổn định, lúc này La Phong lại là chém tới một đao, cuồn cuộn Huyết Sát tại thân đao hội tụ.

Keng

Dịch Thiên Mạch quanh người Hỏa Nguyên lực, vậy mà tại trong nháy mắt bị đánh tan, nắm đao hai tay, cũng bị chấn chết lặng, da thịt lại bị vỡ ra.

"Ngươi chút thực lực ấy, căn bản không có tư cách đánh với ta một trận, nếu không phải muốn bắt sống trở về, ta hiện tại liền chặt đầu của ngươi, hút khô / trên người ngươi huyết dịch!"

La Phong lạnh giọng nói, " không biết, Tinh tộc huyết dịch, là tư vị gì!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, trên thân Hỏa Nguyên lực tiêu tán, trước tiên vận chuyển Băng nguyên lực, nương theo lấy thấy lạnh cả người xuất hiện, Băng Long chi tâm vận chuyển.

Phía sau hắn hỏa chi cánh tan biến, qua trong giây lát xuất hiện băng chi dực, hắn một cước đạp tại mặt đất, thả người vọt lên, huy kiếm chém xuống.

Chung quanh Huyết Sát khí, tại đây lạnh lẻo dưới, trong nháy mắt bị đông cứng.

La Phong ngoài ý muốn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hắn cảm nhận được cỗ hàn ý này khổng lồ, không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch ngoại trừ tinh nguyên lực cùng Hỏa Nguyên lực bên ngoài, lại còn có hung hăng như vậy Băng nguyên lực.

Keng

Đao và kiếm va chạm, vượt xa Hỏa Nguyên lực Băng nguyên lực gào thét mà ra, trong nháy mắt đưa hắn Huyết Sát đông kết hơn phân nửa, toàn bộ Giới Vực nhiệt độ đều hạ thấp mấy phần.

Mắt thấy liền muốn đông kết đến trên đao của hắn, La Phong thân thể chấn động, một cỗ mạnh hơn Huyết Sát khí tuôn ra, đem này Băng Sương kiếm khí trực tiếp xua tan.

Kiếm trong tay hắn giương lên, chỉ nghe được "Sáng loáng" một tiếng, Dịch Thiên Mạch trực tiếp bị đánh văng ra..