Chương 2701: Chém giết gần người

Chương 2701: Chém giết gần người

Tại hắn Giới Vực bên trong, Dịch Thiên Mạch Băng nguyên lực vẫn như cũ có khả năng ngưng tụ, cái này khiến La Phong mười phần ngoài ý muốn, bởi vì hắn phát hiện trước mắt Tinh tộc, mạnh nhất vậy mà không phải tinh nguyên lực.

Hắn thậm chí liền Tinh chi dực đều còn không có, nhưng thực lực của đối phương, quả thực hết sức kinh người, phải biết lúc trước La Mộ cùng Dịch Thiên Mạch đánh thời điểm, hắn mới Bất Hủ cảnh.

Thực lực của hắn muốn vượt xa quá La Mộ, dù sao hắn nhưng là thần tướng tọa hạ tám tay Tu La chiến sĩ.

"Trước đó là ta sai rồi!"

La Phong lạnh giọng nói, " ngươi có tư cách đánh với ta một trận, có thể bức ta dùng xuất toàn lực, ngươi hẳn là cảm giác được vinh hạnh!"

Vừa dứt lời, La Phong thân thể bắt đầu phồng lớn, theo nguyên bản cao hơn một trượng, trong nháy mắt tăng vọt mấy chục trượng, giống như là một tòa núi nhỏ, phía sau hắn một đôi huyết sắc cánh thịt bày ra.

Tám cái cánh tay tùy theo mọc ra, chính là A Tu La hoàng tộc, tám tay Tu La, cái kia tờ mặt xanh nanh vàng gương mặt, vô cùng dữ tợn.

Theo bản thể của hắn bày ra, trước mắt huyết chi Giới Vực cũng theo đó mà bành trướng, Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa cảm giác được trong thân thể khí huyết không bị khống chế xao động.

Bất quá, đúng lúc này, hắn vận chuyển Huyết Long chi tâm, Huyết Long hồn ở trong thân thể hắn vờn quanh, đem cái kia cỗ khống máu lực lượng trực tiếp cho triệt tiêu.

Mặt đối trước mắt tám tay Tu La, Dịch Thiên Mạch biết, mình nếu là lại không sử dụng toàn lực, hắn chỉ sợ cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Cùng một thời gian, La Phong giơ tay lên bên trong đao, hướng hắn chém xuống, cuồn cuộn Huyết Sát hội tụ tại trên thân kiếm, kiếm chém xuống như là lũ quét cuốn tới.

Keng

Hắn quơ Long Khuyết, đón đao đối bính tới, chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, theo sát một cỗ khổng lồ lực phản chấn, theo chuôi kiếm bên trong truyền đến.

Lại kém chút chấn hắn Long Khuyết, rời khỏi tay.

"Phanh phanh phanh..."

Ngay tại đao kiếm va chạm trong nháy mắt, còn lại sáu cái cánh tay, đồng thời ngưng tụ thành quả đấm, liên tục đập nện ở trên người hắn, hắn căn bản né tránh không kịp, liền bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, một cỗ Huyết Sát ăn mòn vào cơ thể, bất quá rất nhanh liền bị Huyết Long hồn hấp thu, nhưng này liên tục sáu nhớ nắm đấm, oanh ở trên người hắn, kém chút đưa hắn nện hôn mê bất tỉnh.

Cũng chính là hắn, đổi lại bình thường Thiên Mệnh cảnh, chỉ sợ đã bị đánh phát nổ!

"Không sai!"

La Phong nắm kiếm, ngẩng đầu nhìn hắn, nói nói, " không hổ là Tinh tộc, vậy mà có khả năng ở thiên mệnh cảnh, liên tục tiếp nhận ta sáu quyền, quả thật không tệ!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, dạng này đánh quá bị thua thiệt, trên người hắn Băng nguyên lực xác thực rất mạnh, nhưng tại giới của đối phương vực bên trong, căn bản triệt tiêu không được.

Mà La Phong thực lực, rõ ràng không phải những Đạo Tàng Cảnh đó hải tặc có thể so bì, làm ba ngàn thế giới Cổ tộc, Tu La tộc tự có hắn chỗ độc đáo.

"Bất quá, cũng đến đây chấm dứt!"

La Phong nói xong, lần nữa vung đao chém tới.

Lần này, Dịch Thiên Mạch nhưng không có nghênh đón, mà là ngay đầu tiên mau né đến, nhưng La Phong là tại chính mình Giới Vực bên trong, tốc độ của hắn không chút nào kém cỏi hơn Dịch Thiên Mạch.

Trước tiên, cái kia chém xuống một đao, tùy theo đuổi đi theo, Dịch Thiên Mạch huy kiếm nghênh kích đồng thời, đối phương sáu cái cánh tay, cũng siết chặt nắm đấm, ngưng tụ Huyết Sát, chuẩn bị lại cho một trận đánh tơi bời.

Cũng đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch sau lưng lại là một đôi cánh bày ra, chính là lôi đình chi dực, mà tại đối phương công tới trong nháy mắt, trước mắt bỗng nhiên một vùng tăm tối.

La Phong thế công lại một lần nữa rơi vào khoảng không, lại tại hắn Giới Vực bên trong, xuất hiện một vùng tăm tối, bóng tối này còn đang không ngừng lan tràn.

"Minh Nguyên lực!"

La Phong nhíu mày, "Chắc hẳn, đây chính là Minh Vực đi!"

Hắn biết Dịch Thiên Mạch đồng thời nắm trong tay tinh nguyên lực cùng Minh Nguyên lực, này tại bọn hắn nơi này cũng không là bí mật gì, Tinh tộc cùng Minh Tộc vốn là có lấy thiên ti vạn lũ quan hệ.

Làm trước mắt lâm vào một vùng tăm tối lúc, La Phong dứt khoát nhắm mắt lại, hắn cảm ứng đến Dịch Thiên Mạch phương vị, nói nói, " này Minh Vực mặc dù có khả năng che ở con mắt của ta, có thể là... Lại không cách nào che đậy linh giác của ta, tại ta Giới Vực bên trong, ngươi còn có thể giấu đi hay sao?"

Vừa dứt lời, hắn bao phủ lên cuồn cuộn Huyết Sát, vung đao hướng Dịch Thiên Mạch chém đi, Huyết Sát hội tụ trường đao, phụ thêm lấy cuồn cuộn sát khí, thấu thể mà qua.

Dịch Thiên Mạch đều cảm giác toàn thân băng hàn, La Phong sát khí, so với La Mộ, mạnh không chỉ gấp mười lần, hai cái này Tu La hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc.

Nhưng có Minh Vực gia trì, hắn thời khắc này tình huống đã tốt quá nhiều, hắn lại một lần nữa mau né La Phong này một đao, cùng một thời gian, sau lưng bốn cặp cánh chim bày ra!

Phân biệt là lôi chi dực, băng chi dực, huyết chi cánh, hỏa chi cánh!

"Hống hống hống!"

Nương theo lấy trận trận long ngâm, trong cơ thể hắn tám khỏa long chi tâm, đồng thời thôi động, Hỏa Long chi tâm hóa ra Hỏa Long hồn, Băng Long chi tâm hóa ra Băng Long hồn, Huyết Long chi tâm hóa chảy máu Long Hồn, Lôi Long chi tâm hóa ra Lôi Long hồn, Phong Long chi tâm hóa ra Phong Long hồn, Tinh Long chi tâm hóa ra Tinh Long hồn, Minh Long chi tâm hóa ra Minh Long hồn!

Bát đại Long Hồn vờn quanh tại hắn quanh người tề khiếu, này huyết sắc Giới Vực, cũng vì đó rung động.

Trong bóng tối La Phong, cảm giác được có chút không ổn, hắn cảm thấy một cỗ kỳ lạ uy áp bộc phát mà ra.

Ngay tại đây là, Dịch Thiên Mạch kiếm tùy theo tiến lên đón: "Tinh hỏa liệu nguyên!"

Hắn đầu tiên dùng chính là theo Chúc Du nơi đó học trộm tới Hỏa Diệu tộc chiến pháp, tinh hỏa liệu nguyên bày ra, có bát đại Long Hồn đồng thời trợ trận, hắc ám Minh Hỏa bùng cháy tại trên kiếm của hắn, Long Khuyết lại hóa thành một đầu hắc hỏa Minh Long!

Keng

Đao và kiếm va chạm, khí kình tứ tán mà lên, toàn bộ Giới Vực hơi hơi rung động.

La Phong sáu cái cánh tay, trong cùng một lúc hướng Dịch Thiên Mạch thân thể đánh tới, nhưng lúc này đây Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt rút kiếm, triển khai hắn thức thứ hai: "Liệu nguyên trăm chém!"

Kiếm trong nháy mắt trảm ra mấy trăm đòn, cùng oanh tới nắm đấm đụng vào nhau, bộc phát ra "Thương thương thương" tiếng kim thiết chạm nhau.

Liệu nguyên trăm chém tới, La Phong trực tiếp bị đánh lui, hắn cảm giác sáu cái cánh tay chết lặng, Minh Hỏa bị bỏng hắn có chút khó chịu, mà Dịch Thiên Mạch cũng theo đó cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Lại xem cánh tay của mình, vậy mà máu thịt be bét, kiếm của đối phương vậy mà có khả năng nhẹ nhõm phá vỡ hắn thân thể, có mấy cái tay cánh tay vết thương, thậm chí rõ ràng thấy xương.

Bất quá, tại hắn Giới Vực bên trong, những thương thế này rất nhanh liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, Tu La tộc chỉ cần huyết khí không tiêu tan, liền như là Bất Hủ cảnh một dạng  có thể không ngừng khôi phục.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, đối phương tổn thương, còn không có đủ để áp chế hắn năng lực khôi phục, hết sức rõ ràng Dịch Thiên Mạch thế công khiến cho hắn thụ thương, lại còn chưa tới đạt có thể cho thân thể của hắn vô pháp phục hồi như cũ mức độ.

Cái này khiến hắn có chút nổi nóng, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng làm bị thương hắn, mặc dù đối phương là siêu cấp Cổ tộc, mà dù sao so với hắn thấp một cảnh giới.

"Ngươi rất tốt, vậy mà có khả năng làm bị thương ta  bất quá, dừng ở đây đi!"

Tại Giới Vực bên trong, hắn trong nháy mắt khóa chặt Dịch Thiên Mạch vị trí, trong mắt huyết quang thoáng hiện, kinh khủng Huyết Sát áp chế qua, mong muốn khống chế Dịch Thiên Mạch khí huyết.

Nhưng hắn lại chỗ nào nghĩ đến đến, Dịch Thiên Mạch có Huyết Long hồn, này Huyết Long hồn trực tiếp miễn dịch hắn mạnh nhất khống huyết lực lượng, nguyên bản có thể phát huy ra lực lượng, giảm bớt đi nhiều!

Mà Minh Vực mặc dù không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng cũng che đậy ánh mắt của hắn, luôn là chậm một nhịp.

Khi hắn lần nữa vung đao công tới lúc, Dịch Thiên Mạch không có đổi chiêu, mà là trực tiếp vọt tới, tại bát đại Long Hồn bảo vệ dưới, cùng La Phong triển khai sát người vật lộn!.