Chương 2702: Dừng ở đây

Chương 2702: Dừng ở đây

Có Long Hồn bảo vệ, lần này Dịch Thiên Mạch không có lựa chọn né tránh!

Tại giới của đối phương vực bên trong chiến đấu, tự nhiên có hắn thế yếu chỗ, hắn vô cùng rõ ràng mình cùng La Phong chênh lệch cảnh giới.

Bất quá, hắn cùng kẻ địch chiến đấu, luôn luôn đều sẽ tính toán kỹ đối phương ưu thế, mà hắn giống như mình cũng có ưu thế của mình.

Có mộc nguyên lực cùng Khổ Vô thần thụ, hắn năng lực khôi phục vượt xa cùng cấp bậc tu sĩ, càng đáng sợ chính là, hắn bây giờ Nguyên lực, đã tiếp cận với Vô Cực cảnh tu sĩ.

La Phong mạnh hơn, cũng bị khả năng tại Nguyên lực bên trên vượt qua hắn, kể từ đó, hắn liền chỉ cần làm một chuyện, cùng La Phong đánh tiêu hao chiến, thậm chí có chút bất kể đại giới!

Này đột nhiên thế công, quả thực nhường La Phong giật mình kêu lên, bởi vì hắn biết rõ chính mình thực lực, là tuyệt đối áp chế Dịch Thiên Mạch.

Vậy hắn tại sao phải bày ra như thế chém giết?

Hắn suy nghĩ rất lâu, cũng không có nghĩ rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra, ngược lại là Dịch Thiên Mạch thế công càng ngày càng hung mãnh.

Hai người đao kiếm va chạm, Dịch Thiên Mạch bát đại Long Hồn, gia trì đều là Băng nguyên lực, điều này cũng làm cho thực lực của hắn phát huy tới cực hạn.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ bị Dịch Thiên Mạch tạo thành thương tổn cực lớn, La Phong nắm đấm tầng tầng đánh vào Dịch Thiên Mạch trên thân thể, mỗi một kích đều đủ để oanh sát một tên Thiên Mệnh cảnh.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại khiêng xuống dưới, chẳng những không có lui lại, thậm chí ngay đầu tiên bắt đầu phản kích, kiếm trảm tại trên người của đối phương, lại là một bộ lấy thương đổi thương ý tứ!

Này ở giữa La Phong ý muốn, hắn Tu La tộc năng lực khôi phục vốn là vượt qua cùng cấp bậc tu sĩ, lại càng không cần phải nói, tại đây huyết chi Giới Vực bên trong.

Chỉ cần hắn Huyết Nguyên lực không đoạn tuyệt, cũng là mang ý nghĩa hắn thậm chí có khả năng bất tử bất diệt!

Chiến đấu kéo dài gần nửa canh giờ, hai bên ngươi tới ta đi, giao đấu hơn vạn hiệp, La Phong hơi kinh ngạc, bởi vì Dịch Thiên Mạch mặc dù máu me khắp người, nhưng hắn năng lực khôi phục không có chút nào yếu.

Duy nhất vui mừng chính là, đối phương chiến lực đang không ngừng yếu bớt, sau nửa canh giờ, lại một lần nữa tách ra, bọn hắn hai bên trên thân đều lưu lại vô số vết thương.

Dịch Thiên Mạch càng là thành huyết nhân, trên thân ngoại trừ vết đao bên ngoài, liền là nắm đấm tổn thương!

Theo "Oanh" một tiếng vang trầm, bọn hắn va chạm một cái, lập tức tách ra thân hình, nửa canh giờ mấy vạn cái hiệp đọ sức, cho dù là La Phong cũng đối đối thủ trước mắt, sinh ra mấy phần khâm phục chi ý.

Nếu như đối phương là Đạo Tàng Cảnh, thậm chí không cần là Đạo Tàng bát trọng, giờ phút này tình thế đều sẽ nghịch chuyển.

Nửa canh giờ chiến đấu, đối La Phong Huyết Nguyên lực tiêu hao rất nhiều, huyết chi Giới Vực bên trong Huyết Sát, cũng cạn một tầng, nhưng tốt tại lúc này Dịch Thiên Mạch khí tức, đã vô cùng suy yếu. Thậm chí liền Minh Vực đều không thể duy trì, này rõ ràng là Nguyên lực không tốt thể hiện.

"Bản thân theo huyết trì bên trong sinh ra, có thể đem ta bức đến loại trình độ này, cảnh giới còn thấp hơn ta tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi cũng tính một trong số đó!"

La Phong nắm trong tay đao, nói nói, " có điều, ngươi cuối cùng vẫn là yếu một chút, ngay từ lúc đầu chiến đấu, vận mệnh của ngươi liền đã được quyết định từ lâu!"

Nguyên lực hao hết, Dịch Thiên Mạch căn bản vô lực cùng hắn tiếp tục chiến đấu.

Nhưng hắn nói cho hết lời, Dịch Thiên Mạch khóe miệng cũng lộ ra một vệt cười tà, nói ra: "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới, ta tại sao phải cùng ngươi sát người vật lộn, lấy thương đổi thương?"

"Ngươi không phải đang liều mạng sao?" La Phong hỏi.

"Dĩ nhiên không phải!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, trên thân nguyên khí chấn động, quanh người huyết dịch bị đánh tan.

Cùng một thời gian, một cỗ mới Nguyên lực, theo trong cơ thể tinh vân bên trong tuôn ra, hắn nhìn xem La Phong, nói nói, " nếu như ta cho ngươi biết, chiến đấu đến bây giờ, ta Nguyên lực thậm chí liền một nửa đều không dùng hết, ngươi khẳng định không tin!"

La Phong dĩ nhiên không tin, có thể này một cỗ tân sinh Nguyên lực, khiến cho hắn kinh ngạc đồng thời, lại không thể không tin, mà Dịch Thiên Mạch thương thế, cũng theo cỗ này mới Nguyên lực xuất hiện, qua trong giây lát khôi phục, tốc độ kia không chút nào kém cỏi hơn hắn.

Này nhưng làm La Phong dọa sợ, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi vừa rồi một mực là áp chế Nguyên lực đánh với ta, không có khả năng, mặc dù ngươi là Tinh tộc, cũng không nên có khủng bố như vậy Nguyên lực!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Không sai, bình thường Tinh tộc, tự nhiên không có khả năng có ta như vậy Nguyên lực, nhưng ta không phải là Tinh tộc!"

"Không phải Tinh tộc?"

La Phong không hiểu ra sao, "Vậy là ngươi cái gì bộ tộc?"

Hắn dĩ nhiên không phải Tinh tộc, hắn chẳng qua là mượn Tinh tộc phương pháp tu hành mà thôi, trong cơ thể hắn có một cỗ tiểu thế giới, tiểu thế giới này bên trong, có ba trăm sáu mươi đầu Tinh Hà tạo thành tinh vân!

Dùng hắn lão sư lời nói nói, hắn hiện tại tu hành chi đạo, không thuộc về bất luận cái gì nhất tộc, bởi vì hắn có Thái Thượng long kinh rèn luyện ra long thể, còn có Tinh tộc sao trời quyết tu luyện ra sao trời.

Chính là bởi vì long thể, trong cơ thể hắn chỗ gánh chịu lực lượng, vượt xa bình thường Tinh tộc, đây cũng là vì cái gì, hắn mới tu luyện đến Thiên Mệnh đỉnh phong, liền có tiếp cận Vô Cực cảnh nguyên lực bàng bạc.

Mà hắn trong cơ thể, đồng thời còn gánh chịu Bàn Cổ Tộc tu luyện, còn có Khổ Vô thần thụ sinh trưởng, sớm đã không phải là bình thường tiểu thế giới có thể so sánh với!

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì hắn sở tu công pháp không giống nhau, theo ban đầu Hỗn Nguyên kiếm thể, đến phía sau Hỗn Độn Chi Thể, lại đến bây giờ long thể!

Hắn thân thể gánh chịu cực hạn, vượt xa đơn độc tu luyện sao trời quyết Tinh tộc!

Chúc Du nói, cũng không là Nguyên lực tu càng nhiều liền càng mạnh, hắn bản thân không có sai, có thể câu nói này dùng tại Dịch Thiên Mạch trên thân liền sai!

Làm trong cơ thể Nguyên lực, đầy đủ khổng lồ, mà còn toàn có khả năng gánh chịu dâng lên, liền hoàn toàn khác nhau.

Nhìn xem hắn hoảng sợ bộ dáng, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Ta là nhân tộc!"

Theo sát, trên người hắn mọc ra lít nha lít nhít màu băng lam Long Lân, đây là hắn mạnh nhất Long Lân, ba trăm sáu mươi chiếc vảy rồng, đem thân thể của hắn hoàn toàn bao vây lại.

Hàn khí thấu thể, nhưng hắn chỉ cảm thấy sảng khoái, theo sát bát đại Long Hồn cứ như vậy hiện ra ở La Phong trước mặt.

"Long Hồn! ! !"

La Phong nhìn trước mắt một màn này, rung động nói, " ngươi là... Long tộc! ! !"

Hắn quả thật bị giật mình kêu lên, đừng nói là hắn, liền Chúc Du thấy Dịch Thiên Mạch Long Hồn lúc, cũng bị giật mình kêu lên.

"Dừng ở đây đi!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói xong, huy kiếm trảm tới, "Khảm Vi Thủy, nước tiến đến, quân tử dùng hạo đãng phá vạn chướng!"

Đại Dịch kiếm quyết bày ra, lẫm liệt hàn khí biến thành dòng nước lạnh, hội tụ ở Long Khuyết phía trên, giờ khắc này Long Khuyết trực tiếp giải khai phong ấn.

Làm Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém xuống lúc, cả người hắn cùng kiếm hợp hai làm một, hắn dùng chính là chủ quan Kiếm Tàng bên trong chữ khảm kiếm quyết, khí thế hạo đãng, có thể phá vạn chướng!

La Phong cắn răng, vung đao nghênh đón tiếp lấy, vậy mà cũng hóa thành máu me đầy đầu Long, trong nháy mắt Băng Long cùng Huyết Long đụng vào nhau, đao và kiếm trảm tại một chỗ.

Huyết Long cùng Băng Long va chạm lúc, tạo nên một cỗ bàng bạc gợn sóng, khí kình hướng bốn phía khuếch tán, đem Giới Vực trực tiếp đánh xơ xác.

Lưỡng long tan biến, lộ ra nắm đao và kiếm La Phong cùng Dịch Thiên Mạch, chỉ bất quá giờ phút này kiếm hoàn toàn chế trụ đao, càng đáng sợ chính là, một kiếm này chém ra đồng thời, La Phong đao lại bị chấn xuất vết rạn.

Hoảng sợ bên trong, La Phong trống đi sáu cái cánh tay cầm bốc lên nắm đấm, đột nhiên hướng Dịch Thiên Mạch trên thân đánh tới, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" thanh âm truyền ra.

Nhưng để hắn hoảng sợ là, quả đấm của hắn rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, thậm chí ngay cả hắn một chiếc vảy rồng đều không có đạp nát, phải biết đây chính là đủ để hủy diệt đi dãy núi lực lượng.

"Ta nói, dừng ở đây!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm chấn động, đem La Phong từ giữa không trung chấn rơi xuống.

Thân hình hắn lóe lên, huy kiếm chém xuống, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, nương theo lấy "Tạch tạch tạch" thanh âm, sáu cái cánh tay ứng tiếng mà đoạn.

Hắn lăng không một cước, tầng tầng đạp ở La Phong ngực ngươi.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, La Phong đập xuống đất, trực tiếp tạo thành một cái vài trăm trượng hố to..