Chương 2703: Phệ chủ

Chương 2703: Phệ chủ

Dịch Thiên Mạch đứng ở Hư Không, thân hình mấy chục trượng, trong tay hắn nắm Long Khuyết, sau lưng bốn cặp cánh chim, lập loè khác biệt vầng sáng.

Trên thân màu băng lam Long Lân, giống như là một bộ áo giáp, đem toàn thân hắn đều bao vây lại, càng có Long Hồn bao quanh thân thể của hắn, như là Thiên Thần hạ phàm.

Hai tên bản thân bị trọng thương Đạo Tàng Cảnh Tu La, xem chính là trợn mắt hốc mồm, bọn hắn dĩ nhiên cũng biết, Dịch Thiên Mạch trên người lực lượng đại biểu cho cái gì.

Bọn hắn thậm chí không thể tin được, này lại là vừa rồi cái kia, bị bọn hắn đánh đập một trận, nhìn xem sợ hề hề thanh niên.

Cho đến giờ phút này, nhìn xem La Phong bị nhất kiếm chặt đứt sáu cái cánh tay, bị một cước đạp đạp xuống, bọn hắn mới hiểu được, người thanh niên này là muốn làm cuối cùng cái kia hái quả đào người.

Hắn mỗi một bước, cũng là vì hiện tại giờ khắc này!

Nếu quả thật cứ như vậy kết thúc, vậy bọn hắn liền không xứng đáng chi vì Tu La tộc, càng không xứng tiến vào Tu La Thần Điện tu hành!

Hai tên Đạo Tàng Cảnh Tu La, không hẹn mà cùng làm ra một cái quyết định, bọn hắn liều mạng lực lượng cuối cùng, triển khai chính mình huyết chi Giới Vực.

Này Giới Vực trong nháy mắt đem La Phong chỗ khu vực bao trùm ở, nguyên bản khí tức suy sụp xuống La Phong, lại một lần nữa đứng lên.

Dùng hắn làm trung tâm, tạo thành một cái to lớn huyết sắc vòng xoáy, hai tên Đạo Tàng Cảnh Tu La, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu già yếu, cũng cuối cùng biến thành tro tàn.

Có thể trên người bọn họ huyết chi Giới Vực, cũng không có tan biến, giờ khắc này La Phong biểu hiện ra sự cường đại của hắn khống huyết năng lực, chung quanh Huyết Sát, tất cả đều bị hắn hút vào thân thể bên trong.

Hai tên Tu La tộc, vậy mà dùng tính mạng của mình, cùng một thân thiên phú tinh huyết nhường La Phong tại một lần đứng lên.

Cái này là Tu La tộc, chỉ cần có huyết dịch địa phương, bọn hắn là có thể không ngừng có được lực lượng mới, lại càng không cần phải nói, đây là hai tên Đạo Tàng Cảnh Tu La.

"Hống hống hống!"

Kêu gào tiếng biến thành gầm thét, La Phong theo trong hố đứng lên, sau lưng một đôi huyết sắc cánh thịt bày ra, một cỗ so trước đây kinh khủng gấp đôi Huyết Sát khí, theo xung quanh người hắn bày ra.

Huyết sắc Giới Vực lại một lần nữa bao phủ trước mắt phiến khu vực này, bị đoạn sáu cái cánh tay, cũng lại một lần nữa dài đi ra, thân thể của hắn so với trước cất cao mấy trượng.

Thân thể to lớn bên trong, lộ ra như dãy núi cảm giác áp bách, huyết sắc Tu La phù văn, tại cái kia một thân từng cục cơ bắp bên trên lập loè chói mắt vầng sáng.

Có thể đó cũng không phải kết thúc, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được một cỗ mạnh hơn khống Huyết Chi Lực, tại dẫn động trong thân thể của hắn huyết dịch, nếu không phải Huyết Long hồn, máu của hắn sợ rằng sẽ trực tiếp theo toàn thân trong lỗ chân lông tràn ra.

Một tiếng này tiếng gào thét, nương theo lấy vô số oan hồn, theo trong thân thể của hắn phóng thích ra ngoài, này chút oan hồn lại cùng trước mắt huyết chi Giới Vực hòa làm một thể, cũng tại hắn quanh người, tạo thành một đạo đáng sợ phòng hộ, giống như một đạo chiến giáp!

"Tu La Địa Ngục!"

La Phong ngẩng đầu, thả người nhảy lên, đi tới giữa không trung, hắn nắm lấy trường đao trong tay, nói nói, " có thể đem ta bức đến dùng ra Tu La Địa Ngục, ngươi là người thứ nhất!"

Tu La tộc sẽ đem chính mình giết qua toàn bộ sinh linh hồn phách, đều câu buộc, đưa vào trong thân thể của mình, chỉ có tại sinh tử đồ hộp, mới có thể dùng đến.

Làm Tu La Địa Ngục bày ra lúc, huyết sắc Giới Vực, sẽ hóa thành địa ngục, mà trong đó Tu La thực lực, cũng sẽ tùy theo mà tăng lên, này chút oan hồn bổ dưỡng lấy thân thể của hắn, đồng thời cũng sẽ ảnh hưởng tới địa ngục bên trong sinh linh.

Tu sĩ tầm thường thấy cảnh này, đoán chừng sớm đã bị bị hù thất hồn lạc phách, lại nơi nào còn có dũng khí chiến đấu, mặc dù Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được có chút khủng bố.

Những hồn phách này, có thể đều không phải là bình thường hồn phách, bọn họ đều là cường giả, lúc trước La Mộ cùng hắn lúc chiến đấu, không dùng ra một chiêu này đến, cũng là bởi vì Càn Khôn tỏa, khóa lại cảnh giới của hắn.

Mà tại hắn cưỡng ép phá vỡ Càn Khôn tỏa, trở về tới nguyên lai cảnh giới lúc, cũng đã bị Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém giết.

Giờ phút này tự mình hiểu biết này Tu La Địa Ngục, Dịch Thiên Mạch cũng cảm giác được có chút âm u khủng bố, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, nhưng hắn liền lấy lại tinh thần.

Hắn mặc dù giết người, mà lại đối với địch nhân xưa nay không nương tay, nhưng hắn cũng có điểm mấu chốt của mình, tử vong biến là hết thảy kết thúc!

Câu thúc hồn phách sự tình, hắn làm không được.

Giờ phút này đối mặt này vô số oan hồn, trong mắt của hắn lại toát ra mấy phần phẫn nộ.

"Xé nát hắn!"

La Phong giơ tay lên bên trong đao, chỉ hướng Dịch Thiên Mạch.

Gần một triệu oan hồn chen chúc mà tới, bọn hắn có khả năng bỏ qua thân thể, thậm chí liền Long Hồn đều ngăn cản không được, một khi xông vào thức hải của hắn, liền sẽ đem thần hồn của hắn tháp cùng hồn phách, gặm ăn sạch sẽ!

Này cùng Hồn Tộc không giống nhau, Hồn Tộc mặc dù yêu cầu xa vời thân thể, có thể hồn phách của bọn hắn, cũng là hữu hình thái, có thể này chút oan hồn cũng không có chân chính hình dáng.

Nhưng bọn hắn lại có thể phệ hồn!

Có thể Dịch Thiên Mạch không có e ngại, hắn nắm trong tay kiếm, trên người Băng nguyên lực biến mất theo, trong miệng đọc thầm kiếm quyết: "Chấn Vi Lôi, lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!"

Cuồn cuộn lôi đình, tại bát đại Long Hồn gia trì dưới, theo trong thân thể tuôn ra, hội tụ ở Long Khuyết phía trên.

Đây là chấn chữ kiếm, cũng là lôi đình ở giữa, đối mặt này vô số oan hồn, Dịch Thiên Mạch hồn nhiên không sợ, dùng cương chính khí thế đối mặt, cũng huy kiếm chém xuống!

"Ầm ầm!"

Lôi đình hóa làm kiếm khí, cũng là cương chính khí, rơi vào này vô số hồn phách bên trong, trong lúc nhất thời toàn bộ Tu La Địa Ngục bên trong, chỉ nghe được vô số tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Ong kén mà đến trăm vạn oan hồn, vậy mà dưới một kiếm này, tất cả đều tránh lui, bị lôi đình trực tiếp bức trở về  có thể thấy rõ ràng, vô số oan hồn, lại lôi đình phía dưới run lẩy bẩy.

Một kiếm này uy năng, xa kém xa trước đây chữ khảm kiếm, nhưng đối diện với mấy cái này oan hồn lúc, lại vừa đúng!

Thấy cảnh này La Phong, trực tiếp bị choáng váng, hắn nhớ tới Dịch Thiên Mạch trước đây chữ khảm kiếm, khi đó hắn còn không có cảm giác đáng sợ.

Mãi đến chấn chữ kiếm bày ra, này cuồn cuộn lôi uy hạ xuống, hắn mới ý thức tới đây là cái gì kiếm quyết.

Dịch Thiên Mạch chẳng những là Long tộc, hắn còn tu thành Chí Tôn long điện trước, bia đá kia bên trên kiếm quyết!

Không đợi hắn phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch lần nữa miệng tụng kiếm quyết: "Ly Vi Hỏa, hỏa hai làm, quân tử dùng kế sáng chiếu bốn phương!"

Hỏa diễm bay lên, chiếu sáng trước mắt thế giới, hắn huy kiếm lần nữa chém xuống, Hỏa Long hồn theo kiếm hạ xuống, quét ngang mà qua, mấy trăm vạn oan hồn, trực tiếp bị quét sạch sành sanh!

Chúng nó không có hồn phi phách tán, mà là tại ánh lửa chiếu rọi đến, trên người oán khí tiêu tán không còn, vậy mà khôi phục trước khi chết tỉnh táo trạng thái, lộ ra từng trương khuôn mặt.

Vốn còn nghĩ nên như thế nào phá này Tu La Địa Ngục Dịch Thiên Mạch, chợt phát hiện những hồn phách này, vậy mà tất cả đều nhìn phía thời khắc này La Phong.

Bị mấy trăm vạn oan hồn nhìn chằm chằm là cảm giác gì?

Thời khắc này La Phong hiểu rõ, đó là một loại lạnh đến trong xương cốt ý lạnh, hắn thử nghiệm dùng Tu La tộc sát khí, uy hiếp ở này chút oan hồn.

Nhưng mà, bị Dịch Thiên Mạch kiếm khí cùng Long Hồn xua tán đi oán khí bọn hắn, sớm cũng không phải là những cái kia vô ý thức oan hồn, bọn hắn khôi phục ý thức.

Giờ khắc này ở đáy lòng của bọn hắn, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là báo thù!

"Sưu sưu sưu..."

Hồn phách nhào về phía La Phong, trong nháy mắt đưa hắn toàn bộ bao vây, mà bên này Dịch Thiên Mạch, chỉ thấy vô số trong suốt hồn phách, đem La Phong bao vây.

Theo sát liền là từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương cùng gặm ăn tiếng truyền đến, vô luận La Phong như thế nào phản kháng, đều không làm nên chuyện gì..