Chương 2704: Thần Hồn Tháp thập trọng

Chương 2704: Thần Hồn Tháp thập trọng

Quá trình này kéo dài gần nửa khắc, Dịch Thiên Mạch có khả năng thấy rõ ràng, La Phong thân thể một điểm vết thương đều không có, nhưng hắn lại giống như là toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy một dạng, không ngừng giãy dụa gào thét.

Nửa khắc đi qua sau, cỗ này thân thể khổng lồ, ầm ầm sụp đổ trên mặt đất, nương theo lấy Huyết Sát tiêu tán, hết thảy lại khôi phục bình tĩnh.

Nhưng vào lúc này, vô số oan hồn, theo thân thể bên trong chui ra, băng lãnh Tu La thân thể, giờ phút này đã hoàn toàn mất đi hồn phách, lại không thể có thể thức tỉnh.

Nhìn trước mắt một màn này, Dịch Thiên Mạch có chút ngốc trệ, bởi vì này chút oan hồn, vậy mà hướng phía hắn đi tới, hắn biết này chút oan hồn uy lực.

Trực tiếp có khả năng gặm ăn người hồn phách, hắn trực tiếp tế Long Hồn, vờn quanh tại hắn quanh thân, tại Long Hồn uy hiếp dưới, này chút oan hồn lúc này mới dừng bước.

Bị trăm vạn oan hồn nhìn chằm chằm cảm giác cũng không tốt, nhưng ở này chút oan hồn trên thân, Dịch Thiên Mạch cảm thấy bất lực cùng bàng hoàng, báo thù thành công để bọn hắn mất đi tiếp tục ngừng lưu ở cái thế giới này ý nghĩa, lại lại không biết đi hướng phương nào.

Này chút oan hồn, cùng bình thường oan hồn cũng không giống nhau, nếu như tiếp tục tồn tại ở trên cái thế giới này, bọn hắn rất có thể lại biến thành Lệ Quỷ, dầu gì cũng là hồn phi phách tán xuống tràng.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lúc này ngồi xếp bằng trên mặt đất, đọc thầm nói: "Bụi về với bụi, đất về với đất..."

Theo thanh âm lặng yên niệm đi ra, ở trước mặt của hắn, xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, oan hồn nhóm lại một lần nữa khôi phục tỉnh táo, bọn hắn giống như là tìm được đường ra.

Tại bước vào cánh cửa này lúc, tất cả oan hồn, đều hướng phía Dịch Thiên Mạch, cúi đầu thi lễ, theo sát tất cả đều tràn vào này một phiến trong cửa lớn.

Bỗng nhiên, Dịch Thiên Mạch cảm giác chính mình thần hồn tháp, giống như là nhiều đồ vật gì, nhìn kỹ, vậy mà tăng trưởng một tầng!

Làm thần hồn không ngừng tụ hợp vào, Thần Hồn Tháp rất nhanh liền ngưng tụ ra tầng thứ chín, đây cũng là ba ngàn thế giới Đan sư nhất phẩm chi cảnh, thần hồn của hắn cuối cùng đạt đến tầng thứ chín.

Hắn không nghĩ tới, lần này độ hóa, vậy mà lại có hiệu quả như thế. Nhưng hắn cố nén kích động trong lòng.

Độ hóa những hồn phách này tiến vào Thần Hồn Tháp, cũng không có mục đích khác, trên bản chất hắn chẳng qua là không muốn để cho những hồn phách này cứ như vậy hồn phi phách tán mà thôi.

Hắn đè ép tâm tình của mình, cũng vẻn vẹn chẳng qua là không cho để cho mình lần sau độ hóa, là vì đột phá chính mình thần hồn tháp.

Theo trăm vạn hồn phách tiến vào Thần Hồn Tháp bên trong, thần hồn của hắn tháp, tùy theo đột phá đến tầng thứ mười, tầng thứ mười cũng chính là Đan sư Tông Sư chi cảnh.

Trước đây hắn luyện chế ra có vân văn Quan Hải đan, đan thuật tạo nghệ liền đã đạt đến Đại Tông Sư cảnh giới, nhưng hắn thần thức số lượng cùng cường độ, một mực theo không kịp hắn đan thuật tạo nghệ.

Mà giờ khắc này thần hồn của hắn tháp, tại sau khi đột phá, vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa, liền tiến vào đến tầng thứ mười một Đại Tông Sư chi cảnh.

Nhưng có Quan Hải đan hắn, căn bản cũng không thiếu thần thức, nhưng thần thức lực lượng đề cao, lần sau đối mặt Hồn Tộc thời điểm, hắn cũng không đến mức giống trước đó như vậy bị động bị đánh.

Càng quan trọng hơn là, nếu là tiến vào đại tông sư cảnh giới, hắn đan thuật trình độ, tại Cửu Uyên ma hải đều tuyệt đối là người nổi bật. Giúp lão sư của hắn luyện chế Tĩnh Tâm đan, cũng có thể đưa vào danh sách quan trọng.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi về phía cỗ thi thể kia, cỗ thi thể này so với La Mộ còn muốn hoàn chỉnh, ẩn chứa trong đó khổng lồ Tu La tộc tinh huyết.

Có Cửu Long Cực Quang Diễm hắn, luyện hóa này chút tinh huyết, chuyện đương nhiên.

Hắn lập tức đem cỗ thi thể này, thu nhập hắn tinh giới bên trong, lập tức hướng phía hải tặc doanh trại vị trí chạy đi.

Tại phía xa Cửu Uyên ma hải, một chỗ thần bí hòn đảo bên trong, truyền đến một tiếng nộ khiếu.

Hải minh chín chi cờ một trong Bạch Hổ Kỳ ngay tại trên toà đảo này, nhưng giờ phút này Bạch Hổ Kỳ kỳ chủ, giờ phút này lại là nộ khí thao thiên, ngay tại vừa mới, hắn phát hiện mình dưới cờ hai vị Ma tướng, trực tiếp ngã xuống!

Coi là Phúc Hải Ma tướng, đây đã là hắn Bạch Hổ Kỳ dưới, ngã xuống vị thứ ba Ma tướng.

Hải minh chín chi cờ, Bạch Hổ Kỳ cũng không tính là người mạnh nhất, nhưng cũng không phải yếu nhất, trước đây Phúc Hải Ma tướng cùng với thế lực tổn thất, mặc dù cho bọn hắn mang đến đả kích, lại cũng không có thương tới nguyên khí.

Nhưng một thoáng ngã xuống ba vị Ma tướng, đã thương tới đến Bạch Hổ Kỳ nguyên khí, thậm chí có khả năng trực tiếp để bọn hắn bài danh, rơi xuống một hai vị.

Bài danh rơi xuống, cũng là mang ý nghĩa địa bàn áp súc, chuyển động phạm vi cũng biến thành càng hẹp, lấy được tài nguyên tự nhiên cũng càng ít đi.

"Đến cùng là ai, lại dám cùng ta Bạch Hổ Kỳ đối nghịch!"

Bạch Hổ Kỳ chủ nói nói, " tra cho ta, nhất định phải tra rõ ràng, vô luận hắn là ai, cho dù là Hải Hoàng người, chúng ta cũng nhất định phải báo thù!"

Dĩ nhiên không phải chính bọn hắn báo thù, mà là toàn bộ hải minh cùng một chỗ báo thù.

"Bẩm báo kỳ chủ, Lăng Thiên Ma đem trước đây thông báo, nói có Thiên Long Thủy Sư chiến thuyền, xông vào sào huyệt của bọn hắn, việc này thật chẳng lẽ cùng Hải Hoàng có quan hệ?"

Một tên Ma tướng nói ra.

Giờ phút này bảy đại Ma tướng bên trong còn lại bốn vị, toàn bộ tụ họp ở đây, nói chuyện chính là cầm đầu đủ Thiên Ma tướng, hắn cũng là Bạch Hổ Kỳ bên trong, gần với kỳ chủ cường giả, so Lăng Thiên Ma đem cần phải mạnh hơn nhiều lắm.

"Hải Hoàng bên kia có tin tức sao?" Bạch Hổ Kỳ chủ hỏi.

"Hải minh bên kia tin tức truyền đến nói, Hải Hoàng hành động, không cần hướng chúng ta thông báo."

Một vị khác Ma tướng nói ra.

"Tốt, tốt vô cùng!"

Bạch Hổ Kỳ chủ nghiến răng nghiến lợi, trên thân phóng xuất ra khổng lồ uy áp, thực lực của hắn không chút nào kém cỏi hơn Phong Vạn Lý, "Tra cho ta, nếu quả như thật cùng Hải Hoàng có quan hệ, liền lập tức thông báo hải minh, chúng ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Cùng một thời gian, Hải Hoàng Cung bên trong.

Đến từ Tu La Thần Điện thần tướng, vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, ánh mắt của hắn rơi về phía nơi xa, thần sắc ngưng trọng nói: "Chết!"

Nghe vậy, một bên Hải Hoàng kỳ quái nói: "Cái gì chết rồi?"

"Phái đi ra chúng tiểu nhân, toàn bộ ngã xuống, ta cảm ứng được huyết mạch của bọn hắn khí tức tan biến."

Thần tướng âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, Hải Hoàng cũng thoáng có chút kinh ngạc, nói ra: "Chẳng lẽ là Trần Tâm ra tay rồi?"

"Không có khả năng, Trần Tâm luôn luôn hết sức tự ái, cùng đi theo ta này người mạnh nhất, chính là La Phong, hắn cũng vẻn vẹn Đạo Tàng bát trọng mà thôi, Dĩ Trần Tâm thực lực, căn bản không có khả năng ra tay với hắn!"

Thần tướng nói nói, " chỉ có một cái khả năng, là Trần Tâm cái vị kia đệ tử, giết La Phong bọn hắn!"

"Không có khả năng!"

Hải Hoàng lắc đầu, nói nói, " mấy tháng trước, hắn còn chưa tới Thiên Mệnh cảnh đâu, mặc dù thực lực không tệ, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đánh thắng áp chế cảnh giới La Mộ, này mới mấy tháng trôi qua, là hắn có thể giết chết La Phong cùng một đám Tu La rồi?"

Thần tướng cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng bọn hắn đối mặt là một vị Tinh tộc.

"Trước tra rõ ràng rồi nói sau!"

Hải Hoàng đề nghị nói, " có lẽ là có cái khác biến cố gì!"

"Dù như thế nào, đều muốn phái người đem tiểu tử kia bắt sống trở về, bằng không, chúng ta căn bản chế không ở Trần Tâm!"

Thần tướng nói nói, " dù sao, vị này đã từng là Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, mặc dù khí tức bắt đầu suy sụp, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, bằng không Tinh tộc cũng sẽ không bỏ mặc hắn tại bên ngoài nhiều năm như vậy, không quan tâm!"

"Sự tình ta sẽ tra rõ ràng, người ta cũng sẽ bắt trở lại!"

Hải Hoàng chân thành nói..