Chương 2705: Thu thập tàn cuộc

Chương 2705: Thu thập tàn cuộc

Dịch Thiên Mạch cũng không biết, hắn chọc bao lớn tai họa, khi hắn chạy tới hải tặc sơn trại lúc, chỉ thấy Thạch Khai Thiên đang mang theo dưới tay hắn hải tặc, tử thủ cửa sơn động, dáng vẻ như lâm đại địch.

Chiến đấu tiếng vang, Thạch Khai Thiên thật xa liền nghe đến, nhưng hắn cũng chưa qua đi tương trợ, bởi vì nơi này chỉ có hắn một cái Đạo Tàng Cảnh giới, đi qua cũng không làm nên chuyện gì.

Đổi lại người bên ngoài, đoán chừng sớm liền chạy trốn, bởi vì này căn bản cũng không phải là một trận có khả năng thắng được tới chiến đấu, mặc dù Dịch Thiên Mạch lại túc trí đa mưu, cũng giống vậy chỉ có một con đường chết.

Có thể Thạch Khai Thiên vẫn là lựa chọn lưu tại nơi này, đơn giản là hắn đã đáp ứng Dịch Thiên Mạch, hứa hẹn liền nhất định sẽ thực hiện, càng quan trọng hơn là, hắn xác thực từ đáy lòng tán thưởng Dịch Thiên Mạch.

Rõ ràng là xuất thân Tinh tộc, nhưng hắn lại nguyện ý cứu này chút bị hải tặc nhóm, xem như súc sinh đồng dạng đối đãi nữ tử, liền xông điểm này, hắn cũng là tâm phục khẩu phục.

Có khoảnh khắc như thế, hắn thật hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể sống trở về, nhưng hắn cũng biết, thế giới tàn khốc này, cũng không cho phép có kỳ tích phát sinh.

Cho nên, khi hắn thấy Dịch Thiên Mạch đi tới, mới đầu còn tưởng rằng là ảo giác, theo bản năng cho mình một bạt tai, lại liên tục nhìn nhiều mắt, đối phương còn sống.

Nhưng hắn hay là không muốn tin tưởng kỳ tích, không ngừng đánh giá phía sau hắn, đang mong đợi có kẻ địch sẽ xuất hiện.

Nhưng mà, tất cả những thứ này đều thất bại.

Đằng sau không có kẻ địch xuất hiện, mà Dịch Thiên Mạch cũng lông tóc không thương, hắn sinh long hoạt hổ bộ dáng, thậm chí nhường Thạch Khai Thiên, lại một lần nữa sinh ra ảo giác.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thạch Khai Thiên tò mò nói.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch là muốn nói cho hắn chiến đấu đi qua, nhưng nhìn đến hắn bộ kia kinh dị biểu lộ, liền đem chuyện đã xảy ra cho che giấu xuống tới.

Hắn chẳng qua là nói cho Thạch Khai Thiên nửa trước đoạn, giảng thuật chính mình cố ý đầu hàng, tái dẫn hai phe chiến đấu đi qua, cuối cùng tại lưỡng bại câu thương thời điểm, thuận lợi hái được quả đào.

Mặc dù như thế, Thạch Khai Thiên còn là một bộ không thể tin được dáng vẻ, hắn thấy, đây quả thực quá nghịch thiên, trừ cái đó ra, còn có bột mịn may mắn.

Hắn đến cũng không nói thêm gì, nếu là nói cho Thạch Khai Thiên, chính mình một người liền xử lý trên cơ bản còn ở thời kỳ mạnh mẽ nhất La Phong, đoán chừng hắn sẽ trực tiếp hôn mê.

"Tình huống bên trong như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tình huống không thế nào tốt!"

Thạch Khai Thiên thở dài một hơi, "Những cô gái này thể chất đã bị tàn phá đến cực hạn, mặc dù cứu các nàng ra ngoài, cũng sẽ không có cái gì giá trị lợi dụng."

"Há, ai nói cứu các nàng, là muốn có giá trị lợi dụng?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi cứu các nàng ra đi làm cái gì, chẳng lẽ làm cho các nàng tự sinh tự diệt? Không được, các nàng ngoại trừ thân thể bị tàn phá bên ngoài, trên tinh thần cũng nhận cực lớn bị thương, huống hồ, người nhà của các nàng  sớm đã bị hải tặc cho giết sạch, ra ngoài cũng không có khả năng giống người bình thường một dạng sống sót!"

Thạch Khai Thiên vẻ mặt đau khổ.

Hắn kỳ thật muốn nói, cứu các nàng còn không bằng cho các nàng một thống khoái, kết thúc này bi thảm cả đời.

"Luôn là muốn thử một lần!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đưa các nàng mang ra đi, chuyện còn lại, giao cho ta!"

Bất đắc dĩ, Thạch Khai Thiên đành phải sai người đưa các nàng mang ra  bất quá, tại mang ra trước đó, hắn vẫn là mệnh thủ hạ của mình, sẽ cho những cô gái này trên thân quán chú một ngụm nguyên khí, miễn cho các nàng vô pháp thích ứng ngoại giới hoàn cảnh.

Chính như Thạch Khai Thiên sở liệu, trong lúc các nàng được mang đi ra lúc, tất cả đều là vết thương chồng chất, áo rách quần manh, trong mắt của các nàng, căn bản không có bất kỳ thần thái, thậm chí ngay cả đứng lập đều không dám, chẳng qua là cuộn thành một đoàn  mặc cho Thạch Khai Thiên bọn hắn như thế nào thuyết phục, cũng đều là không nhúc nhích.

Bất quá, cũng có một chút nữ tử còn có thần chí, có thể các nàng vừa ra tới, liền đang tìm con của mình, khi biết được con của mình khả năng đã chết đi về sau, chính là gào khóc, tràng diện vô cùng hỗn loạn.

Thường thấy sinh tử Dịch Thiên Mạch, cũng là nghiến răng nghiến lợi, lại càng không cần phải nói Thạch Khai Thiên bọn hắn này chút hán tử sắt đá, có khoảnh khắc như thế, bọn hắn hận không thể đem tất cả hải tặc, đều ngũ mã phanh thây.

Dịch Thiên Mạch nắm trấn an các nàng sự tình, giao cho Thạch Khai Thiên, hắn lập tức đi tới bờ biển, tùy theo bóp nát lão sư Trần Tâm cho hắn tấm bùa kia.

Theo sát, lại truyền tin cho Doanh Tứ, đem tình huống nơi này cáo tri hắn, khiến cho hắn lập tức chạy tới nơi này.

Nửa khắc về sau, trước hết nhất chạy tới không phải Doanh Tứ, mà là lão sư của hắn Trần Tâm.

Hắn thở hổn hển dáng vẻ, hiển nhiên là dùng bú sữa mẹ khí lực, vừa nhìn thấy nơi này cảnh tượng, Trần Tâm lại ngây ngẩn cả người, hắn nhìn lướt qua, nói: "Người đâu?"

"Người nào?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Kẻ địch!"

Trần Tâm lạnh giọng nói, " ẩn nấp rồi sao?"

Hắn cảnh giác nhìn xem bốn phía, Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được tới, nói nói, " không có kẻ địch, ta gọi ngài tới, liền là muốn nói cho ngươi một ít chuyện."

Trần Tâm nghe xong, lập tức nhíu mày, chân thành nói: "Ngươi cũng đã biết, ta cho ngươi tấm bùa kia, là dùng tới làm gì?"

"Biết, sống chết trước mắt, lập tức bóp nát, không muốn có bất cứ chút do dự nào." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi bây giờ làm cái gì vậy, thật xa nắm Lão Tử gọi qua, ngươi đây là dắt chó đâu?"

Trần Tâm có chút tức giận.

Hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch thật gặp sinh tử mối nguy, một đi ngang qua tới đó là liều mạng, lúc này mới tại nửa khắc thời gian bên trong chạy đến.

Đáy lòng của hắn còn muốn, lúc này Dịch Thiên Mạch đầu óc là khai khiếu sao? Nhưng có thể làm cho hắn bóp nát phù lục, nhất định là gặp căn bản là không có cách giải quyết vấn đề mới là.

Có thể lại tới đây lại phát hiện, quỷ ảnh cũng không thấy một cái  tức giận đến hắn rất muốn đánh tơi bời Dịch Thiên Mạch một chầu, Lão Tử liều mạng chạy đến, ngươi liền cho Lão Tử xem cái này?

Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian trấn an nói: "Đừng nha, ta nào dám lưu ngài a, là thật sự có sự tình cần ngài hỗ trợ giải quyết."

"Tiểu tử thúi, ngươi cảnh cáo ngươi a, ngươi hôm nay muốn không nói ra cái nguy hiểm tính mạng, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Trần Tâm giơ tay lên, một bộ uy hiếp bộ dáng.

Dịch Thiên Mạch khuyên hắn bớt giận, lập tức đem sự tình vừa rồi, tất cả đều tự thuật một lần, nhưng nói vẫn là hời hợt.

Có thể nghe hắn nói xong về sau, Trần Tâm lại trầm mặc, hắn biết Dịch Thiên Mạch hời hợt, đó là không muốn để cho chính mình lo lắng, hắn là vừa tức vừa tâm ấm.

Cái này đệ tử là cái kẻ khó chơi, loại thời điểm này cũng không nguyện ý bóp nát phù lục tìm chính mình hỗ trợ, liền là không muốn gây phiền toái cho mình.

Nhưng hắn khí chính là, cái tên này cũng quá cứng rắn!

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là bỏ đi đánh tơi bời Dịch Thiên Mạch một chầu ý nghĩ, nói ra: "Ngươi tới tìm ta, chính là cho ngươi chùi đít?"

"Mặc dù không có xuất hiện cấp bậc cao hơn kẻ địch, nhưng cái này La Phong thực lực không yếu, hắn chết, một phần vạn lại tới một cái mạnh hơn, ngươi đồ đệ ta liền ợ ra rắm, cho nên vẫn là sớm hô ngươi qua đây, cho ta hộ giá hộ tống không phải."

Dịch Thiên Mạch rực rỡ vừa cười vừa nói.

Trần Tâm đưa tay làm bộ muốn đánh, nhưng cuối cùng vẫn để tay xuống, nói ra: "Lo lắng của ngươi, đúng là có khả năng, nghe nói bởi vì sự tình lần trước, Tu La Thần Điện tới một vị khác thần tướng, vị thần này đem thực lực cũng không yếu!"

"Cho nên, La Phong tới bắt ta, đúng là bởi vì muốn dẫn ngài ra tới?"

Dịch Thiên Mạch nói xong, có chút nóng nảy  nói, "Lão sư, ngài nói thật với ta, ngươi luyện chế cái kia Tĩnh Tâm đan, đến cùng là làm có ích lợi gì đồ!"

Nghe vậy, Trần Tâm lại giơ tay lên, cho hắn một cái bạo lật, nói: "Nghe ngóng nhiều như vậy làm gì, ngươi thật đúng là có thể luyện chế ra tới hay sao?"

Ta

"Được rồi được rồi, ngươi có này phân tâm, vi sư liền đủ hài lòng, vật kia ngươi luyện chế không luyện chế, đều là một cái dạng!"

Trần Tâm nói nói, " có điều, lần này quả thật có chút phiền toái, Tinh tộc bên kia cũng người đến!".