Chương 2706: Người nhà của ta

Chương 2706: Người nhà của ta

Thấy hắn ngưng trọng bộ dáng, Dịch Thiên Mạch liền biết, lúc này đúng là phiền toái, dù sao lão sư của hắn, có thể là đã từng Bạch Hổ Thất Túc chi chủ.

"Lão sư, nếu như ta thật có thể giúp ngươi luyện chế ra loại kia đan dược đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Trần Tâm thấy hắn cố chấp bộ dáng, cười cười  nói, "Ngươi nếu là thật cho vi sư luyện chế ra tới, cái kia tại đây Cửu Uyên ma hải phía trên, trừ phi Trường Sinh điện Lão Bất Tử tự mình tới, bằng không không ai có thể làm gì sư phụ ngươi, đến lúc đó ngươi liền có thể giống con cua một dạng xông pha!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay, nói: "Thỉnh lão sư nắm luyện chế Tĩnh Tâm đan tài liệu cho ta!"

"Tiểu tử ngươi, còn không hết hi vọng, ta cho ngươi biết, trừ phi ngươi đan thuật, tiến vào Đại Tông Sư, mới có như vậy một tia cơ hội luyện chế ra đan dược này."

Trần Tâm nói nói, " vẫn là nhiều tìm chút thời giờ, về mặt tu luyện đi, luyện đan quá hao tổn tốn thời gian, đừng lãng phí tại ta một cái lão đầu tử trên thân."

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống, thỉnh lão sư cho ta tài liệu!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Ban đầu muốn cự tuyệt hắn Trần Tâm nghe xong, liền mềm lòng, đưa tay cho hắn một cái nhẫn trữ vật, nói: "Này Tĩnh Tâm đan, chỉ thiếu một vị thuốc, ta cũng không biết cái kia một vị thuốc là cái gì!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, trong nhẫn chứa đồ lẻ loi tổng tổng hết thảy có mấy ngàn vị thuốc, mỗi một loại đều là này ba ngàn thế giới bên trong thần dược, rất nhiều liền Dịch Thiên Mạch nhìn đều chảy nước miếng, có thể bên trong nhưng không có đan phương.

Hắn lập tức hỏi: "Đan phương đâu?"

"Không có đan phương!"

Trần Tâm nói nói, " ta được đến đan phương, là tàn khuyết, cũng chỉ có luyện chế đan dược tài liệu, nhưng cũng không có vật gì đó khác!"

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, nhưng hắn luôn cảm thấy chỗ nào có chút không đúng, này chút muốn quân thần pha thuốc, hoàn toàn liền không đúng, không nói luyện chế ra, có thể hay không một nồi vẽ đều là cái vấn đề.

Hắn thậm chí cảm giác, đem này chút dược toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, tuyệt đối sẽ nổ lô!

Nhưng hắn không có hoài nghi Trần Tâm ý tứ, dù sao đan dược này đối với hắn trọng yếu như vậy, hắn sẽ không như thế trò đùa mới đúng.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch thu hồi chiếc nhẫn, nói nghiêm túc: "Lão sư, ngài yên tâm, ta nhất định cho ngươi luyện chế ra tới!"

Nghe được hắn kiên định ngữ khí, Trần Tâm cười sờ lên đầu của hắn, nói ra: "Tiểu tử ngươi có này phân tâm liền tốt, vẫn là câu nói kia, đừng sính cường!"

Thu hồi đan dược về sau, Trần Tâm đánh giá trước mắt chiến trường, có chủ ý, nhưng không có nói, mà là hỏi: "Ngươi chuẩn bị để cho ta làm sao lau cho ngươi cái mông?"

"Hải tặc chết rồi, Tu La cũng đã chết, cái kia tốt nhất là nhường Tu La cùng đám hải tặc bóp dâng lên!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " bằng vào ta thực lực, muốn bố trí hiện trường, giấu diếm được những cái kia điều tra tu sĩ, chỉ sợ vẫn là có chút khó khăn, nhưng lão sư ngài ra tay liền không đồng dạng."

Trần Tâm nhìn xem hắn, hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi thật sự là vi sư hảo đồ đệ, sâu vi sư chân truyền!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua  nói, "Những tên kia lại là làm cái gì?"

"Ngài nói những cô gái kia sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không phải còn có thể là những cái kia Thạch Đầu phiền phức khó chịu sao?" Trần Tâm tức giận nói, "Ta cần phải cảnh cáo ngươi a, bọn gia hỏa này lợi dụng có khả năng, không muốn kết giao quá sâu, ngươi bây giờ là Tinh tộc thân phận không sai, có thể một ngày kia, khi bọn hắn biết ngươi bất quá là một cái theo Vi Trần Vũ Trụ bên trong đi ra tiểu lâu la lúc, bọn hắn đều sẽ ruồng bỏ ngươi!"

"Ta biết!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Nhưng ta cảm thấy, nếu là ta công nhận bằng hữu, ta liền sẽ không giữ lại chút nào tin tưởng bọn họ, nếu như không có tín nhiệm, vậy thì không phải là bằng hữu."

"Tiểu tử thúi." Trần Tâm mắng một câu.

"Đến mức những cô gái kia... Ta chỉ là muốn cứu các nàng!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ồ?" Trần Tâm nói nói, " không có lý do khác?"

"Cứu người còn cần gì lý do, cũng không phải giết người, trong lòng ta, chỉ có giết người mới cần đòi lý do!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trần Tâm cười khổ một tiếng, không biết nên bắt hắn làm sao bây giờ, nhưng hắn lại ưa thích Dịch Thiên Mạch dạng này tính tình, đây cũng là bởi vì hắn thu Dịch Thiên Mạch làm đệ tử nguyên nhân.

Đến hắn cảnh giới này, không định trước Dịch Thiên Mạch có cái gì tiền đồ, cũng không định trước lấy hắn thật có thể cho mình tăng thể diện, hắn chỉ hy vọng Dịch Thiên Mạch có thể thật tốt sống sót.

Có một khỏa nhân từ tâm, tự nhiên là tốt nhất, dù sao, hắn độ cao có thể là Dịch Thiên Mạch cả một đời đều không thể há cấp.

Giống như Dịch Thiên Mạch nói, giết người cần đòi lý do, cứu người không cần lý do, mà hắn thu đồ đệ cũng không cần lý do, chẳng qua là nhìn xem Dịch Thiên Mạch thuận mắt.

Mà hắn biết rõ, vẻn vẹn chẳng qua là cứu người, còn chưa đủ, khi hắn cảm ứng được đầu kia Huyền Vũ đã tiếp cận nơi này, liền ý thức được đồ đệ của mình không chỉ chuẩn bị cứu các nàng  đồng dạng vẫn phải gánh vác lên về sau chiếu cố trách nhiệm của các nàng .

Đây cũng là hắn có chút im lặng địa phương, có đôi khi hắn thật không hiểu rõ, Dịch Thiên Mạch tại sao phải làm như thế, nhưng hắn không có ngăn cản, có lẽ làm như vậy, bởi vì không cần lý do.

"Ta tới bố trí nơi này, ngươi vội vàng nhường các nàng dọn dẹp một chút rời đi!"

Trần Tâm nói nói, " gần nhất ít chọc chút chuyện, ta có khả năng sẽ không để ý tới ngươi!"

Nói xong, hắn giữ chặt Dịch Thiên Mạch tay, nhét cho hắn một cái phù lục,  Trịnh trọng nói, "Tiểu tử thúi, ngươi nghe kỹ cho ta, gặp được nguy hiểm  trước tiên bóp nát, bất luận ta ở phương nào, ta đều sẽ trước tiên chạy tới!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, tiếp nhận phù lục, miệng đầy đáp ứng nói: "Được rồi!"

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Trần Tâm thở dài một hơi, hắn không sợ Dịch Thiên Mạch sử dụng này phù lục, dù cho dùng một vạn lần, hắn cũng nguyện ý chạy đến một vạn lần.

Hắn sợ nhất Dịch Thiên Mạch không cần, liền vì trong xương cốt cường ngạnh, không nguyện ý cho hắn gây chuyện, cũng muốn cho hắn tranh cái kia một hơi!

Hắn không biết thiếu niên này, cuối cùng sẽ trở thành lớn lên thành hình dáng ra sao, nhưng hắn biết, thiếu niên này sống so với hắn thông thấu, càng thêm Tiêu Dao.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có ở Dịch Thiên Mạch trên thân, xem đến bất kỳ tâm ma cái bóng.

"Cái này là các ngươi chung nhau lựa chọn người sao?"

Trần Tâm tự nhủ, "Có ý tứ, vô cùng có ý tứ, thế nhưng, các ngươi cũng nghe kỹ cho ta, từ hắn trở thành đệ tử ta một khắc kia trở đi, hắn liền không còn là có khả năng bị các ngươi tùy ý bài bố quân cờ!"

Trên cái thế giới này, có thể tại Dịch Thiên Mạch làm ra như thế quyết định, lại không hỏi bất luận cái gì nguyên do người vô cùng ít ỏi, Doanh Tứ chính là một cái trong số đó.

Khi hắn mang theo Bàn Cổ Tộc tu sĩ leo lên toà đảo này, thấy những cô gái kia tình huống lúc, hắn cùng Dịch Thiên Mạch phản ứng cơ hồ là giống nhau.

"Đáp ứng ta, nếu là có cơ hội như vậy, nhất định phải làm cho ta tự tay diệt đám này đáng chết hải tặc!"

Doanh Tứ bình tĩnh nói.

Thạch Khai Thiên nhìn lấy nam tử trước mắt, hắn cảm giác tên nam tử này trên thân, ngoại trừ cùng Dịch Thiên Mạch có một dạng khí chất bên ngoài, còn có mấy phần thượng vị giả uy nghiêm.

Bất quá, khi ánh mắt của hắn rơi những cô gái này trên thân lúc, lại càng nhiều hơn chính là phẫn nộ cùng thương hại, mà bên cạnh hắn những tu sĩ này, tu vi đều không cao, nhưng bọn hắn nhưng lại có khí chất giống nhau.

Tới đối mặt lúc, thậm chí nhường tu vi xa xa cao hơn bọn hắn Thạch Khai Thiên, đều có chút xấu hổ.

"Những này là?" Thạch Khai Thiên dò hỏi.

"Người nhà của ta!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Thạch Khai Thiên không cần phải nhiều lời nữa, hắn có khả năng cảm ứng được câu nói này phân lượng, gia đình hai chữ, đại biểu hết thảy!.