Chương 2707: Hoàng Kim Long mét

Chương 2707: Hoàng Kim Long mét

Doanh Tứ trước khi tới, liền đã nghĩ kỹ như thế nào dàn xếp những cô gái này, nếu quyết định muốn cứu các nàng, cái kia từ đó về sau, các nàng chính là Bàn Cổ Tộc một thành viên.

Theo này chút bị hải tặc bắt tới nữ tử cùng hài tử có rơi vào, Thạch Khai Thiên cũng quyết định cùng Dịch Thiên Mạch phân biệt, lần này hợp tác vô cùng vui sướng.

"Có thể giao cho ngươi người bạn này, là vinh hạnh của ta!"

Thạch Khai Thiên nói nói, " lần sau nếu là gặp được phiền toái, cứ việc nói một tiếng, ta Thạch Khai Thiên, theo gọi theo đến!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu cũng không có nhiều lời  chờ Thạch Khai Thiên bọn hắn sau khi rời đi, hắn lần nữa tìm tới Trần Tâm, nghe nói hắn bố trí tốt hết thảy, Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm lại.

Hắn ban đầu muốn mời lão sư đến Lưu Ly đảo một lần, lại bị Trần Tâm dùng bề bộn nhiều việc cự tuyệt, ngoại trừ cho Dịch Thiên Mạch chùi đít, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Trở lại Lưu Ly đảo, Dịch Thiên Mạch thấy toàn bộ bến cảng, đã vô cùng phồn hoa, thậm chí không thua kém gì Thanh Long Thành Thanh Long Cảng.

Bất quá, vô luận là Thiên Tâm Các, vẫn là Tụ Bảo trai, cũng chỉ là mỗi tháng tới lấy một lần hàng, trừ cái đó ra bọn hắn sẽ lấy ra đầy đủ tài nguyên tiến hành đổi thành.

Bình thường thời điểm, là không có Thiên Tâm Các cùng Tụ Bảo trai người ở. Toàn bộ bến cảng đều là Long Uyên Tộc cùng Địa Linh Tộc tu sĩ, trừ cái đó ra liền là Bàn Cổ Tộc tu sĩ.

Doanh Tứ nghĩ rất tốt  chờ đến bọn hắn có đủ thực lực về sau, này tòa bến cảng liền triệt để đối ngoại cởi mở.

Hắn hỏi thăm một thoáng, Quan Vu những cô gái kia an trí sự tình, Doanh Tứ vừa cười vừa nói: "Này Lưu Ly đảo mấy vạn dặm phương viên, đủ để cho các nàng nghỉ lại, nơi này chính là nhà của các nàng  chúng ta liền là người nhà của các nàng !"

Hắn nhẹ gật đầu, lúc này mới yên tâm xuống tới, tin tưởng Doanh Tứ có thể sắp xếp cẩn thận hết thảy.

"Lần này trở về, chuẩn bị đợi bao lâu?" Doanh Tứ tò mò hỏi.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch sẽ không ở Lưu Ly đảo dừng lại quá lâu thời gian, cũng may Lưu Ly đảo, cơ hồ có khả năng thoát ly Dịch Thiên Mạch vận chuyển, này cũng là bọn hắn ngay từ đầu quy hoạch.

"Hẳn là sẽ không dài."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta còn có chuyện muốn đi làm!"

Doanh Tứ cũng không có hỏi, chỉ nói là nói: "Tô Mục mang theo Chính Nhi cùng Hành Chi xây dựng mạng lưới tình báo, đã có hình thức ban đầu, Cửu Uyên ma hải hiện tại bốn phía đều là ánh mắt của chúng ta!"

Nói xong, Doanh Tứ cho hắn một mặt lệnh bài, nói nói, " đây là Ám Dạ lệnh, tiến vào chúng ta cứ điểm, chỉ cần đưa ra này lệnh, liền có thể điều động toàn bộ mạng lưới tình báo, vì ngươi tìm hiểu tin tức!"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn một cái, đây đúng là hắn hiện tại cần nhất, mặc dù Tụ Bảo trai cũng có mạng lưới tình báo của mình, nhưng nhãn tuyến của mình, rõ ràng càng thêm đáng tin.

"Bọn hắn hẳn là qua hết sức gian nan đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Coi như không tồi, có khó khăn chính mình khắc phục chính là, dù sao, bọn hắn cũng không phải hài đồng, nếu là cái gì đều cần chúng ta chiếu ứng, bọn hắn còn ra đi làm cái gì, trực tiếp tại Bàn Cổ đại lục đợi không phải tốt hơn?"

Doanh Tứ cười nói.

Dịch Thiên Mạch không cần đoán, cũng biết có thể xây dựng lên lớn như vậy mạng lưới tình báo, khẳng định là phí một phen tâm huyết, thậm chí trong đó còn kèm theo vô số chém giết.

"Tổn thất thế nào?" Hắn trực tiếp hỏi.

"Ngay từ đầu tổn thất xác thực không nhỏ, dù sao toàn bộ Cửu Uyên ma hải, bốn phía đều là thế lực khác cơ sở ngầm, chúng ta muốn xây dựng mạng lưới tình báo, vẫn là hết sức khó khăn  bất quá, tại Võ Cương trợ giúp của bọn hắn dưới, tiến triển liền trở nên mười phần thuận lợi!"

Doanh Tứ nói nói, " này còn phải nhờ có trước ngươi làm những sự tình kia, vừa nghe nói là thủ hạ của ngươi, trên biển ngư dân nhóm đối bọn hắn là phi thường khách khí, cái này cũng gia tốc mạng lưới tình báo xây dựng."

"Có hậu thủ a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn cũng không hy vọng, này mạng lưới tình báo yếu ớt đến, tùy thời có thể dùng bị các thế lực lớn phá hủy mức độ.

"Ngư Liệp Công Hội nội bộ, thế lực xác thực rắc rối khó gỡ  bất quá, Tô Mục cũng không có trực tiếp nhúng tay Ngư Liệp Công Hội phân tranh, bọn hắn chẳng qua là mượn Ngư Liệp Công Hội một chút lực lượng!"

Nói đến đây, Doanh Tứ nói nói, " nhân thủ, bọn hắn cần rất nhiều người tay, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể dùng cam đoan mạng lưới tình báo hoàn toàn thông suốt!"

"Này một nhóm, dự định muốn bao nhiêu?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, liền muốn cái một trăm triệu đi!"

Doanh Tứ nói ra.

Dịch Thiên Mạch ngây ngẩn cả người, một ngàn vạn tu sĩ trống rỗng xuất hiện tại Cửu Uyên ma hải, tuyệt đối vô pháp giấu diếm được các thế lực lớn, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Mặc dù Lưu Ly đảo vẫn còn hoàn toàn phong bế trạng thái, có thể những tu sĩ này sớm muộn là muốn đi ra ngoài.

Việc cấp bách, cũng không là khuếch trương, mà là hèn mọn phát dục.

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng có thể lý giải Doanh Tứ gấp gáp, dù sao, dùng Địa Linh Tộc cùng Long Uyên Tộc không chỉ dễ thấy, hơn nữa còn không thuận tay, Bàn Cổ Tộc tu vi mặc dù yếu, có thể ít nhất tại tín ngưỡng bên trên  có thể cam đoan tuyệt đối trung thành.

Đến mức những cái kia ngư dân nhóm, tìm hiểu tình báo vẫn được, để bọn hắn trở thành mạng lưới tình báo một thành viên, cái kia không thể nghi ngờ sẽ chôn xuống rất lớn tai hoạ ngầm.

Cũng không là mỗi một cái ngư dân, cũng giống như Võ Cương bọn hắn một dạng, nguyện ý vì Dịch Thiên Mạch quên mình phục vụ.

"Lấy cái gì nuôi này một trăm triệu tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch đưa ra một cái cực kỳ trọng yếu vấn đề.

Những tu sĩ này cũng không phải Thạch Đầu, tại Cửu Uyên ma hải cũng không có căn cơ, ra tới liền phải dựa vào Lưu Ly đảo tới cung cấp nuôi dưỡng, hắn hết sức lo lắng này một trăm triệu tu sĩ ra tới, sẽ trực tiếp nắm toàn bộ hệ thống lôi sụp đổ!

Dù sao, khai cung không quay đầu lại tiễn, đến lúc đó nuôi không sống, sợ là chỉ có thể chết đói, dù sao, thích ứng ba ngàn thế giới hoàn cảnh, lại đến Cửu Uyên ma hải, căn bản liền không có cách nào lại tu luyện, trở về cùng chờ chết không có khác nhau.

Có thể Doanh Tứ lại cười nói: "Sớm biết ngươi sẽ như vậy hỏi, đi theo ta!"

Thân hình hắn lóe lên, mang theo Dịch Thiên Mạch đi tới Long Uyên Tộc lãnh địa, chỉ thấy nơi đây đã dựng dục ra mấy trăm vạn mẫu ruộng tốt, mà này ruộng tốt bên trong, tất cả đều là ánh vàng rực rỡ hạt thóc, mỗi một gốc đều là hạt tròn no đủ, tựa như là vàng thỏi một dạng làm vừa ý.

"Cái này là trước ngươi nói với ta, thủy linh Tiên chủng con thai nghén ra gạo?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây là dùng thủy linh tiên thai nghén ra gạo, so với Long Uyên Tộc trước đó dựng dục hoàng kim gạo, hiệu quả tăng gấp mười lần, uống vào sau có khả năng cường hóa thể chất, còn có thể khôi phục nguyên khí!"

Doanh Tứ nói xong, khoát tay bắt một gốc đi lên.

Hắn trực tiếp nghiền nát vỏ ngoài, nói ra: "Nếm thử."

Dịch Thiên Mạch nắm lên một thanh nhét vào trong miệng, bắt đầu nhai nuốt giòn, khiến cho hắn kinh ngạc chính là, này gạo vậy mà lộ ra hơi ngọt, mặc dù không có đun sôi, nhưng cũng ăn rất ngon.

Càng quan trọng hơn là, hắn sau khi ăn vào, vậy mà cảm giác một cỗ nhiệt lực ở trong người bay lên, vậy mà thật sự có cường hóa thể chất hiệu quả, bất quá đối với hắn mà nói, là có cũng được mà không có cũng không sao!

"Thế nào?" Doanh Tứ cười hỏi.

"Rất tốt!" Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc.

Đối với hắn hiệu quả không tốt, đối Bàn Cổ Tộc liền không đồng dạng, lúc trước hắn còn tưởng rằng này gạo, chẳng qua là có bước đầu tiến triển, không nghĩ tới này sơ bộ tiến triển, lại có thể là trăm vạn mẫu.

"Này gọi Hoàng Kim Long mét, dùng Tạ Linh Vận lại nói, thứ này giá trị liên thành!"

Doanh Tứ mỉm cười nói.

"Ngươi cho Tạ Linh Vận mở ra nơi đây khu vực?" Dịch Thiên Mạch cảnh giác.

"Dĩ nhiên không có, ta chẳng qua là tìm nàng đánh giá cái giá!" Doanh Tứ nói nói, " phạm vi hoạt động của nàng, giới hạn tại Huyền Hoàng Thành cùng bến cảng, những vật này, tự nhiên không thể cho nàng xem."

Dịch Thiên Mạch lúc này mới yên tâm lại, có này chút Hoàng Kim Long mét, đừng nói một ngàn vạn tu sĩ, chính là một trăm triệu tu sĩ, nuôi dâng lên cũng là dễ dàng lỏng loẹt.

"Lại đi với ta một chỗ!"

Doanh Tứ thân hình lóe lên, lại rời đi.

Bọn hắn đi tới đại lục trung ương một chỗ khu vực, Dịch Thiên Mạch nhớ kỹ nơi này trước đó là một mảnh trống trải, nhưng giờ phút này lại là một tòa hùng vĩ thành trì.

Thấy cái kia quen thuộc bộ dáng, vậy mà cùng thể nội thế giới, Bàn Cổ đại lục Trung Ương Long Thành giống như đúc, chỉ bất quá tòa thành trì này giờ phút này cũng không có bất kỳ cái gì tu sĩ tồn tại, vẫn là trống rỗng.

"Đây là ta tìm Địa Linh Hoàng, dùng một so một bộ dáng, chế tạo ra Trung Ương Long Thành, bên trong cái gì cần có đều có!"

Doanh Tứ mỉm cười nói.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, Doanh Tứ sớm liền chuẩn bị xong, hắn cười khổ một tiếng, nói: "Ta đã nói rồi, ngươi không phải lớn như vậy cẩu thả người!"

"Ngươi tại bên ngoài liều mạng thời điểm, chúng ta cũng không dám có nửa phần nhàn rỗi, nhất định phải đem mỗi một khắc, đều lợi dụng đến cực hạn!"

Doanh Tứ nói ra..