Chương 2708: Xé rách Mệnh Vận luân bàn

Chương 2708: Xé rách Mệnh Vận luân bàn

Doanh Tứ chuẩn bị xong hết thảy, liền đợi đến thể nội thế giới Bàn Cổ tộc di chuyển ra tới.

Mà lần này, Doanh Tứ chuẩn bị đem Mệnh Vận luân bàn cũng đồng dạng cho di chuyển ra tới, mà thứ một nhóm tiến vào đến bên trong tòa long thành này, sẽ là dùng Phạt Thiên Quân làm chủ tu sĩ.

Dùng Doanh Tứ lời giải thích, bọn hắn nhất định phải vũ trang lên một nhánh đủ để ứng đối bất luận cái gì nguy cơ quân đội, mà Phạt Thiên Quân cũng là kỷ luật nghiêm minh, thích hợp nhất khai hoang.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên đáp ứng, hắn cần gì nhân tài, một mực ở trong người thế giới chọn chính là.

Sau đó di chuyển liền bắt đầu, hắn đến không lo lắng, đem cường giả dời đi về sau, Bàn Cổ đại lục sẽ lâm vào hỗn loạn, bởi vì Doanh Tứ đã sớm tại di chuyển ban đầu, liền làm xong kế hoạch.

Từ tiến vào ba ngàn thế giới về sau, toàn bộ Bàn Cổ đại lục tu sĩ, đều tại vì di chuyển làm chuẩn bị, hết thảy cũng đều là vây quanh cái mục tiêu này tới.

Một ngàn vạn tu sĩ di chuyển, quả thực là nhường Doanh Tứ làm được một điểm hỗn loạn đều không có, Bàn Cổ Tộc tu sĩ sau khi tiến vào, ngoại trừ có chút không thích ứng bên ngoài, rất nhanh liền đem tòa long thành này vận chuyển.

Chỉ một phiền toái một chút, liền là Mệnh Vận luân bàn.

Bất quá, Mệnh Vận luân bàn vận chuyển, chủ yếu vẫn là quyết định bởi tại những cái kia vận chuyển tu sĩ, chỉ cần có những hiền giả kia tồn tại, liền không lo vô pháp một lần nữa cấu dựng lên.

Đến ở thể nội thế giới, cũng không có hỗn loạn xuất hiện, Bàn Cổ đại lục sớm liền tiến vào trạng thái bão hòa, phía trên tu sĩ chiếm vị trí, bọn hắn căn bản là không có cách tấn thăng.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn cũng không cách nào tu luyện.

Này một ngàn vạn cường giả sau khi đi, tựa như là phi thăng một dạng, đưa ra tới vị trí, tất cả đều để lại cho sau này thế hệ trẻ tuổi.

Như thế đều đâu vào đấy kỹ thuật, cho dù là Dịch Thiên Mạch cũng xem trợn mắt hốc mồm, dù sao đây không phải một ngôi nhà mấy miệng người, mà là một ngàn vạn tu sĩ.

Những tu sĩ này, còn có thân nhân, còn có bằng hữu.

Đây cũng là vì cái gì Doanh Tứ muốn lựa chọn Phạt Thiên Quân làm chủ tu sĩ duyên cớ, bọn hắn mặc dù không phải ý chí sắt đá, nhưng bọn hắn so tu sĩ tầm thường thích ứng năng lực càng mạnh.

Theo Long Thành vận chuyển, Dịch Thiên Mạch biết chỉ phải cần một khoảng thời gian, này một ngàn vạn tu sĩ rất nhanh liền có khả năng phát huy ra tác dụng của bọn họ.

Bọn hắn sẽ vùi đầu vào Lưu Ly đảo các nơi, cuối cùng Dịch Thiên Mạch phát hiện, Doanh Tứ vội vàng quên cả trời đất, ngược lại là hắn là một cái duy nhất người nhàn rỗi.

Hắn liền thừa dịp trong khoảng thời gian này, hoá hình vào cơ thể nội thế giới, nhìn một chút lão gia tử và Dịch gia tộc nhân.

Đường Thiến Lam tranh cãi nháo cũng muốn đi ra ngoài, nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không dám để cho nàng ra tới, dù sao nàng là Trường Sinh điện thả ra hủy diệt chi chủng, một khi ra ngoài, tại không thể khống tình huống dưới, hắn không biết sẽ xuất hiện dạng gì biến cố.

Lão gia tử đến là không có đi ra ý tứ, với hắn mà nói, ra ngoài chính là cho Dịch Thiên Mạch thêm phiền toái, đây cũng là hắn muốn nhìn nhất đến sự tình.

Chính hắn không đi ra thì cũng thôi đi  đồng dạng nghiêm lệnh Dịch gia tử đệ, không có đi đến tiêu chuẩn, người nào cũng không thể đi ra ngoài khai hoang, dám đi cửa sau liền gia pháp xử trí.

Cũng may, lão gia tử trị gia nghiêm minh, vô luận là chủ gia, vẫn là khai chi tán diệp sau cái khác chi mạch, đều không có bất kỳ cái gì một cái đệ tử làm loại chuyện này, tuân theo tốt đẹp gia phong.

Dùng lão gia tử lại nói, bằng bản sự kiếm tới, mới là chính mình, dùng bất luận cái gì cái khác thủ đoạn, hay hoặc là dựa vào Tông Tộc quan hệ có được, cái kia cùng trộm không có gì khác nhau, người nhà họ Dịch không thể, cũng tuyệt đối không thể làm loại sự tình này!

Cho nên, tại Bàn Cổ đại lục bên trong, hiển hách nhất hai đại thế gia, cũng là vì thế nhân kính trọng nhất hai đại thế gia.

Dịch Thiên Mạch nắm trân tàng mười hai đàn Thần Nông nhưỡng, tất cả đều lấy ra cho lão gia tử.

Hắn nhưng là biết hàng người, nắm lên cái bình ngửi ngửi, liền biết là rượu ngon, cười híp mắt hỏi: "Đều là cho ta?"

"Ta chính là cho ngài lưu."

Dịch Thiên Mạch cười hì hì nói.

Hắn thấy, trên đời này không có cái gì so gia đình quan trọng hơn, mà lão gia tử cũng là hắn chí thân, đừng nói uống Thần Nông nhưỡng, hắn muốn uống Nại Hà rượu, Dịch Thiên Mạch cũng sẽ nghĩ biện pháp cho hắn làm ra.

Lão gia tử vui vẻ ra mặt, nói ra: "Này rượu có giá trị không nhỏ đi."

"Không có, liền là bình thường rượu, ngài uống chính là." Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ngài có thể được kiềm chế một chút, tu vi của ngài một lần uống cái gần nửa chén đủ để  chờ tu vi lại đề thăng một chút thời điểm, ngài lại ngụm lớn uống là được."

"Ngươi bớt lừa ta, Doanh Tứ cũng không có ít làm ba ngàn thế giới rượu cho ta, ta liền chưa thấy qua, có loại nào có thể so đến được này loại, ta mặc dù tu vi không bằng ngươi, nhưng đối với rượu thứ này, ta có thể so sánh ngươi lành nghề nhiều!"

Lão gia tử nghiêm túc nói xong, cầm đi hai vò con, nói nói, " còn lại ngươi lấy đi, có này phần hiếu tâm, so cái gì cũng tốt."

Nhìn xem hắn một bộ, ngươi không lấy đi, ta một vò cũng không cần biểu lộ, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể đem còn lại rượu toàn bộ thu về.

Hắn chân thành nói: "Vậy ngài nếu là uống xong, nhất định nói cho ta biết."

"Ta nhường phòng bếp có thể mấy cái thức ăn ngon, chúng ta hai ông cháu hôm nay liền uống một cái, đúng, đem ngươi muội muội cũng kêu lên, tiểu ny tử không thể đi ra ngoài, đáy lòng không biết nhiều ủy khuất, mỗi lần đến ta này đến, liền là Vấn ca ca lúc nào trở về."

Lão gia tử thở dài nói.

Nghĩ đến Đường Thiến Lam, Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút áy náy, nhưng không mang theo nàng ra ngoài, cũng là có lý do của hắn.

Rất nhanh, cả bàn món ăn dâng đủ, Dịch Thiên Mạch nắm Đường Thiến Lam cho gọi đi qua, trận này đơn giản gia yến liền bắt đầu.

Đường Thiến Lam không biết lúc nào học xong uống rượu, không bao lâu liền uống hơi say rượu, thẳng tắp nằm tại trong ngực nàng: Nói xong lời say: "Ca ca, ngươi đáp ứng ta, ra ngoài nhất định phải mang ta lên, không phải ta không cho ngươi đi."

Một mực đến Dịch Thiên Mạch đáp ứng, nàng mới buông lỏng tay ra, nặng nề ngủ thiếp đi.

Lão gia tử biết này rượu lợi hại, cho nên chẳng qua là uống gần nửa chén, nhưng cũng là mặt đỏ tới mang tai, nhưng hắn cũng rất tỉnh táo, nói ra: "Đi làm việc của ngươi đi."

Dịch Thiên Mạch đứng lên nói biệt, tựa như trước đó một dạng, hắn biết mình không thể dừng lại quá lâu, hắn sợ chính mình thư giãn, liền lại không muốn ra ngoài.

Ý thức trở về về sau, Dịch Thiên Mạch nhớ tới rất nhiều chuyện.

Lúc này, Doanh Tứ chạy tới, nói ra: "Muốn đi rồi?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, xuất ra một cái nhẫn trữ vật cho hắn, nói: "Bên trong là ta gần nhất lấy được một ít gì đó, làm sao phân phối liền giao cho ngươi."

Doanh Tứ nhìn cũng không nhìn, liền biết bên trong khẳng định là đồ tốt, hắn vỗ vỗ Dịch Thiên Mạch bả vai, nói ra: "Ngươi không là một người tại chiến đấu, ngươi còn có chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Cho tới bây giờ chính là của các ngươi tín niệm, đang chống đỡ ta hướng phía trước, ta cho tới bây giờ cũng không có cảm giác mình là một người tại chiến đấu."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Dịch Thiên Mạch cho Doanh Tứ đồ vật, ngoại trừ theo hải tặc chỗ nào cướp đoạt tới tài nguyên bên ngoài, liền là một chút bảo vật, tỉ như bọn hắn tại Hạo Nhiên Tiên Phủ bên trong lấy được Vũ Trụ Hồng Hoang kiếm.

Trừ cái đó ra, còn có hai vò Thần Nông nhưỡng, còn có hắn đoạn đường này chém giết kẻ địch lấy được một chút bảo vật, tất cả đều bỏ vào trong nhẫn chứa đồ, hắn biết Bàn Cổ Tộc tu sĩ, so với hắn càng cần hơn những bảo vật này, trong đó không ít, có thể là Cực Đạo vũ khí.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi Lưu Ly đảo, đi hướng Thanh Long Thành lúc, trong cơ thể đột nhiên hơi chấn động một chút, theo sát một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra.

Thấy cái kia tờ quen thuộc mà động người gương mặt, Dịch Thiên Mạch có chút xúc động, nói: "Nhanh như vậy liền tỉnh?"

"Thế nào, ngươi thật giống như không hy vọng ta tỉnh lại, bằng không ta lại trở về ngủ một giấc?" Kiếm Mạt Bình nói ra.

Nàng giờ phút này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, lại khôi phục ngày xưa khí tượng, mà nhường Dịch Thiên Mạch giật mình là, nàng cảnh giới vậy mà tăng lên, đến Thiên Mệnh đỉnh phong, khoảng cách Đạo Tàng chỉ thiếu chút nữa, "Sao có thể a." Dịch Thiên Mạch vẻ mặt đau khổ, nói nói, " ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, ngươi không biết ta có nhiều khó khăn qua."

"Ngươi ít đến, ta nhìn ngươi tháng ngày qua thật dễ chịu."

Nói xong, nàng liền cho Dịch Thiên Mạch một cái nhẫn trữ vật  nói, "Những vật này, cho Doanh Tứ đi."

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, quét nhẫn trữ vật liếc mắt, phát hiện bên trong vậy mà đều là trước đây hắn phân cho Kiếm Mạt Bình bảo vật.

Phải biết những vật này, có thể là giá trị liên thành.

Hắn ngây ngẩn cả người, Kiếm Mạt Bình lại nói: "Ngươi đừng quên, này Lưu Ly đảo ta cũng có phần, trừ phi ngươi muốn trốn nợ!"

Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Đó còn là chính ngươi cho hắn càng tốt hơn."

Nhưng lại tại hắn trở về Long Thành, chuẩn bị đem những vật này cho Doanh Tứ lúc, lại xảy ra vấn đề, khi bọn hắn đi vào Long Thành lúc, này toàn bộ thành trì, bỗng nhiên một tiếng rung mạnh, giống là cái gì nổ tung..