Chương 2709: Luân Hồi Ti chiêu hồn sứ

Chương 2709: Luân Hồi Ti chiêu hồn sứ

Bọn hắn vội vàng tiến vào bên trong tòa long thành, toà kia mới bên trong tòa long điện, chỉ thấy mấy vạn tên hiền giả, tất cả đều thổ huyết, sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Trong bọn hắn van xin, có phù văn lấp lánh ánh chiều tà, giống như là vừa rồi tiến hành một trận nghi thức, nhưng thất bại!

Hắn nhìn về phía Doanh Tứ, phát hiện mấy canh giờ trước, còn rất tốt hắn, giờ phút này lại là một mặt ngưng trọng, gương mặt kia cũng là rất trắng bệch dáng vẻ.

"Không có việc gì!"

Thấy hắn, Doanh Tứ trên mặt lộ ra nụ cười, "Vừa rồi chúng ta thử tại đây bên trong dựng lại Mệnh Vận luân bàn, nhưng thất bại!"

"Mệnh Vận luân bàn!"

Một bên Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nói, " các ngươi vậy mà dám ở chỗ này làm Mệnh Vận luân bàn."

"Làm sao?"

Doanh Tứ ngoài ý muốn nhìn xem nàng.

Trước mắt nữ tử này nhìn rất quen mắt, nhưng hắn biết này cùng đã từng nhận biết vị thánh nữ kia không là một người, lai lịch của đối phương rất lớn, lại cho bọn hắn rất nhiều trợ giúp.

"Tại Vi Trần Vũ Trụ ngõ thì cũng thôi đi, nhưng tại nơi này... Căn bản không được, bởi vì có một cái khác Mệnh Vận luân bàn tồn tại, trừ phi các ngươi hủy đi một cái khác Mệnh Vận luân bàn!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Cho nên, Mệnh Vận luân bàn, là độc nhất vô nhị?" Doanh Tứ hỏi.

"Phải nói, là tương xung, cũng may nơi này là Cửu Uyên ma hải, nếu như là tại ba ngàn thế giới bên trong, các ngươi lập tức liền sẽ bị phán quyết làm xóa đi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Nàng lập tức nói rõ lí do lên, tại Chí Tôn long điện trước đó, ba ngàn thế giới là không can thiệp chuyện của nhau, Chí Tôn long điện về sau, ba ngàn thế giới hoàn thành một cái ngắn ngủi thống nhất, nhận long điện tiết chế.

Bất quá, Chí Tôn long điện đưa cho đại bộ phận thế giới tự trị quyền lợi, nhất là những thế giới nhỏ kia, chẳng qua là khống chế hạch tâm siêu cấp Cổ tộc cùng một chút Cổ tộc.

Long Đế ngã xuống, Chí Tôn long điện hủy diệt về sau, Trường Sinh điện kế thừa Chí Tôn long điện pháp chế, mới đầu Trường Sinh điện cũng kéo dài Chí Tôn long điện sách lược, chẳng qua là khống chế siêu cấp Cổ tộc cùng một số nhỏ Cổ tộc.

Nhưng sau đó Trường Sinh điện xây dựng nổi lên Mệnh Vận luân bàn, đem hết thảy thế giới đều đặt vào trong đó, mỗi một cái sinh linh, theo xuất sinh đến chết đi, đều sẽ xuất hiện tại Mệnh Vận luân bàn bên trong.

Ỷ vào Mệnh Vận luân bàn, Trường Sinh điện nắm trong tay ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh sinh tử.

Bất quá, phần lớn thời điểm, Trường Sinh điện là không sẽ vận dụng Mệnh Vận luân bàn tới trừng trị tu sĩ, bởi vì không cần thiết, nhưng này uy hiếp y nguyên tồn tại.

Mà Mệnh Vận luân bàn uy lực chân chính, nhưng thật ra là chưởng khống sinh linh Mệnh Vận năng lực, phàm là vào Mệnh Vận luân bàn tu sĩ, đều có một đầu quỹ tích, tất cả tu sĩ mệnh, đều đã bị định tốt!

Lúc nào sinh, lúc nào chết, lúc nào đạt được cơ duyên, lúc nào gặp được tai hoạ, cơ hồ đều bị định chết rồi.

Nghe đến đó, ở đây mấy vạn hiền giả, đều là rung động, một bên Doanh Tứ nói ra: "Dạng này chẳng phải là tất cả sinh linh, đều trở thành Mệnh Vận con rối?"

"Không sai biệt lắm!"

Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu, "Bất quá, không có có sinh linh sẽ phản kháng, cũng không có năng lực đi phản kháng, đại đa số sinh linh chẳng qua là tầm thường vượt qua cuộc đời của mình, lập tức liền chết đi, đồng tiến vào tiếp theo cái Luân Hồi!"

"Tiếp theo cái Luân Hồi?"

Dịch Thiên Mạch hơi kinh ngạc, "Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn  có thể chưởng khống Luân Hồi?"

"Không sai!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " Trường Sinh điện hết thảy có Thập Nhị Ti, chia làm Vĩnh Hằng Ti, Mệnh Vận Ti, Luân Hồi Ti, Tài Quyết ti..."

Nàng nói rõ lí do nói, " ở trong đó, Vĩnh Hằng Ti là Trường Sinh điện cao nhất Chưởng Khống giả, do điện chủ trực thuộc, Mệnh Vận Ti chính là chưởng khống Mệnh Vận luân bàn, phụ trách biên chế sinh mệnh Mệnh Vận, cũng giữ gìn Mệnh Vận hệ thống, nếu là có tu sĩ đã vượt ra Mệnh Vận luân bàn chưởng khống, Tài Quyết ti tu sĩ liền sẽ xuất động, chấp hành xóa đi nhiệm vụ, Luân Hồi Ti phụ trách tu sĩ sau khi chết, tiến hành Luân Hồi..."

Nàng, nghe ở đây tu sĩ tê cả da đầu.

Vận mệnh của bọn hắn luân bàn nhưng không có loại năng lực này, Bàn Cổ Tộc Mệnh Vận luân bàn, là từ Bàn Cổ Tộc bên trong trí giả tạo thành, mục đích là vì cho Bàn Cổ Tộc chế định tương lai phát triển kế hoạch, cũng lựa chọn tốt hơn đường ra.

Bọn hắn mặc dù có khả năng theo vận mệnh này luân bàn bên trong, rình mò đến một chút Thiên Cơ, nhưng bọn hắn theo không lợi dụng cái này thiên cơ, lại cải biến bất kỳ một cái nào Bàn Cổ Tộc tu sĩ Mệnh Vận!

Theo bọn hắn nghĩ, bị chưởng khống Mệnh Vận sinh linh, cùng đề tuyến con rối không có khác nhau, đây cũng là vi phạm long điện pháp tắc sự tình, ai dám xúc phạm, trực tiếp xử tử!

Mà Dịch Thiên Mạch lại nghĩ đến lão sư hắn nói câu nói kia, tại đây ba ngàn thế giới bên trong, ngươi không có bằng hữu, mặc dù cùng ngươi lại phải tốt tu sĩ, một khi biết lai lịch của ngươi, đồng thời biết được ngươi muốn cùng Trường Sinh điện đối nghịch, bọn hắn đều sẽ trở thành địch nhân của ngươi!

Cho tới giờ khắc này hắn mới hiểu được, càng sâu tầng hàm nghĩa, hết thảy tu sĩ Mệnh Vận, đều đã bị Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn nắm trong tay.

Bọn hắn căn bản là không có cách vi phạm Mệnh Vận lực lượng, đây mới là Trần Tâm nghĩ nói cho hắn biết.

"Lần này hành động, có phản ứng gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cũng may nơi này là ba ngàn thế giới bên trong, một cái duy nhất không vâng mệnh vận luân bàn bao trùm địa phương, đây cũng là vô số tu sĩ, nguyện ý lại tới đây lịch luyện nguyên nhân, nơi này cũng là duy nhất có khả năng nghịch thiên cải mệnh chỗ!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Đã như vậy, những sinh linh kia vì cái gì không tiến vào nơi này cải biến vận mệnh của mình?"

Một tên hiền giả dò hỏi.

"Bọn hắn cũng muốn, có thể làm không được, Mệnh Vận thứ này, cho dù là đã vượt ra chưởng khống, cũng không phải tùy tiện liền có thể cải biến được!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " tỉ như, ngươi sinh ra ở một cái tiểu tộc, ngươi cho dù cố gắng nữa, theo ngươi xuất thân một khắc kia trở đi, thiên phú của ngươi liền đã bị hạn chế!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " xác thực có thật nhiều tu sĩ, từng tại nơi này nghịch thiên cải mệnh, nhưng đó là số rất ít tu sĩ!"

"Người nào không vâng mệnh vận luân bàn chưởng khống?"

Doanh Tứ đột nhiên hỏi.

"Mệnh Vận vòng thành lập trước đó, liền đã siêu thoát tu sĩ, không nhận chưởng khống, nhưng những tu sĩ kia, phần lớn đã thọ nguyên gần, chỉ có một số nhỏ còn sống sót!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà bọn gia hỏa này, hoặc là tại Trường Sinh điện bên trong đảm nhiệm chức vụ, hoặc là liền là một phương thế giới chúa tể!"

Nghe đến đó, Doanh Tứ lại là tuyệt vọng, lại là vui mừng, tuyệt vọng là Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn khủng bố như thế!

Vui mừng chính là, bọn hắn tại Cửu Uyên ma hải, cũng không vâng mệnh vận luân bàn bao trùm.

Bất quá, coi như bọn hắn thở dài một hơi lúc, Kiếm Mạt Bình lập tức nói: "Có thể cho dù là tại Cửu Uyên ma hải, Mệnh Vận luân bàn cũng là sẽ có cảm ứng, liền xem Mệnh Vận Ti những tên kia, sẽ sẽ không để ý, các ngươi xây dựng không thành, kỳ thật liền là Mệnh Vận luân bàn áp chế kết quả!"

"Cho nên..."

Dịch Thiên Mạch cau mày  nói, "Chúng ta làm sự tình, vẫn là có khả năng bị phát hiện!"

"Không sai, chỉ bất quá, Trường Sinh điện sẽ hay không để ý, lại sẽ có phản ứng gì!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch nghĩ đến một sự kiện, nếu Trường Sinh điện có Luân Hồi Ti, cái kia tất cả hồn phách, tại sau khi chết không đều phải nhận Luân Hồi Ti chưởng khống?

Hắn lúc này đem chính mình dùng thần hồn tháp, độ hóa hồn phách sự tình tự thuật một lần.

Sau khi nghe xong, Kiếm Mạt Bình kinh ngạc nhìn hắn, nói ra: "Ngươi vậy mà có khả năng độ hóa hồn phách? Không có khả năng, cái này sao có thể, đây chính là Luân Hồi Ti chiêu hồn sứ mới có thể có được năng lực!".