Chương 2710: Tạo hóa thần khí

Chương 2710: Tạo hóa thần khí

Dịch Thiên Mạch giật mình, chuyện này hắn đến là không có cùng Kiếm Mạt Bình nhấc lên, không phải hắn phải ẩn giấu, mà là hắn căn bản cảm thấy không trọng yếu, liền không có nói.

Giờ phút này nghe được Kiếm Mạt Bình, hắn chợt nhớ tới Lão Bạch, nhớ tới Minh Cổ tháp, thần hồn của hắn tháp, liền là phỏng theo Minh Cổ tháp ngưng tụ.

Lúc này hắn bỗng nhiên đối thân phận của Lão Bạch tràn ngập tò mò, bởi vì hắn rời đi Vi Trần Vũ Trụ lúc, là mang đi Minh Cổ tháp.

Hắn lập tức đem Minh Cổ tháp sự tình cáo tri Kiếm Mạt Bình, nàng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Dịch Thiên Mạch, yêu cầu nhìn một chút hắn Minh Cổ tháp.

Làm thấy hắn cái kia màu đen Thần Hồn Tháp lúc, Kiếm Mạt Bình cả người đều ngây dại, nàng bỗng nhiên có chút lo lắng.

"Thế nào?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nếu như đoán không sai, đây chính là Cửu U Luân Hồi Tháp!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta từng tại tộc bên trong trong cổ tịch thấy qua, này Cửu U Luân Hồi Tháp, chính là lúc trước Chí Tôn Long dưới điện Long Môn thiết tượng phô chế tạo một kiện tạo hóa thần khí, lúc ấy Long Đế bệ hạ mục đích, là vì nhường ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh, đều ai về chỗ nấy!"

Nàng kỹ càng tự thuật lên, chế tạo Cửu U Luân Hồi Tháp mục đích, là vì nhường sinh linh sau khi chết có khứ trừ, mà không đến mức hồn phi phách tán.

Mà hắn sở dĩ có ý nghĩ như vậy, đó là bởi vì ba ngàn thế giới tài nguyên có hạn, mà Dịch Hạo Nhiên thành lập Chí Tôn long điện ban đầu mục đích, chính là vì người người như rồng lý tưởng.

Hắn hi vọng mỗi một cái tu sĩ, đều có thể có đủ tu luyện cơ hội, có Hóa Long tư chất.

Có thể tài nguyên có hạn làm sao bây giờ? Vậy rất đơn giản, Luân Hồi!

Cửu U Luân Hồi Tháp bên trong có Nhân Quả pháp tắc, ngươi này cả đời gieo cái gì bởi vì, cái kia đời sau liền được cái gì dạng quả, kể từ đó mặc dù không là tuyệt đối công bằng, lại đối phần lớn sinh linh đều là công bằng.

"Năm đó Chí Tôn long điện chế tạo ra Cửu U Luân Hồi Tháp về sau, đã từng lọt vào hết thảy Cổ tộc cùng siêu cấp Cổ tộc phản kháng!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " thậm chí bạo phát một trận, đối Chí Tôn long điện công phạt, nhưng cuối cùng bị Long Đế bệ hạ cường lực trấn áp, nhưng vì hòa hoãn ba ngàn thế giới quan hệ, này Luân Hồi tháp liền chưa dùng tới!"

"Sau đó thì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Sau này Long Đế ngã xuống, ban đầu muốn thực hành Nhân Quả pháp tắc cũng không giải quyết được gì!"

Kiếm Mạt Bình giang tay ra, rất là bất đắc dĩ.

Bọn họ cũng đều biết, này Cửu U Luân Hồi Tháp, kỳ thật mới là phủ để trừu tân đồ vật, đối với Cổ tộc cùng mạnh hơn siêu cấp Cổ tộc tới nói, bọn hắn thọ nguyên vượt xa bình thường bộ tộc.

Mặc dù có Chí Tôn long điện lên đỉnh đầu trấn áp, bọn hắn y nguyên có khả năng đạt được bọn hắn vốn có tài nguyên, toàn bộ ba ngàn thế giới, vẫn là tại bọn hắn chưởng khống phía dưới.

Cái gọi là Long Đế, không chỉ sẽ không đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì, ngược lại có thể đem tất cả nồi đều vứt cho hắn!

Có thể Dịch Hạo Nhiên hạng gì thông minh, dĩ nhiên không muốn để cho này chút Cổ tộc bá chiếm phần lớn tài nguyên, rồi lại để cho mình đến cõng nồi, liền chế tạo Cửu U Luân Hồi Tháp, mong muốn đem toàn bộ sinh linh, tất cả đều đặt vào trong đó!

Một khi Nhân Quả pháp tắc buông xuống tại ba ngàn thế giới, Chí Tôn long điện liền có thể chưởng khống toàn bộ sinh linh Luân Hồi quyền hạn, đây đối với Cổ tộc tới nói, tự nhiên là bất lợi.

Ban đầu bọn hắn có được mạnh nhất thiên phú, thọ nguyên cũng nhiều hơn, nếu như Nhân Quả pháp tắc xuất hiện, bọn hắn liền đến nhận cản tay, không chỉ như thế, thậm chí còn có thể bị không ngừng suy yếu.

"Này Cửu U Luân Hồi Tháp, chẳng những có thể dùng lấy đi hết thảy chết đi hồn phách, mà lại, còn có thể khống chế tu sĩ Luân Hồi thời gian, cùng với cuối cùng hướng đi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra "Tuyệt!"

Dịch Thiên Mạch đều không thể không tán thưởng.

Đây đúng là rút củi dưới đáy nồi, chỉ cần nắm trong tay Luân Hồi quyền hạn, Long Đế chẳng khác nào nắm siêu cấp Cổ tộc trứng / trứng, ngươi không phải mạnh sao? Ngươi không phải thiên phú dị bẩm sao? Không cho ngươi Luân Hồi quyền hạn, ngươi bộ tộc này liền không còn có mới sinh linh sinh ra, theo thời gian trôi qua, không sớm thì muộn sẽ bị diệt tộc!

"Long Đế mạnh như vậy, vì cái gì không trực tiếp cưỡng ép thi hành?"

Doanh Tứ tò mò hỏi.

"Bởi vì thứ này chế tạo sau khi đi ra, Long Đế chính mình cũng cảm giác đến đáng sợ, hắn khi còn tại thế, có lẽ còn có thể trấn áp được, hắn nếu là không còn tại thế, long điện chưởng khống một khi rơi xuống tà ác chi trong tay của người, thứ này là có thể chưởng khống toàn bộ sinh linh sinh tử Luân Hồi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Vậy hắn làm gì không hủy đi?" Dịch Thiên Mạch lại hỏi.

"Hủy không được!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " thứ này vừa xuất hiện, giống như liền cùng ba ngàn thế giới khóa lại, Long Đế đã từng thử qua hủy diệt, nhưng đều không làm nên chuyện gì!"

Chúng tu sĩ đều cảm thấy im lặng.

"Sau này thứ này, liền bị Trường Sinh điện cầm ở trong tay rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai, Chí Tôn long điện hủy diệt về sau, đại đa số còn sót lại, tất cả thuộc về Trường Sinh điện, Trường Sinh điện dùng cái này thành lập nên Luân Hồi Ti, cũng bố trí Chiêu Hồn sứ, vào Mệnh Vận luân bàn, tiếp dẫn toàn bộ sinh linh tiến vào Cửu U Luân Hồi Tháp!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " bọn hắn một mực khống chế toàn bộ ba ngàn thế giới, hết thảy tộc quần cân bằng!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, Dịch Hạo Nhiên lo lắng sự tình cuối cùng vẫn phát sinh, hắn có thể không cảm thấy Trường Sinh điện tu sĩ, thật sự có Dịch Hạo Nhiên cái chủng loại kia lý tưởng, hi vọng hết thảy tu sĩ đều có thể có đủ tu luyện cơ hội.

Bọn hắn lớn nhất khả năng, liền là lợi dụng Luân Hồi tháp, không ngừng để cho mình chuyển sinh phục sinh, thứ này cũng ngang với ngươi liền cơ hội đầu thai chuyển thế cũng bị mất.

Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên rùng mình một cái: "Đây chẳng phải là nói, tất cả Luân Hồi, đều tại Trường Sinh điện chưởng khống phía dưới, mà những cái kia thọ nguyên gần tu sĩ, chỉ cần cùng Trường Sinh điện quan hệ đủ tốt, thậm chí có khả năng..."

"Ngươi nghĩ một chút cũng không sai, thậm chí có khả năng mang theo trí nhớ chuyển thế!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đời này thiên phú nếu như không tốt, vậy liền kiếp sau lại đến, mặc dù cũng có nguy hiểm  bất quá, loại chuyện này tại trong cổ tộc, sớm cũng không phải là bí mật!"

Bất luận là Doanh Tứ, vẫn là ở đây hiền giả, tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Hai đời trí nhớ? Thậm chí có khả năng tam thế, bốn đời! Toàn bộ thế giới cũng sớm đã lộn xộn.

"Ngươi thật gặp qua Luân Hồi tháp?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Hẳn là thấy qua đi!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

Hắn giờ phút này cũng không xác định, Minh Cổ tháp đến cùng phải hay không Cửu U Luân Hồi Tháp, dù sao Cửu U Luân Hồi Tháp lực lượng, vượt xa quá Minh Cổ tháp.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Minh Cổ tháp cũng là đầy đủ bá đạo, vào bên trong liền sẽ bị nô dịch!

Đương nhiên, cũng có thể là tu vi của bọn hắn quá thấp, đến ba ngàn thế giới, Minh Cổ tháp chưa hẳn liền có dạng này năng lực nô dịch ba ngàn thế giới sinh linh.

"Thời gian cũng không khớp a!"

Đã từng chưởng khống qua Minh Cổ tháp Doanh Tứ nói ra.

"Vi Trần Vũ Trụ thời gian, cùng ba ngàn thế giới tốc độ thời gian trôi qua là không giống nhau!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ba ngàn thế giới thời gian có thể cân bằng, nhưng Vi Trần Vũ Trụ tốc độ thời gian trôi qua càng nhanh, hủy diệt cũng càng nhanh!"

"Cho nên..."

Dịch Thiên Mạch nhớ tới thân phận của Lão Bạch, "Hắn thật chính là Chiêu Hồn sứ?"

Hắn có chút nhức đầu, nhưng hắn càng thêm để ý, nhưng thật ra là ba ngàn thế giới bên trong, những khả năng kia lợi dụng Luân Hồi tháp chuyển thế cường giả.

Bản thân bọn hắn liền ở vào ba ngàn thế giới đỉnh cao nhất, nếu như lại đến mấy lần chuyển thế, thực lực kia... Hắn không dám tưởng tượng!

Đến mức Lão Bạch sự tình, thậm chí là Trường Sinh điện phản ứng, hắn giờ phút này không có thời gian cố kỵ, thực lực quá thấp, nghĩ cũng không có một chút tác dụng nào.

"Này Cửu Uyên ma hải, có hay không những cái kia mang theo trí nhớ, Luân Hồi chuyển thế người tu hành?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Có

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà lại không ít  bất quá, đại đa số Luân Hồi chuyển thế người tu hành, kỳ thật đều sẽ không dễ dàng bại lộ thân phận của mình!"

"Vì cái gì?" Một tên hiền giả hỏi.

"Nếu như ngươi kiếp trước là cái hoàng đế, vậy ngươi Luân Hồi chuyển thế, tự nhiên có người muốn tiếp nhận vị trí của ngươi  chờ ngươi chuyển thế trở về, tiếp nhận lấy làm sao bây giờ?"

Kiếm Mạt Bình hỏi..