Chương 2711: Chân kim không sợ đỏ lô hỏa

Chương 2711: Chân kim không sợ đỏ lô hỏa

Luân Hồi cũng không phải là không có nguy hiểm, tức liền dẫn trí nhớ Luân Hồi, không có ai biết ngươi sinh ra ở nơi nào, nhưng tại mất đi kiếp trước chỗ có quầng sáng gia trì tình huống dưới, chính là mặc người chém giết thịt cá.

Bất quá, mặc dù là như thế, luân hồi giả y nguyên chạy theo như vịt, mang theo trí nhớ Luân Hồi tu sĩ, càng không cần phải nói.

"Tạm thời trước đem Mệnh Vận luân bàn sự tình buông xuống  chờ về sau có thời gian, chúng ta lại thương nghị!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đi qua như thế một lần, Doanh Tứ tự nhiên không còn dám nếm thử, Mệnh Vận luân bàn thứ này, một khi làm không tốt liền có khả năng trêu chọc tới Trường Sinh điện tu sĩ, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Kiếm Mạt Bình nắm bảo vật cho Doanh Tứ về sau, liền theo Dịch Thiên Mạch rời đi Lưu Ly đảo, hai người ngồi chiến thuyền, chuẩn bị đi tới Thanh Long Thành.

Dịch Thiên Mạch bước kế tiếp dự định rất đơn giản, liền là đem chính mình đan thuật tăng lên tới Đại Tông Sư cảnh, cũng chính là ánh sáng mặt trời Đan sư!

Chỉ có tiến giai ánh sáng mặt trời Đan sư, hắn luyện chế ra Tĩnh Tâm đan nắm bắt mới là lớn nhất, mà Thanh Long Thành là tầng thứ năm chủ thành, tại đây bên trong nếu như cần gì tài nguyên  có thể trực tiếp mua sắm là đủ.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch đi tới Thanh Long Thành lúc, Lăng Thiên Ma đem Lão Sào, giờ phút này chạy đến một nhóm tu sĩ, chính là Bạch Hổ Kỳ mặt khác một nhóm hải tặc.

Người cầm đầu, chính là Bạch Hổ Kỳ bảy đại Ma tướng đứng đầu đủ Thiên Ma tướng, hắn tra nhìn lên nơi này khí tức, nơi này lưu lại chính là nồng đậm Tu La tộc huyết khí.

Liên tục sau khi xác nhận, đủ Thiên Ma tướng liền rời đi toà đảo này.

Ngay tại sau khi bọn hắn rời đi mấy ngày, mấy chiếc Thiên Long Thủy Sư chiến thuyền, xuất hiện ở vùng biển này, bọn hắn tiến nhập toà đảo này, tra nhìn lại.

Phát hiện đảo bên trên trống rỗng, nhưng lại có một cỗ mãnh liệt tử khí xuất hiện, lấy ra một bộ phận khí tức về sau, nhóm người này lập tức rời đi...

Nửa tháng sau, Bạch Hổ Kỳ thuyền hải tặc, tập kích mấy chiếc thủy sư chiến thuyền, đồng thời giết sạch thuộc về Hải Hoàng dưới cờ mấy cái hòn đảo tỏ vẻ trả thù.

Hải Hoàng bên này rất nhanh cũng có phản ứng, các đại thủy sư toàn bộ điều động, chuẩn bị quét sạch trên biển hải đảo, liên tục nắm chắc mười chiếc hải tặc chiến thuyền bị đánh chìm, hết thảy bắt lấy người sống, đều được đưa tới lân cận chủ thành trước mặt mọi người xử quyết.

Trong lúc nhất thời, Cửu Uyên ma hải gió nổi mây phun, chẳng ai ngờ rằng, thủy sư vậy mà thật sẽ cùng hải tặc khai chiến, càng không có nghĩ tới chính là, ra tay đều ác như vậy.

Ba ngàn thế giới, Trường Sinh điện, Luân Hồi Ti.

Một tòa cổ xưa hắc tháp phía dưới, đứng vững vàng vô số cung điện, Luân Hồi Ti tu sĩ, thân mang quần áo, không phải đen tức trắng, mỗi một cái tu sĩ đều mang theo mặt.

Trong đó một tòa trong cung điện, giăng đầy vô số phù văn, hợp thành một cái khổng lồ trận pháp, nhưng mà vào lúc này, trong trận pháp một chỗ, bỗng nhiên lóe lên màu đỏ hào quang, theo sát xuất hiện vô số điểm đỏ, này chút điểm đỏ chỉ chốc lát sau, liền biến mất!

Người trông chừng nhìn lướt qua, thôi động trận pháp lần nữa xác nhận một lần, xác định những cái kia điểm đỏ toàn bộ tan biến về sau, lập tức chế tạo ra quyển trục, cuống quít sai người nộp đi lên.

Từng bậc từng bậc đệ trình thẩm tra, sau đó cảm nhận được tình thế nghiêm trọng, lập tức đưa tới chưởng khống Luân Hồi Ti ti tay phải bên trong!

Hắn nhìn lướt qua trong ngọc giản nội dung, bên trong có xác thực tin tức cùng vị trí, còn có phát sinh sự tình, ngay tại nửa tháng trước, gần trăm vạn hồn phách, chệch hướng Mệnh Vận quỹ tích, toàn bộ hư không tiêu thất.

Mấy trăm vạn hồn phách, đối với chưởng khống toàn bộ ba ngàn thế giới chuyển kiếp Luân Hồi Ti mà nói, bất quá là giọt nước trong biển cả, nhưng loại chuyện này xuất hiện, liền mang ý nghĩa có người tại khiêu chiến Trường Sinh điện quyền uy!

Có thể ti chủ nhìn lướt qua, cũng không có thông báo lên, truyền lệnh nói: "Điều động Chiêu Hồn sứ, vào Cửu Uyên ma hải điều tra rõ ràng!"

"Dựa theo khế ước, Chiêu Hồn sứ vô pháp tiến vào Cửu Uyên ma hải!"

Bên người một tên tiểu lại nói ra.

"Vậy liền ở ngoại vi điều tra, lớn như vậy Luân Hồi Ti, chẳng lẽ còn sẽ bị chút chuyện này làm khó sao?"

Ti chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Cái kia tiểu lại lúc này tiến đến truyền lệnh, chỉ chốc lát sau, Trường Sinh điện liền phái ra Chiêu Hồn sứ, đi tới Cửu Uyên ma hải.

"Ngươi như vậy không làm, liền không sợ đám lão gia kia phát hiện sao?"

Một thanh âm bỗng nhiên truyền đến, là một tên thân mặc màu đen quần áo và trang sức nữ tử.

Y phục của nàng bên trên, thêu lên màu đỏ như máu Bỉ Ngạn hoa hoa văn, đầu đội cao mũ mão, trên khuôn mặt tuấn mỹ lộ ra mấy phần lãnh ý, nhất là cặp mắt kia, con ngươi đen nhánh giống như là Thâm Uyên.

Ti chủ nghe xong, lại mỉm cười, nói ra: "Bản tọa không phải phái ra Chiêu Hồn sứ sao?"

"Ngu xuẩn mất khôn! Mệnh Vận luân bàn không sớm thì muộn sẽ hiển hiện ra mánh khóe, ngươi không gạt được, đến lúc đó nhìn ngươi làm sao hướng điện chủ bàn giao!"

Nữ tử áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta tạo bởi vì, cũng không thể mặc kệ!"

Ti chủ thở dài một tiếng, "Ta đáp ứng ngươi, đây là một lần cuối cùng, về sau liền rốt cuộc không xen vào!"

Nữ tử căm tức nhìn hắn, muốn nói điều gì, cuối cùng lại phẩy tay áo một cái, quay người rời đi.

Cửu Uyên ma hải, tầng thứ ba chủ thành, một tòa thợ rèn trong phường.

Một cô gái áo đỏ ra bên ngoài bây giờ, nhìn xem bên ngoài cự hán, còn có cái kia trên ghế, bắt chéo hai chân ngủ gà ngủ gật hài tử, nữ tử đi thẳng vào.

Nàng trực tiếp xuyên qua môn, đã thấy bên trong đã phụng tốt trà, một người đàn ông tuổi trung niên đang đợi.

"Có chuyện khẩn cấp gì, vậy mà đóng cửa hàng, nhường ngươi tự mình chạy tới một chuyến!"

Hoàng Lương xem lấy nữ tử trước mắt, vẻ mặt có chút phức tạp.

Nữ tử áo đỏ lại không đáp, ngồi xuống, nhìn trước mắt trà khẽ nhíu mày, Hoàng Lương lập tức nói: "Suýt nữa quên mất, ngươi không uống trà."

"Cũng không uống rượu!"

Nữ tử bình tĩnh nói.

Hoàng Lương đến cũng không thấy đến xấu hổ, tự mình uống: "Tự mình chạy tới, hẳn là vì tiểu tử kia đi!"

"Ám Duệ thần tộc đã mở ra phong ấn, kế hoạch của chúng ta muốn trước thời hạn!"

Nữ tử nói ra.

"Có thể hạt giống còn không có chín mọng đây." Hoàng Lương lo lắng nói, " dạng này vội vàng cùng bọn hắn vạch mặt, sợ là không ổn!"

"Chuyện sớm hay muộn!"

Nữ tử nói nói, " hạt giống còn chưa chín mọng, vậy liền thúc, không có thời gian."

Ừm

Hoàng Lương nhíu mày, nói nói, " thật phải làm như vậy?"

Nữ tử không nói, nhưng biểu lộ kiên định.

"Hắn sẽ hận ngươi cả một đời!" Hoàng Lương chân thành nói.

"Trên đời này hận ta rất nhiều người, không nhiều hắn một cái, nếu như có thể nhường hạt giống thành thục, cái kia cũng sẽ không tiếc!"

Nữ tử nói ra.

Tốt

Hoàng Lương để chén trà xuống.

Hắn sau khi nói xong, nữ tử đột nhiên biến mất, nếu không phải là trong không khí lưu lại cái kia cỗ quen thuộc mùi thơm, hắn cũng hoài nghi nữ tử có phải hay không đã tới.

Hắn chậm rãi đứng dậy, hoạt động hạ gân cốt, lưu quang lóe lên, xuất hiện một thanh chùy, lầm bầm lầu bầu nhìn xem này chùy, nói ra: "Lão hỏa kế, rất lâu không có hoạt động a? Đừng có gấp, rất nhanh liền có thể thấy máu!"

Chùy giống như là nghe hiểu cái gì, đầu tiên là ông ông rung động, cuối cùng quả nhiên bình tĩnh lại.

Thanh Long Thành, một chỗ trong hẻm nhỏ, bỗng nhiên nhiều hơn một nhà dược phường, trên đó bảng hiệu bên trên, hách nhưng viết "Dược phường" hai cái chữ to.

Nhìn xem giản dị tự nhiên, thậm chí liền tên đều hết sức hiếm thấy, có thể cổng bố cáo bên trên lại viết, luyện chế hết thảy đan dược, như luyện chế thất bại, trả lại gấp đôi!

Một buổi sáng sớm, bên trong biến truyền đến cãi lộn thanh âm, chỉ nghe được một nữ nhân nói ra: "Ngươi nói ngươi nắm dược phường mở tại như vậy vắng vẻ địa phương, tại sao có thể có người hỏi thăm đâu? Này đều mau qua tới nửa tháng, một cái quỷ ảnh cũng không có chứ!"

Theo sát, thanh âm của một nam nhân truyền đến, nói: "Bởi vì cái gọi là, chân kim không sợ đỏ lô hỏa, mùi rượu không sợ ngõ nhỏ sâu, chúng ta cũng không phải thật bán đan dược, chẳng qua là mượn cơ hội này, đổi chút dược tài mà thôi!"

"Ngươi muốn thật bán đan dược liền tốt." Nữ tử phàn nàn nói..