Chương 2712: Thần dược Thanh U Thảo

Chương 2712: Thần dược Thanh U Thảo

Này một đôi nam nữ, chính là Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình.

Hai người từ Lưu Ly đảo sau khi rời đi, liền đi tới Thanh Long Thành, nguyên bản Dịch Thiên Mạch là chuẩn bị tại Lưu Ly đảo luyện chế Tĩnh Tâm đan.

Có thể Lưu Ly đảo tài liệu, rõ ràng không đủ, đây cũng là hắn lần thứ nhất luyện chế đan dược này, cần hao phí tài liệu rất nhiều, tại Thanh Long Thành liền không đồng dạng.

Nơi này muốn cái gì tài liệu, đều có thể mua sắm, thực sự không được, cũng có thể hối đoái, tùy thời tùy chỗ có thể lấy dùng.

Nhà này tọa lạc ở trong ngõ nhỏ tiểu điếm, là Thiên Tâm Các sản nghiệp, cũng là hắn tìm Tạ Linh Vận thuê, đánh lấy kê đơn thuốc phường ngụy trang, Dịch Thiên Mạch mục đích chủ yếu, vẫn là vì luyện chế đan dược.

Đến mức vì thế nào không tìm Phạm Đông, cái kia cũng là bởi vì Dịch Thiên Mạch trong xương đối với hắn không tín nhiệm, huống chi, hiện tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải cuồn cuộn sóng ngầm.

Còn không biết sẽ phát sinh cái gì, nghĩ đến chỗ này Tiền Hải hoàng người lại muốn bắt hắn, Dịch Thiên Mạch tự nhiên không dám bại lộ thân phận của mình, hắn trong lòng không nguyện ý cho Trần Tâm thêm phiền toái.

Bất quá, tiệm này đều mở tốt mấy ngày này, một cái tới cửa khách nhân đều không có, dùng Kiếm Mạt Bình lại nói, ngươi này một không có người khí, hai không có có danh tiếng, liền là cho dù tốt đan thuật, cũng không người hỏi thăm a.

Có thể Dịch Thiên Mạch tuyệt không gấp gáp, dù sao hắn cũng không có ý định, thật mấy ngày liền luyện chế ra Tĩnh Tâm đan.

Những ngày này, hắn đều tại sáng tạo đan phương!

Trần Tâm cho hắn đan phương, chỉ có tương ứng dược liệu, trừ cái đó ra, còn thiếu một vị thuốc, đến mức trận liệt, còn có hỏa hầu, đã rèn luyện thời gian, tất cả đều được bản thân nắm bắt.

Lúc này có thể là thật đem hắn làm khó, từ đầu đến cuối, hắn đều không có hiểu rõ, Trần Tâm cho hắn những dược liệu này, làm sao có thể luyện chế ra Tĩnh Tâm đan tới.

Đan phương dược liệu, là chú trọng quân thần pha thuốc, ngũ hành cân đối, có thể những dược liệu này, thuộc tính bề bộn, nếu như tách ra, cũng thêm vào cái khác dược liệu, đến là có thể luyện chế ra rất nhiều đan dược.

Nhưng nếu là đem những đan dược này, tất cả đều dung hợp lại cùng nhau, Dịch Thiên Mạch cũng không biết có thể luyện chế ra cái thứ đồ gì tới.

Càng quan trọng hơn là, những đan dược này có giá trị không nhỏ, mỗi một loại đều là thần dược.

Nhiều như vậy thần dược, trên cơ bản đều có thể làm một loại đan dược chủ dược, hắn đếm, lão sư Trần Tâm cho hắn trong nhẫn chứa đồ, phong tồn 1,008 loại thần dược.

Tại đây ba ngàn thế giới bên trong, dược điểm năm loại cấp bậc, loại thứ nhất là phàm dược, loại thứ hai là tiên dược, loại thứ ba là thánh dược, loại thứ tư là thần dược, loại thứ năm Bất Tử thần dược.

Tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, mặc dù cũng không ít thần dược, có thể cơ hồ chưa nghe nói qua có Bất Tử thần dược xuất hiện, tại Bất Tử thần dược không xuất hiện tình huống dưới, thần dược liền là này Cửu Uyên ma hải bên trong, cấp bậc cao nhất dược liệu.

Mà này Tĩnh Tâm đan, vậy mà cần 1,008 loại thần dược, lại thêm một cái khác, không biết là thứ đồ gì dược tới luyện chế, cũng là đáng sợ.

"Bình Bình, ngươi biết có cái gì dược  có thể thống ngự 1,008 loại thần dược sao?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Bất Tử thần dược a!"

Kiếm Mạt Bình nói ra: "Ba ngàn thế giới dược liệu đẳng cấp phân hoá, tự có đạo lý riêng, nếu như cầm Bất Tử thần dược làm Quân thuốc, còn lại bất luận cái gì dược liệu, đều chỉ có thể làm thần!"

"Chẳng lẽ nói, này Tĩnh Tâm đan, cần Bất Tử thần dược mới có thể đủ luyện chế?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

"Ta mặc dù luyện đan không bằng ngươi, nhưng ta biết luyện khí đạo lý, ngươi nói ngươi lão sư có phải hay không tại hố ngươi?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nghĩ a, nếu như hắn không phải tại hố lời của ngươi, ngươi lại như thế nào có thể khống chế Bất Tử thần dược?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " đừng nói Bất Tử thần dược, liền là 1,008 loại thần dược vào một lò, ngươi thật có khả năng khống chế sao?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn một mực tại bố trí đan phương sự tình, luyện chế thật đúng là chưa có thử qua, bởi vì hắn cũng không dùng ba ngàn thế giới thần dược luyện chế qua đan dược.

"Thần dược rất khó khống chế?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên rất khó khống chế, có thể thông thần dược, đều là thiên địa sinh ra linh vật, nếu là tại bên ngoài sinh trưởng, hắn thực lực đều sẽ không kém hơn bình thường Vô Cực cảnh đại năng!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi thứ này cũng ngang với, nắm một ngàn cái Vô Cực cảnh đại năng, bỏ vào ngươi trong lò đan một nồi quái, mặc dù ngươi có bản lãnh này, ngươi đan lô sợ cũng chịu không được đi!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch rùng mình một cái, nhưng hắn cảm thấy Trần Tâm không phải hố chính mình, cũng không có khả năng hố chính mình, bằng không ngay từ đầu liền giết hắn, hà tất ở trên người hắn lãng phí nhiều thời giờ như vậy.

Nàng nhìn ra Dịch Thiên Mạch ý nghĩ, nói ra: "1,008 loại thần dược, đoán chừng Hải Hoàng đều không có ngươi giàu có, ta hết sức hoài nghi ngươi lão sư căn bản liền không có đan phương này, hắn chẳng qua là nắm chính mình cất giữ nhiều năm thần dược, tất cả đều chuyển cho ngươi, nhường ngươi giữ lại chính mình tu luyện dùng."

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức phản ứng lại.

Hắn nghĩ tới tìm Trần Tâm muốn đan phương lúc tình cảnh, lúc ấy Trần Tâm ấp úng, cảm thấy hắn căn bản không có khả năng luyện chế ra đến, nói căn bản không có đan phương.

Nếu như không có đan phương, hắn lại là làm sao biết Tĩnh Tâm đan? Lại làm sao biết, Tĩnh Tâm đan sẽ có thể giúp trợ hắn?

Nếu có đan phương, mà đan phương bên trong cũng không là trước mắt này chút dược, mà là mặt khác một chút dược, đây cũng là hợp tình hợp lý!

Hắn thu hồi nhẫn trữ vật, bỗng nhiên có chút khó chịu, Trần Tâm nói gần nhất bề bộn nhiều việc, mà lại bỗng nhiên nắm chính mình cất giữ hết thảy thần dược đều cho mình, tựa như là tại bàn giao hậu sự.

"Hắn đến cùng gặp phiền toái gì?"

Dịch Thiên Mạch một mặt ngưng trọng, giờ phút này đáy lòng của hắn thật sự có chút lo lắng.

Đời này của hắn, hết thảy từng có ba cái lão sư, trong đó hai cái đều là bởi vì hắn mà chết, tại hắn con đường tu hành bên trên, lưu lại cực lớn tiếc nuối.

Nghĩ đến gần nhất phát sinh những chuyện này, hắn không khỏi tê cả da đầu.

Giống như là nhìn ra sự lo lắng của hắn, Kiếm Mạt Bình đứng dậy vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Vô luận hắn làm ra loại nào lựa chọn, đều là hắn nguyện ý!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ.

"Mà lại, ta xác định này luyện chế Tĩnh Tâm đan tài liệu, ngay tại những này thần trong dược, chỉ bất quá, hắn biết ngươi luyện chế không ra, không muốn không duyên cớ lãng phí thời gian thôi!"

Kiếm Mạt Bình giải thích nói.

"Đây là lãng phí thời gian sao?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Lão già nát rượu, trực tiếp nắm đan phương cho ta nhiều tốt, tốt xấu để cho ta thử một chút, đây không phải cố ý cho ta chế tạo độ khó nha."

Hắn giận không chỗ phát tiết, theo bản năng liền muốn bóp nát phù lục nắm Trần Tâm gọi tới, nhưng cuối cùng vẫn là bình tĩnh lại.

Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu ở thần dược bên trong, tìm kiếm nổi lên có khả năng nhất luyện chế ra Tĩnh Tâm đan dược liệu.

Này một tìm, mấy ngày, liền không duyên cớ lãng phí hết  bất quá, này thật đúng là khiến cho hắn tìm được một vị tối vi dán vào tĩnh tâm nhị chữ đan dược.

Tên thuốc Thanh U Thảo, chính là là một loại ba ngàn thế giới thần dược.

Này Thanh U Thảo chính là muôn vàn bình thường hạt cỏ trưởng thành, vô số trong cỏ, vài vạn năm bên trong cũng không sinh ra một gốc, nhưng chỉ cần xuất hiện một gốc, cái kia chính là thần dược.

Mặc dù tại ba ngàn thế giới bên trong, Thanh U Thảo cũng không nhiều, mà phần lớn tu sĩ tìm thuốc này, cũng là vì đối kháng tâm ma!

Cỏ này mặc dù không luyện chế đan dược, mang theo trên người nuôi, cũng có thể khứ trừ tạp niệm, rất mực khiêm tốn..