Chương 2713: La Sát sứ giả

Chương 2713: La Sát sứ giả

Nhưng Dịch Thiên Mạch cũng không yên lòng, tại liên tục tiến hành vô số vòng sàng chọn về sau, mới đưa này Thanh U Thảo, làm luyện chế Tĩnh Tâm đan Quân dược.

Bất quá, không hiểu rõ lão sư tại sao phải Tĩnh Tâm đan, hiển nhiên là không có cách nào luyện chế, xét thấy Trần Tâm trước đây thái độ, tìm hắn rõ ràng không dùng.

Cái này khiến hắn lần nữa nghĩ thầm khó, lúc này Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên nói ra: "Có thể tìm Dược Minh hỏi một chút, dù sao, lúc trước ngươi lão sư là tại Dược Minh ban bố nhiệm vụ, có lẽ Dược Minh có quan hệ với Tĩnh Tâm đan đan phương!"

Dịch Thiên Mạch vỗ đầu một cái, cảm thấy đáng tin cậy, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Dược Minh cũng là Hải Hoàng thủ hạ, tại kết quả này trên mắt, hắn tuyệt đối không thể bại lộ thân phận.

Một khi nhường Dược Minh biết mình tại đây bên trong, cái kia Hải Hoàng cũng đã biết, mặc dù Hải Hoàng không bắt hắn, chỉ cần khiến cho hắn lưu tại Thanh Long Thành, là có thể bố trí xuống thiên la địa võng, dẫn lão sư hắn hiện thân.

"Ta kiến nghị ngươi, trực tiếp truyền tin cho ngươi lão sư hỏi rõ ràng!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lấy ra tấm bùa kia, nói ra: "Bóp nát phù lục, chẳng phải là chính Hải Hoàng ý muốn? Cũng chẳng khác nào nói cho Hải Hoàng, ta chính là ở đây!"

Kiếm Mạt Bình lập tức lấy ra một vật, chính là kim kiếm, nàng kim kiếm có chút đặc thù, nói ra: "Này kim kiếm chỉ cần có khí tức của hắn, liền nhất định có khả năng truyền tin cho hắn!"

Hết sức rõ ràng, Lưu Ly đảo vừa chế tạo ra một nhóm kia kim kiếm là thấp xứng bản, cũng không có loại năng lực này, đến mức càn khôn kính thứ này, bao trùm phạm vi quá ngắn, chỉ thích hợp tại cự ly ngắn truyền tin.

Hắn cười hì hì tiếp nhận kim kiếm, lập tức truyền tin ra ngoài.

Nửa ngày sau, Cửu Uyên ma hải tầng thứ tám, một chỗ trong cấm địa, một vệt kim quang bay qua, trực tiếp rơi về phía cấm địa, mà giờ khắc này tại đây chỗ trong cấm địa, mấy tên tu sĩ đang đang đối đầu.

Trong đó mấy tên tu sĩ, trên thân lập loè tinh quang, cầm đầu là một người trung niên tu sĩ, bị vì ở giữa, là một lão giả.

Kim kiếm trực tiếp hạ xuống, treo đứng tại trước mặt lão giả, phá vỡ nguyên bản bầu không khí, lão giả không thèm để ý chút nào vây khốn hắn tu sĩ, chẳng qua là nhấc tay vồ một cái, đem kim kiếm nắm trong tay, lẩm bẩm: "Tên tiểu tử thúi này, thật đúng là sẽ chọn thời điểm!"

Hắn cầm lên kim kiếm tra nhìn lên bên trong tin tức, lập tức lắc đầu, "Đến bây giờ còn chưa từ bỏ ý định?"

Lão giả này chính là Trần Tâm, mà ở bên cạnh hắn tu sĩ, đến từ Tinh tộc, thấp nhất đều là nửa bước Vô Cực cảnh, người cầm đầu càng là một tên Vô Cực cảnh đại năng.

Có thể Trần Tâm căn bản không thèm để ý bọn hắn, chẳng qua là xem trong tay kim kiếm, suy tư dâng lên.

Hắn xác thực có Tĩnh Tâm đan đan phương, nhưng đáng tiếc là, hắn tìm nhiều năm như vậy, lấy được hơn một ngàn loại thần dược, lại cũng không có luyện chế ra Tĩnh Tâm đan.

Hắn đã từng đi tìm thế gian này tốt nhất Đan sư định chế đan dược này, nhưng đối phương nhìn về sau, lại trực lắc đầu, nguyên nhân cũng rất đơn giản, thiếu một vị thuốc!

Đến nay Trần Tâm cũng không biết này dược đến cùng là cái gì, mà cái kia Đan sư hồi phục là hữu duyên, liền có thể gặp phải.

Ngơ ngơ ngác ngác qua nhiều năm như thế, Trần Tâm sớm đã không có này phân tâm, mãi đến hắn cái này đệ tử xuất hiện, thấy Dịch Thiên Mạch đến lòng tại đều không hề từ bỏ, trong lòng của hắn sinh ra một sợi ấm áp.

"Vô dụng."

Trần Tâm tự nhủ, "Liền thế gian này tốt nhất Đan sư, đều luyện chế không ra, ngươi cái hỗn tiểu tử cũng đừng uổng phí sức lực!"

Hắn cuối cùng vẫn bỏ đi đem đan phương cho Dịch Thiên Mạch suy nghĩ, bởi vì là thời gian không nhiều, hắn không hy vọng Dịch Thiên Mạch đem chính mình thời gian quý giá, lãng phí ở hắn bộ dạng này thân thể tàn phế lên.

"Trước khi đi, vi sư sẽ cho ngươi trải bằng con đường!"

Nói xong, hắn tại kim kiếm bên trong lưu lại một cái đan phương, lập tức nhìn về phía trước mắt này chút Tinh tộc tu sĩ, biểu lộ lạnh lùng, "Nể tình đồng tộc mức, lão phu cho các ngươi mười hơi, đã các ngươi không đi, vậy liền lăn đi thấy Tinh Thần Chi Chủ đi!"

Vừa dứt lời, vô số đạo tinh quang theo Trần Tâm trong thân thể bộc phát ra, này chút tinh quang trực tiếp xuyên thấu trước mắt Tinh tộc thân thể, bọn hắn thậm chí liền phản ứng đều không có, liền trực tiếp bị tinh quang hòa tan mất.

Tên kia Vô Cực cảnh Tinh tộc đại năng, đến là chống đỡ một lát, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát!

Cùng một thời gian, tại phía xa Cửu Uyên ma hải tầng thứ sáu, Phượng Hoàng Thành bên trong!

Một lão giả mở mắt, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật không biết điều!"

Thanh âm hắn xuyên thấu tầng tầng Hư Không, vậy mà xuất hiện ở Trần Tâm bên tai, có thể Trần Tâm lại một mặt khinh thường, nói: "Lão Tử khi nào cần ngươi cất nhắc?"

"Chân trời góc biển, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lão giả kia cách không nói ra.

Trần Tâm một mặt khinh thường, thậm chí lười nhác đáp lại, thân hình lóe lên, liền biến mất ở chỗ cũ.

Lại là nửa ngày, kim kiếm bay trở về, thấy bên trong Trần Tâm lưu lại đan phương, Dịch Thiên Mạch trên mặt vui vẻ, có thể cũng chính là một lát, hắn liền nhíu mày.

"Làm sao rồi?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Đan phương này bên trong mặc dù thiếu một vị thuốc, nhưng không có Thanh U Thảo!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có lẽ là luyện chế Tĩnh Tâm đan đan phương bên trong, căn bản cũng không có Thanh U Thảo." Kiếm Mạt Bình phỏng đoán nói.

"Nếu là như vậy, vậy cũng tốt, nhưng hắn cũng quá coi thường ta."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đan phương này bên trong thiếu cái kia một vị thuốc, ta có thể tìm được mấy trăm loại cùng thuộc tính dược liệu bù đắp, cho nên, ngươi cảm thấy đây mới thực là đan phương?"

Kiếm Mạt Bình cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi lão sư vẫn là không muốn để cho ngươi lãng phí thời gian ở trên người hắn!"

"Hắn càng là nghĩ như vậy, ta liền càng phải luyện chế ra đến cho hắn xem!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nghĩ kỹ làm sao tiến vào Dược Minh rồi?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Dĩ nhiên, nhưng vẫn là phải đợi một cái cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cơ hội?" Kiếm Mạt Bình không hiểu rõ.

Nhưng nàng rất nhanh liền đã hiểu, tại mở gần nửa tháng cửa hàng về sau, dược phường cuối cùng nghênh đón vị khách nhân thứ nhất.

Phượng Hoàng Thành, Hải Hoàng Cung!

Giờ phút này, một tên cô gái mặc áo đỏ, đứng tại Tu La thần tướng trước mặt, nàng làn da trắng ngần, dáng người cao gầy, một đôi ánh mắt linh động bên trong, lại ẩn chứa đáng sợ sát khí.

Nữ tử mỹ lệ phi thường, liền vị này Tu La thần tướng gặp, đều khẽ động.

"Phía trên vì sao phái một cái sơ nhập Đạo Tàng tu sĩ tới, ngươi là lệ thuộc thế nào tòa thần điện?"

Trước mắt Tu La thần tướng, chưa bao giờ thấy qua nữ tử này.

"La Sát Thần Điện, Ngư Huyền Cơ!"

Đối mặt thần tướng, nữ tử chẳng những không có hắn mảy may bối rối, thậm chí không có khiêm tốn chi ý, mà là ngẩng đầu, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng  nói, "Phụng điện chủ chi mệnh, đến đây tương trợ thần tướng!"

"La Sát Thần Điện!"

Thần tướng nuốt một ngụm nước bọt.

Tu La tộc có chín đại Thần Điện, mà cầm đầu chính là La Sát Thần Điện, La Sát Thần Điện La Sát chi chủ, cũng là Tu La chi chủ, so ra mà nói, trước mắt vị thần này đem chỗ Thần Điện, bài danh tự nhiên là không có cao như vậy.

"Không biết là La Sát sứ giả đến, La Thanh không có từ xa tiếp đón!"

Thần tướng thái độ lập tức trở nên khiêm tốn.

"Nghe nói các ngươi tại đây bên trong tổn binh hao tướng, vậy mà cũng không có cầm lại chân huyết?"

Ngư Huyền Cơ âm thanh lạnh lùng nói.

Đối mặt tu vi vượt xa quá chính mình thần tướng, nàng lại có mấy phần chất vấn ý tứ, mà vị thần này đem cũng không có nửa điểm không vừa lòng, ngược lại là thái độ khiêm tốn, nói: "Bẩm báo sứ giả, cái này Dịch Thiên Mạch, có một vị lão sư chính là Tinh tộc, cực kỳ khó dây dưa!"

"Dịch Thiên Mạch!"

Nghe được ba chữ này, Ngư Huyền Cơ cau mày, trong mắt càng là sát cơ lóe lên, "Ngươi quả nhiên không chết, lại còn chạy đến nơi đây gây sóng gió!"

Nàng nói xong, nhìn phía vị thần này tướng, nói nói, " Tinh tộc vị kia, đến không phải cái uy hiếp gì, cái này Dịch Thiên Mạch, mới thật sự là uy hiếp!".