Chương 2714: Dịch Thiên Mạch điều kiện

Chương 2714: Dịch Thiên Mạch điều kiện

"Vậy chúng ta hẳn là toàn lực lấy tay tại Dịch Thiên Mạch trên thân?"

Thần tướng hỏi ý kiến hỏi nói, " có thể là, lão sư hắn làm sao bây giờ?"

"Các ngươi làm các ngươi, ta còn có chuyện khác muốn đi làm, mặt khác..."

Ngư Huyền Cơ cười thần bí, "Trước đưa tiễn lão sư hắn đi!"

Một màn kia nụ cười, lại nhường vị này sát phạt quả đoán thần tướng, đều thấy toàn thân run rẩy.

Thanh Long Thành, dược phường!

Vội vàng tiến đến khách nhân, là một vị lão giả, Dịch Thiên Mạch nhìn dáng vẻ của hắn, vậy mà còn có mấy phần quen thuộc, thật giống như ở nơi nào gặp qua.

Nhưng hắn trong lúc nhất thời nghĩ không ra, đến cùng ở nơi nào gặp qua lão giả này.

"Ngươi nơi này thật có khả năng luyện chế cần có hết thảy đan dược?"

Lão giả dò hỏi.

"Dĩ nhiên, chỉ cần ngươi cho xuất đan phương, cung cấp nhu cầu muốn hết thảy tài liệu, chúng ta sẽ có thể giúp ngươi luyện chế!"

Kiếm Mạt Bình một ngựa đi đầu.

Lão giả nhìn xem nàng, lại tràn đầy hoài nghi: "Ngươi là này dược phường thủ tịch Đan sư?"

"Vị này mới là dược phường thủ tịch Đan sư."

Kiếm Mạt Bình chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch.

Thấy Dịch Thiên Mạch cái kia tờ tuổi trẻ mặt, vẫn chỉ là Thiên Mệnh đỉnh phong, hắn không khỏi càng thêm hoài nghi, nói ra: "Quấy rầy!"

Hắn quay người liền chuẩn bị rời đi, Kiếm Mạt Bình chỗ nào có thể buông tha cái này thật vất vả tới khách nhân, liền muốn tiến lên ngăn lại hắn.

Lúc này, sau lưng Dịch Thiên Mạch nói ra: "Lấy ngựa chết làm ngựa sống, không thử một chút làm sao biết ta không được?"

Lão giả định trụ bước chân, nói ra: "Ta không có đan phương, mà lại, đan dược này muốn rất gấp, chậm nhất nửa tháng, ta muốn bắt đến đan dược!"

"Không có đan phương?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Nhưng là muốn định chế đan dược?"

Lão giả một bộ, ngươi đây không phải nói nhảm biểu lộ, nói: "Không sai."

"Có thể tinh tế nói đến?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Lão giả lúc này mới đi vào, ngồi xuống, nói đến hắn cần đan dược tình huống, đây là một loại đan dược chữa thương, nhưng so với bình thường Chữa Thương đan, yêu cầu hiệu quả càng cao, hơn nữa còn có một cái đặc thù yêu cầu, ngoại trừ Mộc thuộc tính bên ngoài, không cần cái khác thuộc tính pha tạp trong đó.

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, lập tức hiểu rõ đối phương vì sao lại đến tìm mình.

Luyện chế đan dược, không chỉ muốn quân thần pha thuốc, vẫn phải ngũ hành cân đối, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, có thể đơn độc chẳng qua là Mộc thuộc tính đan dược, trước không nói dược hiệu, thành đan tỷ lệ cực thấp.

Cho dù là Dịch Thiên Mạch, cũng không có luyện chế qua đơn thuần Mộc thuộc tính đan dược, nhưng hắn trước đây luyện chế qua cái khác đơn thuần thuộc tính đan dược.

Bất quá, đó còn là tại Vi Trần Vũ Trụ Tiên Cảnh, cũng không là trước mắt ba ngàn thế giới.

"Có thể luyện chế sao?"

Lão giả một bộ, đừng chậm trễ thời gian của ta biểu lộ.

"Có khả năng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng ta cần phải biết càng tiến một bước tin tức!"

Lão giả nhíu mày, nhìn xem Dịch Thiên Mạch tràn đầy hoài nghi: "Ta suy nghĩ một chút!"

"Xin các hạ liền." Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái.

Nhìn xem lão giả bóng lưng rời đi, Kiếm Mạt Bình có chút nóng nảy, nói ra: "Ngươi làm gì thả hắn đi a, thật vất vả mới đến đây sao một người khách nhân."

"Cái kia có thể làm sao, cũng không thể ép mua ép bán đúng không?" Dịch Thiên Mạch cười nói.

Kiếm Mạt Bình có chút bất đắc dĩ, nhưng hắn biết Dịch Thiên Mạch dự định, hắn là muốn mượn nhờ cái này dược phường, nắm danh tiếng của mình đánh đi ra.

Chỉ có dạng này, Dược Minh mới sẽ tìm tới chính mình, như thế liền có thể gióng trống khua chiêng, lại không khiến người hoài nghi tình huống dưới, tiến vào Dược Minh nội bộ, xem xét Quan Vu cái kia phần đan phương tin tức.

"Hắn sẽ còn trở về sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Sẽ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta dám xác định, đan dược này trừ ta ra, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, không có người có khả năng luyện chế!"

"Lợi hại như vậy!" Kiếm Mạt Bình một mặt mê muội dáng vẻ.

"Liền là lợi hại như vậy." Dịch Thiên Mạch vuốt vuốt sợi tóc của nàng.

Nàng mặt đỏ lên, liền xoay người đi bận rộn.

Hôm sau trời vừa sáng, Dịch Thiên Mạch còn đang suy nghĩ lấy đan phương sự tình, liền có người gõ cửa, kỳ quái là, Kiếm Mạt Bình cũng không biết chạy đi đâu.

Hắn mở cửa xem xét, chính là hôm qua tên kia lão giả, chỉ bất quá hắn bên người, còn có một tên khác tu sĩ, nhìn xem giống như là một nữ tử.

Nàng mang mạng che mặt, phía trên có đặc thù phù văn, che khuất khuôn mặt của nàng, nhưng theo nàng ăn mặc đến xem, cái này người không phú thì quý.

"Này là tiểu thư của nhà ta!"

Lão giả giới thiệu nói, " vị này là ta hôm qua nói Đan sư."

Nữ tử không xin cứ tự nhiên tự mình ngồi xuống, giống như là muốn cự người ở ngoài ngàn dặm.

Lão giả đến cũng không thấy đến xấu hổ, nói ra: "Tiểu thư nhà ta tự mình tới, liền là muốn biết, ngươi là có hay không có thể luyện chế chúng ta cần có đan dược!"

"Nếu như ta không thể đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lão giả trong mắt sát cơ lóe lên, Dịch Thiên Mạch lại cảm giác được toàn thân phát lạnh, lão giả trước mắt tuyệt không phải là bình thường tu sĩ, thực lực vượt xa quá Phong Vạn Lý.

"Ta có khả năng luyện chế, mà lại, toàn bộ Cửu Uyên ma hải, trừ ta ra, ta tin tưởng không có có người khác có khả năng luyện chế!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Nếu là đến kỳ luyện chế không ra, làm trễ nải chuyện của chúng ta, ngươi cũng đã biết hậu quả?"

Nữ tử thanh âm truyền đến, lạnh lùng như băng.

Dịch Thiên Mạch tu Băng nguyên lực, đều cảm giác toàn thân rét run, nhưng hắn xác định nữ tử này cũng không có tu Băng nguyên lực, trong giọng nói của nàng, liền lộ ra như thế một bộ lãnh nhược băng sương khí tức.

"Biết, giết ta nha." Dịch Thiên Mạch nói ra, này nếu là lúc bình thường, hắn sớm liền đem bọn hắn đuổi ra ngoài, có thể làm lão sư đan dược, hắn giờ phút này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy không phát làm.

"Không chỉ là giết ngươi đơn giản như vậy!"

Lão giả nói ra.

"Cho ta xem một chút thương thế của ngươi đi!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt vào chủ đề.

Lập tức nữ tử liền tháo xuống mặt nạ, lộ ra một tấm tuyệt thế khuôn mặt, nàng mỹ mạo thậm chí thắng qua Vũ Huyễn tộc vô song mấy phần, không giống bình thường chính là, nàng có ba con mắt.

Con mắt thứ ba, đang ở chỗ mi tâm, cái kia con mắt thủy chung khép kín, có thể này cũng không có ảnh hưởng mỹ mạo của nàng, ngược lại là nhiều hơn mấy phần mê người khí chất.

"Thiên Nhãn tộc!"

Hắn lại nhìn về phía lão giả trước mắt, chợt nhớ tới chính mình, ở nơi nào gặp qua cái lão giả này.

Bất quá giờ phút này sự chú ý của hắn, đều tại nữ tử con mắt thứ ba bên trên, mặc dù mấp máy, nhưng Dịch Thiên Mạch lại có thể cảm giác được con mắt này, cũng không có chịu cái gì bị thương.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Nếu không phải thụ thương, tại sao phải luyện chế tinh khiết Mộc thuộc tính đan dược?"

"Ta cũng không nói, là muốn chữa thương!"

Lão giả lạnh giọng nói, " đến mức đan dược này tác dụng, ngươi không cần biết!"

"Ngươi nếu là không nói cho ta, dùng ở nơi nào, ta lại như thế nào cho ngươi định chế?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Lão giả lập tức nghẹn lời.

Nữ tử kia nói thẳng: "Con mắt của ta, cần đan dược này!"

"Cho nên... Là chuyển sinh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nữ tử nhẹ gật đầu.

Thiên Nhãn tộc tu luyện cực kỳ đặc thù, bọn hắn sở tu Nguyên lực, cuối cùng đều hội tụ tại trong mắt, ánh mắt của bọn hắn, liền là vũ khí của bọn hắn.

Nhưng Thiên Nhãn tộc không có chút nào yếu, trước đây bị Dịch Thiên Mạch giết chết Phúc Hải Ma tướng, liền có Thiên Nhãn tộc thần thông  bất quá, hắn thần thông cực kỳ gà yếu.

"Đan dược yêu cầu, liền là thuần túy một điểm chất bẩn đều không có!"

Nữ tử mở miệng nói.

"Cứ như vậy nhiều?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hiệu quả muốn so Dược Minh tốt nhất Chữa Thương đan, còn tốt hơn gấp mười lần!"

Nữ tử tiếp tục nói.

"Có khả năng!" Dịch Thiên Mạch không chút nghỉ ngợi nói.

Nữ tử có chút kinh ngạc, tựa hồ tại nghĩ, này cái trẻ tuổi Đan sư, lấy ở đâu lớn như vậy quyết đoán.

Nhưng nàng không có biểu hiện ra ngoài, đứng dậy nói ra: "Đem ngươi cần có tài liệu nói cho hắn biết, sau mười ba ngày, chúng ta đến đây lấy đan!"

Nàng đứng dậy hướng đi cổng, Dịch Thiên Mạch lại gọi lại nàng, nói ra: "Chờ một chút!"

Nữ tử định trụ bước chân, cũng không quay đầu lại, nói: "Còn có chuyện gì sao?"

"Ta còn không có ra điều kiện đâu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..