Chương 2715: Mối nguy tới gần

Chương 2715: Mối nguy tới gần

Nữ tử quay đầu quét mắt nhìn hắn một cái, có chút khinh bỉ, phảng phất từ xưa tới nay chưa từng có ai đối nàng làm càn như vậy qua.

Nhưng Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý, nói ra: "Dưới gầm trời này, có thể không có bữa trưa miễn phí, ta nếu cho các ngươi luyện đan, vậy dĩ nhiên là có điều kiện."

"Là cần tiền đặt cọc sao?"

Nàng chỉ chỉ lão giả kia, nói nói, " toàn quyền giao cho hắn xử lý là được!"

"Không, ta không cần tiền đặt cọc."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta muốn là một chút dược liệu hi hữu, cụ thể là dược liệu gì, ta tạm thời còn chưa nghĩ ra, mà lại có lúc hiệu, nếu như các ngươi đáp ứng, đan dược này ta liền luyện, nếu như các ngươi không đáp ứng, vậy thì tìm nhà khác đi!"

"Tiểu tử, ngươi đùa bỡn chúng ta đâu?"

Lão giả bộ mặt tức giận.

"Ngoài cửa bố cáo các ngươi đều nhìn, luyện không luyện chế, tùy các ngươi ý, ta không ép mua ép bán."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lão giả này mới nhớ tới phía ngoài bố cáo, tranh thủ thời gian cáo tri nữ tử, nàng không nói thêm gì, chẳng qua là giao cho lão giả toàn quyền xử lý.

Lão giả này rất nhanh liền cùng Dịch Thiên Mạch ký kết khế ước, khế ước này bên trong ước định song phương trách nhiệm cùng nghĩa vụ, cùng với không thực hiện lời hứa hậu quả.

Bất quá, đối với Dịch Thiên Mạch điều kiện, lão giả vẫn là hết sức cẩn thận, hắn tại điều kiện bên trong tăng thêm một đầu, thần dược phía dưới tài liệu.

Hết sức rõ ràng, luyện chế cái này đan dược, không đủ để để bọn hắn trả giá một gốc thần dược đại giới.

Dịch Thiên Mạch đến cũng không bắt buộc, dù sao trong tay hắn có không 1,008 gốc thần dược, hiện trong tay thiếu, liền là thần dược phía dưới thánh dược cùng tiên dược.

Đến mức phàm dược, khắp nơi đều có thể mua được, căn bản không cần như vậy tốn công tốn sức.

Tại lão giả trước khi rời đi, Dịch Thiên Mạch đã cấu tứ tốt đan phương, đồng thời khắc ấn một cái ngọc giản, khiến cho hắn tại trong vòng ba ngày, mang theo bên trong dược liệu tới.

Hắn vừa đi ra môn, Kiếm Mạt Bình quay trở về, nàng nhìn rời đi lão giả, kỳ quái nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem sự tình vừa rồi tự thuật một lần, hỏi: "Ngươi đi đâu thế?"

"Nàng tới chỗ ta!"

Đúng lúc này, ngoài cửa đi tới một đạo uyển chuyển thân ảnh, chính là Tạ Linh Vận.

Thấy được nàng tiến đến, Dịch Thiên Mạch có chút cảnh giác, Tạ Linh Vận lại nói: "Yên tâm đi, không có người đi theo chúng ta, là ta yêu cầu Bình Bình dẫn ta tới, cũng tốt nhường ta biết, các ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

Kiếm Mạt Bình tranh thủ thời gian giải thích nói: "Không có cách, dù sao chúng ta mượn dùng chính là Thiên Tâm Các sản nghiệp  chờ ngươi thanh danh vang vọng, khẳng định sẽ có thật nhiều thế lực điều tra, cùng Linh Vận lên tiếng chào hỏi lời, cũng có thể tránh cho lộ tẩy."

Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được nàng này sáng sớm đi làm cái gì, nàng suy tính xác thực chu toàn.

"Nghĩ cần dược liệu, ngươi nói thẳng đi, chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá tiền, ta chỗ này cái gì không có đâu, cần phải chỉnh như thế vừa ra!"

Tạ Linh Vận tức giận nói.

"Ta tự có tính toán của ta." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cũng đúng vậy a, tiểu tử ngươi hiện tại có thể là Hải Hoàng trong mắt đại hồng nhân, muốn đem ngươi giao ra, không biết có khả năng lĩnh nhiều ít thưởng đâu!"

Tạ Linh Vận cười nói, " đừng nhìn lấy Bình Bình, không phải nàng nói cho ta biết, trong khoảng thời gian này, Cửu Uyên ma hải phát sinh nhiều chuyện như vậy, thân là Thiên Tâm Các tại Cửu Uyên ma hải hiện tại đại chưởng quỹ, ta nếu là ngay cả chuyện nhỏ này đều làm không rõ ràng, liền không xứng làm này đại chưởng quỹ!"

"Ngươi muốn thế nào?" Dịch Thiên Mạch biết nàng kẻ đến không thiện.

"Nếu là muốn mượn dùng ta Thiên Tâm Các thế lực vì ngươi đánh yểm trợ, cũng không thể một điểm trả thù lao đều không có không phải, ta là người làm ăn!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Ít ngoặt bên ngoài góc quanh, nói thẳng!" Dịch Thiên Mạch nói.

"Sảng khoái!"

Tạ Linh Vận vừa cười vừa nói, "Điều kiện đâu, ta bây giờ còn chưa nghĩ kỹ  bất quá, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, nhớ kỹ nhất định phải trả, biết không?"

Dịch Thiên Mạch đến là thở dài một hơi, cùng Tạ Linh Vận liên hệ, xác thực đơn giản nhiều, nếu đối phương đưa ra điều kiện, đây cũng là mang ý nghĩa, đối phương sẽ dốc toàn lực phối hợp chính mình.

Thấy Dịch Thiên Mạch sảng khoái đáp ứng, Tạ Linh Vận lại nói: "Xem ở Bình Bình trên mặt mũi, lại dâng tặng ngươi một tin tức!"

"Tin tức gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tu La tộc La Sát Thần Điện người đến, mặc dù không biết là mặt hàng gì  bất quá, La Sát Thần Điện tu sĩ, tu vi đều không yếu, cho nên..."

Tạ Linh Vận ý tứ rất rõ ràng.

"Đa tạ!" Dịch Thiên Mạch thành khẩn nói.

Ban đầu Kiếm Mạt Bình là muốn giữ lại Tạ Linh Vận ngồi một lần, nhưng Tạ Linh Vận nói mình còn có sự tình, liền trực tiếp cáo từ rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Dịch Thiên Mạch dò hỏi: "Bình Bình. Cái này La Sát Thần Điện, là lai lịch thế nào?"

"Tu La tộc chín đại Thần Điện, tượng trưng cho thực lực mạnh yếu, tựa như ta khí tộc Thiên Môn, là chúng môn đứng đầu, La Sát Thần Điện La Sát chi chủ, chính là Tu La chi chủ!"

Kiếm Mạt Bình giải thích dâng lên.

"Xem ra cần phải tăng tốc tiến trình!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng lo lắng.

Hắn không biết hiện tại Trần Tâm thế nào, nhưng nếu Tu La Thần Điện người đến, đây cũng là mang ý nghĩa Trần Tâm càng thêm nguy hiểm.

"Ban đầu chỉ là muốn đột phá đan đạo Đại Tông Sư, tiến vào ánh sáng mặt trời, hiện tại xem ra, vẫn phải đột phá Đạo Tàng mới được!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Dùng thực lực của hắn, nếu như đột phá Đạo Tàng Cảnh, hắn có lẽ có cơ sẽ đối mặt Vô Cực cảnh đại năng, nếu như vẫn là Thiên Mệnh đỉnh phong, đó là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có, lại càng không cần phải nói giúp Trần Tâm chiến đấu.

Ban đầu coi là lão giả này chuẩn bị hắn chỗ dược liệu cần thiết, ít nhất phải ba ngày thời gian, thật không nghĩ đến, đối phương chỉ dùng nửa ngày, đem hắn chỗ dược liệu cần thiết đưa tới.

Dịch Thiên Mạch không khỏi hiếu kỳ nói: "Thiên Nhãn tộc tại ba ngàn thế giới, là cái cấp bậc gì?"

"Cổ tộc a!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà lại, không hề yếu, nhưng Thiên Nhãn tộc có cái thiếu hụt, đó chính là bọn họ thực lực, hạn mức cao nhất rất cao, mà hạn cuối rất thấp, không giống như là là phần lớn Cổ tộc như vậy trung bình!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao.

"Ý tứ chính là, bọn hắn cường giả, trong cùng cấp bậc  có thể chiến siêu cấp Cổ tộc, nhưng bình thường Thiên Nhãn tộc, khả năng liền bình thường bộ tộc tu sĩ cũng không sánh bằng!"

Kiếm Mạt Bình giang tay ra.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch nhớ tới mình tại Mạnh Bà Tửu quán nhìn thấy tên này Thiên Nhãn tộc chuyện của ông lão, hắn nhớ đến lúc ấy Mộng Bà nói, cái này Thiên Nhãn tộc thiếu một món nợ ân tình của hắn, đơn giản là hắn uống vốn thuộc về Dịch Thiên Mạch Mạnh Bà Tửu.

Chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà thật lại ở này ba ngàn thế giới bên trong đụng phải lão gia hỏa này.

Nhưng hắn sớm đã không phải là năm đó cái kia sâu kiến, mong rằng đối với phương cũng không có khả năng nhận ra hắn.

Cầm tới tài liệu về sau, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu lấy tay luyện chế đan dược, trên thực tế hắn đan phương, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái hình thức ban đầu, còn cần càng nhiều tài liệu.

Kiếm Mạt Bình cũng không có nhàn rỗi, Dịch Thiên Mạch nắm chính mình đoạn đường này chiến đấu, lấy được nhẫn trữ vật, tất cả đều cho nàng.

Còn là dựa theo trước đây ước định, chỉ cần nàng mở ra nhẫn trữ vật, đồ vật trong này, chia ba bảy, Dịch Thiên Mạch điểm bảy thành, Kiếm Mạt Bình điểm ba thành.

Bất quá, hắn sẽ để cho Kiếm Mạt Bình trước tuyển.

Trong tay hắn nhẫn trữ vật không ít, nói thí dụ như Phong Vạn Lý, lại nói thí dụ như Tu La tộc La Phong, còn có vị kia Lăng Thiên Ma đem cùng Phượng Thiên Ma đem nhẫn trữ vật.

Hai người phân công hợp tác, đến ngày thứ năm, tại luyện chế quá trình bên trong, Dịch Thiên Mạch đã đem đan phương rèn luyện ra tới, còn dư lại tài liệu còn rất nhiều.

Hắn mơ hồ cảm giác được chính mình khoảng cách đột phá Đại Tông Sư, đã rất gần!.