Chương 2716: Một tay giao tiền, một tay giao hàng

Chương 2716: Một tay giao tiền, một tay giao hàng

Thần Hồn Tháp tiến vào tầng thứ mười một, chính là Đại Tông Sư cảnh, cũng được xưng là ánh sáng mặt trời Đan sư.

Năm đó Chí Tôn long điện dưới cờ Tạo Hóa đan các, đã từng đem đan thuật phẩm cấp phân chia ra tới, chín đến nhất phẩm, được xưng là Đan sư cảnh, nhất phẩm phía trên là Tông Sư, phía sau là Đại Tông Sư, Đan Vương, Đan Hoàng, Đan Đế, Tạo Hóa đan sư.

Đối ứng đan dược phẩm cấp, phân biệt là Tinh diệu, Nguyệt diệu, ánh sáng mặt trời, Quỷ Diệu, tiên diệu, thần diệu, tạo hóa.

Thần Hồn Tháp tầng mười một, được xưng là Đại Tông Sư, có thể luyện chế ánh sáng mặt trời cấp đan dược, cho nên cũng được xưng là ánh sáng mặt trời Đan sư.

Bất quá, vô luận là thế nào một cái cấp bậc, đều phải đến luyện chế ra cùng một đẳng cấp đan dược, mới có thể có được ngang cấp xưng hô.

Nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem đan dược này luyện chế ra ra tới, một lò cửu tử, lại đều là long văn đan dược, lại mỗi một viên đều thuần túy sáng long lanh.

"Đây là cực phẩm Nguyệt diệu đan!"

Kiếm Mạt Bình mắt tặc, nàng nhìn thấy đan dược này, có chút kỳ lạ, "Thật là nồng nặc sinh cơ, không nghĩ tới cùng thuộc tính, không pha tạp cái khác thuộc tính, cũng có thể thành đan a!"

Mặc dù nàng không phải Đan sư, nhưng cũng biết luyện đan chú trọng chính là quân thần pha thuốc, ngũ hành cân đối đạo lý, tựa như luyện khí một dạng, cho dù là cho siêu cấp Cổ tộc chế tạo vũ khí, vẫn là cần tăng thêm cái khác thuộc tính chống đỡ.

Dịch Thiên Mạch cho nàng một viên, nói ra: "Muốn hay không nếm thử, đan dược này chữa thương hiệu quả cực tốt, mà lại  có thể khu trừ trong thân thể chất bẩn!"

Này nếu là người khác cho nàng vừa luyện chế ra đan dược, nàng cần phải bạch nhãn không thể, này ba ngàn thế giới bên trong, bất luận cái gì Đan sư luyện chế ra đan dược, đều phải đi qua vô số lần thử đan mới có thể đủ sử dụng.

Không phải, không cẩn thận liền có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Có thể Kiếm Mạt Bình không do dự, nắm lên một khỏa, tựa như đường đậu một dạng nhét vào trong miệng, sau đó nàng liền cảm giác trong thân thể, một cỗ mát lạnh chi ý xuất hiện, tùy theo tuôn ra sinh cơ bừng bừng.

Càng chết là, nàng vậy mà cảm giác toàn thân đều nhẹ nhàng, trong thân thể tất cả rất nhỏ ẩn tật, vậy mà tại trong khoảnh khắc toàn bộ biến mất.

Cái loại cảm giác này, nàng thậm chí không cách nào hình dung.

Kéo dài một lát, nàng vậy mà cảm giác, trong thân thể tản ra một cỗ hôi thối, nhìn lướt qua mới phát hiện, lại là theo chính mình trong lỗ chân lông tràn ra chất bẩn.

Dịch Thiên Mạch khoát tay, một cỗ hơi nước phất qua trên người của nàng, những cái kia chất bẩn tất cả đều bị khu trục đi.

Lại nhìn thời khắc này Kiếm Mạt Bình, làn da trắng ngần giống như là tinh khiết sữa, bản thân tựu khiến người hít thở không thông dung nhan, giờ phút này càng là như là trích tiên hạ phàm.

"Nếu như đoán không sai, ngươi đan dược này bên trong, ẩn chứa Khổ Vô thần thụ lực lượng, đúng không?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Nói xác thực hơn, ta đan dược này bên trong, ẩn chứa thuần túy nhất mộc nguyên lực, mà này mộc nguyên lực, là từ Khổ Vô thần thụ bên trên Mộc Long chi tâm chuyển hóa tới!"

Dịch Thiên Mạch giải thích nói.

"Khó trách ngươi nói đan dược này chỉ có ngươi có khả năng luyện chế, ý tứ nói đúng là, nếu như không có này thuần túy mộc nguyên lực, ngươi không cách nào luyện chế ra dạng này đan dược phải không?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Tại Vi Trần Vũ Trụ, ta có lẽ có thể làm được, nhưng ở ba ngàn thế giới, nhận pháp tắc có hạn, nếu như không có Khổ Vô thần thụ lực lượng, ta cũng làm không được!"

Pháp tắc là không thể đánh vỡ đồ vật, đây cũng là cái thế giới này cơ sở, thuần túy thuộc tính đan dược vô pháp thành đan, cái này là một loại pháp tắc.

Nhưng Dịch Thiên Mạch trong cơ thể có thể là Khổ Vô thần thụ, hắn mượn dùng Khổ Vô thần thụ lực lượng, dùng mộc nguyên lực làm dẫn con, cưỡng ép đem đan dược này dung hợp.

Trừ cái đó ra, này còn cần cực mạnh thiên phú và thần thức, mà Dịch Thiên Mạch có Chí Tôn long điện đan thuật truyền thừa, tăng thêm vừa mới đột phá đến tầng thứ mười Tông Sư cảnh, liền nhẹ nhõm đem đan dược này cho luyện chế ra ra tới.

Nếu như đổi lại trước đây, hắn là khẳng định làm không được.

"Chúng ta chia của đi!"

Kiếm Mạt Bình rất nhanh đối đan dược này mất đi hứng thú, nói nói, " ngươi đoán ta mở ra nhiều ít nhẫn trữ vật?"

"Toàn bộ mở ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có tí sức lực nào, ngươi cũng không biết đoán một đoán lại nói sao?" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Ngươi có thể là khí tộc Thánh nữ, Nhị sư huynh ngươi làm không được sự tình, ngươi nhất định có thể làm được." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Lúc nào học được nịnh nọt rồi?"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng nàng vẫn là rất được lợi, "Mau tới đây, lần này có thể là có không ít đồ tốt, bên trong có nhiều thứ, thậm chí ngay cả ta đều xem không hiểu!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, còn có Kiếm Mạt Bình xem không hiểu đồ vật? Vậy hắn có thể được thật tốt nhìn một chút.

Cùng lúc đó, Thanh Long Thành bên trong, một chỗ thần bí trang viên bên trong, lão giả đứng tại vừa ra khỏi phòng bên ngoài, lo lắng chờ, chỉ thấy gian phòng bên trong, phù văn lấp lánh, thanh thúy lục quang, kém chút xông phá cấm chế tràn ra.

Nhưng một lát sau, liền thu liễm, lão giả lúc này mới định xuống bước chân, mong đợi nhìn gian phòng cửa lớn.

Chỉ chốc lát sau, mang mạng che mặt nữ tử đi ra, nàng lắc đầu, cái này khiến lão giả mười phần thất vọng, nhưng hắn rất nhanh liền giữ vững tinh thần, an ủi: "Tiểu thư chớ có gấp gáp, việc này không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết!"

"Có thể là, nếu như lại tu luyện bất thành, chúng ta thời gian liền không đủ!"

Nữ tử nói ra.

"Tiểu thư Thiên Nhãn, cũng không phải là bình thường Thiên Nhãn, có lẽ thật cần cơ duyên!"

Lão giả cười khổ nói.

"Người kia nói này Cửu Uyên ma hải sẽ có cơ duyên của ta, chúng ta đã đi tới nơi này mấy năm lâu, lại cũng không có đụng phải cơ duyên này, ngươi nói có thể hay không nàng sai lầm?"

Nữ tử hỏi.

"Người nào lầm, hắn cũng sẽ không lầm!"

Lão giả nói ra.

"So Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn còn chuẩn sao?" Nữ tử trêu ghẹo nói.

Chuẩn

Lão giả nhẹ gật đầu, "Ít nhất tại đây Cửu Uyên ma hải bên trên, nàng so Mệnh Vận luân bàn càng chuẩn!"

"Ha ha, ngươi nói tiểu tử kia đến cùng có thể hay không luyện chế ra tới?"

Nữ tử cười cười, dời đi chủ đề.

Lão giả có như vậy một tia chờ mong, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, liền bỏ đi ý niệm này, nói ra: "Không bằng, chúng ta đi Phượng Hoàng Thành Dược Minh Tổng Bộ thử thời vận, mặc dù nguy hiểm một chút, lại là một cái cơ hội!"

"Quên đi thôi, ta không muốn mạo hiểm."

Nữ tử thở dài nói.

"Nơi này Dược Minh điện chủ, còn chưa trở về, lại chờ một đoạn thời gian, có lẽ còn có cơ hội."

Lão giả nói ra.

"Cũng chỉ có thể như thế." Nữ tử đáy lòng thầm nghĩ.

Đối thoại sau khi kết thúc, lão giả mới nhớ tới Dịch Thiên Mạch, mặc dù đáy lòng của hắn không ôm một tia hi vọng, nhưng hắn vẫn là phải đi tìm Dịch Thiên Mạch, dù sao khế ước đều đã ký xuống.

Hắn đến không muốn giết đi Dịch Thiên Mạch, chỉ là muốn cho đối phương một bài học, lại để cho hắn gấp mười lần bồi thường chính mình những tài liệu kia là đủ.

Vừa đi vào môn, liền nghe đến một hồi tiếng cười từ bên trong truyền đến, hắn có chút kỳ quái, nhưng vẫn là gõ môn.

Chờ một hồi lâu, cái kia tờ khuôn mặt quen thuộc xuất hiện, hắn đi thẳng vào, một bộ hưng sư vấn tội bộ dáng.

Có thể kỳ quái là, đối phương vậy mà không có một chút nhút nhát, còn chào hỏi chính mình ngồi trước, hắn nghĩ thầm  đợi lát nữa ta nhìn ngươi làm sao cho ta bàn giao.

Chờ hắn ngồi xuống, còn không có làm loạn, đối phương liền lấy ra một cái hộp ngọc, nói: "Đây là ngươi muốn đan dược, hết thảy tám cái, chính mình điểm một điểm!"

Lão giả ngây ngẩn cả người, thầm nghĩ: "Tiểu tử này là muốn cầm cái khác đan dược tới buộc ta đi!"

Hắn trấn định tiếp nhận hộp ngọc, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn  nói, "Ngươi xác định trong này, là ta muốn đan dược?"

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ thấp thỏm lo âu, thật không nghĩ đến, Dịch Thiên Mạch chẳng những không có hoảng hốt, phản đến mười phần tự tin, nói: "Không sai, cái này là ngươi muốn đan dược!"

"Hảo tiểu tử  đợi lát nữa ta nhìn ngươi chết như thế nào!"

Lão giả đáy lòng tức giận, mặt ngoài bình tĩnh.

Có thể khi hắn mở hộp ngọc ra lúc, một cỗ nồng đậm sinh cơ xuất hiện, ròng rã tám khỏa xanh biếc đan dược xuất hiện, tất cả đều là cực phẩm long văn Nguyệt diệu đan!.