Chương 2717: Xác nhận xem qua thần

Chương 2717: Xác nhận xem qua thần

Có thể lão giả cũng không nói lời nào, cũng không có lộ ra mảy may vẻ mặt kinh ngạc: "Này nhất định là cái gì chướng nhãn pháp!"

Hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, lại một lần nữa xác nhận nói: "Ngươi xác định đây chính là chúng ta muốn đan dược?"

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, tự tin nói, " cái này là các ngươi muốn đan dược, ta mười phần khẳng định!"

Tốt

Lão giả nói xong, đột nhiên mi tâm nứt ra, theo sát lấy xuất hiện một đầu màu trắng sâu đồng tử.

Không đợi Dịch Thiên Mạch nói chuyện, cách đó không xa Kiếm Mạt Bình nói ra: "Phá chướng chi nhãn!"

"Không sai, cái này là phá chướng chi nhãn, này thời gian tất cả mê chướng, cũng sẽ ở trong ánh mắt của ta hiển hiện ra!"

Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn lần nữa nhìn xem Dịch Thiên Mạch, tựa hồ muốn nói, tiểu tử, ngươi đã không có cơ hội.

Nhưng mà, con mắt này rơi vào đan dược bên trên lúc, lão giả lại giật mình, không có bất kỳ cái gì chướng nhãn pháp bao trùm, đan dược này thuần túy không có một tia chất bẩn.

Hoàn toàn là do thuần túy Mộc thuộc tính cấu thành, nhưng lại vô cùng hoàn chỉnh, bên trong thậm chí không có chút nào không ổn định dấu hiệu.

Một tíc tắc này, hắn lại sinh ra tạo hóa thần kỳ cảm giác.

Hắn nhắm mắt lại, có chút không dám tin tưởng, lập tức lại một lần nữa xác nhận, vẫn là bộ dáng lúc trước, trong nháy mắt, hắn nắm hộp ngọc tay, hơi hơi run rẩy chuyển động.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch đem hộp ngọc đoạt tới.

Lão giả lập tức đứng dậy, một cỗ bàng bạc uy áp phóng xạ mà ra, nhất là cặp mắt kia, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, một đầu màu trắng sâu đồng tử, mặt khác hai cái là màu đỏ như máu.

Lúc này không phải tại Mộng Bà Tửu Quán, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình chỉ cần động một chút, đối phương liền có thể đưa hắn xóa đi, lực lượng này là có tính chất huỷ diệt.

Nhưng hắn không có khẩn trương, tại đối phương nhìn soi mói, bình tĩnh nói: "Ta chỉ là sợ ngươi đem đan dược này đập xuống đất, hủy đi đan dược!"

Đang khi nói chuyện, hắn lại đem hộp ngọc đưa cho hắn  nói, "Vịn chắc!"

Giờ khắc này, hắn xác định cái này là tên kia tại Mộng Bà Tửu Quán bên trong thấy Thiên Nhãn tộc, mà thực lực của đối phương, tuyệt đối là Vô Cực cảnh, đến mức là Vô Cực cảnh mấy tầng, liền không được biết rồi.

Lão giả thận trọng đem hộp ngọc nhận lấy, lập tức thu vào, sau đó liền tăng thêm mấy đạo cấm chế, trực tiếp đem hắn phong ấn dâng lên.

Làm xong này chút, hắn mới thở phào một cái, nhìn xem thời khắc này Dịch Thiên Mạch, hắn đột nhiên hỏi: "Chúng ta là không phải ở nơi nào gặp qua?"

"Gặp qua!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Ừm

Lão giả đánh giá hắn, làm thế nào cũng nhớ không nổi đến, "Ở đâu gặp qua?"

"Chính ngươi muốn!"

Nếu là có phá chướng chi nhãn, vậy phải xem rõ ràng hắn ngụy trang liền càng thêm đơn giản, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không định nói cho hắn ở nơi nào gặp qua.

Lão giả cũng không nhớ ra được, cuối cùng, hắn cho Dịch Thiên Mạch một tấm ngọc phù, nói: "Cần gì dược liệu, ngươi một mực bóp nát ngọc phù, ta sẽ đích thân mang tới cho ngươi!"

Thân hình hắn lóe lên, liền vội vàng rời đi.

Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình thở phào một cái, Kiếm Mạt Bình hỏi: "Ngươi thật gặp qua hắn?"

"Gặp qua!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Chỗ nào?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Mộng Bà Tửu Quán!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A, ngươi vậy mà có khả năng tiến vào Mộng Bà Tửu Quán!"

Kiếm Mạt Bình bất khả tư nghị nói.

"Thế nào, ngươi vào không được sao?"

Dịch Thiên Mạch hiếu kỳ nói.

Kiếm Mạt Bình lắc đầu, nói: "Nói, ngươi còn muốn bao nhiêu bí mật gạt ta."

"Không có a, ta cảm thấy này hẳn là không trọng yếu, cho nên liền không có nói cho ngươi." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Đáp ứng ta một sự kiện!"

"Mười cái đều được."

"Không cần mười cái, một kiện là có thể, lần sau ngươi tiến vào Mộng Bà Tửu Quán lúc uống rượu, nhớ mang ta theo cùng một chỗ!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi không phải không thích uống rượu không?" Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng.

"Ngươi không quan tâm, ta tiến vào đi xem một chút còn không được sao?" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi  bất quá, ta cũng đã lâu không thấy rượu kia quán, cũng không biết có thể hay không gặp lại đây."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chúng ta tiếp tục chia của!"

Kiếm Mạt Bình cười hắc hắc.

Cùng lúc đó, lão giả mang theo đan dược quay trở về trang viên, hắn vội vã gõ môn, môn tùy theo mở ra, bên trong truyền tới một thanh lãnh thanh âm: "Vào đi!"

Lão giả bưng lấy hộp ngọc đi vào, nữ tử kia có chút kỳ quái, nói: "Đây là?"

"Hắn luyện chế ra đến rồi!"

Lão giả nói ra.

Cọ

Nữ tử lập tức đứng lên, đi vào trước mặt hắn, nhìn xem hộp ngọc  nói, "Bên trong liền là hắn luyện chế ra đan dược? Ngươi có không xác nhận qua?"

"Xác nhận qua!"

Lão giả nhẹ gật đầu, "Thuần túy không có chút nào chất bẩn, lại đều là Mộc thuộc tính, đây chính là chúng ta muốn luyện chế đan dược!"

Nữ tử có chút xúc động, nàng lập tức mở ra hộp ngọc, làm thấy bên trong đan dược lúc, nàng cũng cùng lão giả là giống nhau thần sắc.

"Tạo hóa thần kỳ!" Nữ tử cầm lên một viên thuốc, "Cái tên này đến cùng là ai, vậy mà có khả năng luyện chế ra dạng này đan dược tới!"

"Không biết  bất quá, ta cảm thấy hắn hẳn là cơ duyên kia!"

Lão giả nói ra.

Nữ tử mỉm cười, nói ra: "Ngoại trừ đan dược này, chúng ta còn cần mặt khác đơn thuần tính đan dược, tuyệt đối không thể thả đi hắn!"

"Đây là tự nhiên, tiểu thư thử trước một chút đan dược này, ta cái này đi đưa hắn mang đến!"

Lão giả nói ra.

"Không nhất thời vội vã!" Nữ tử nói nói, " chờ ta thử một chút đan dược, đến là ta cùng đi với ngươi!"

Lão giả khom người rời khỏi phòng.

Chỉ chốc lát sau, gian phòng bên trong lại một lần nữa dần hiện ra chói mắt lục quang, lần này lục quang so trước đây cường thịnh hơn, vậy mà trực tiếp Chung Pha cấm chế.

Lão giả đưa tay bấm niệm pháp quyết, lập tức tăng thêm mấy chục lớp cấm chế đi lên, lúc này mới đem quang mang kia cho che đậy kín.

Sau nửa canh giờ, lục quang lập tức thu lại, môn lại một lần nữa mở ra, nhưng lần này nữ tử đi tới, lại cùng trước đây hoàn toàn không giống.

Trong cõi u minh, lão giả cảm giác được một cỗ mãnh liệt uy hiếp, liền là theo nàng chỗ mi tâm, vậy còn chưa mở ra con mắt thứ ba bên trong truyền ra.

"Thế nào?"

Lão giả hỏi.

"Đan dược hiệu quả phi thường tốt, nếu như lại có cái khác hai loại đan dược, này tu luyện liền hoàn thành!"

Nữ tử trên mặt lộ ra nụ cười, đẹp đến làm người ta nín thở.

"Hiện tại đi tìm hắn?" Lão giả hỏi.

"Muốn lấy lễ để tiếp đón, nếu như hắn không biết điều..."

Nữ tử nói nói, " lại cử động to không muộn!"

Dược phường.

Dịch Thiên Mạch đang cùng Kiếm Mạt Bình chia của, lần này thu hoạch tương đối khá, chính như Kiếm Mạt Bình nói, này chút trong nhẫn chứa đồ đồ vật, đều có giá trị không nhỏ, thậm chí có thật nhiều, liền Dịch Thiên Mạch đều chưa thấy qua.

Bọn hắn đầu tiên đem những bảo vật này, tất cả đều phân loại, nhận biết thả một khối, không quen biết thả một bên khác.

"Ngươi liền không sợ hắn cầm lấy đan dược chạy?" Kiếm Mạt Bình đột nhiên hỏi.

"Hắn sẽ còn trở về!"

Dịch Thiên Mạch một mặt tự tin nói.

"Nếu là hắn không trở lại đâu?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Tin tưởng ta!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy thì có cái gì dùng?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " chẳng lẽ ngươi còn muốn bằng vào bọn hắn, tiến vào Dược Minh hay sao?"

"Ngươi nghĩ a, bọn hắn luyện chế đan dược, chỉ có ta có khả năng luyện chế, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn đã sớm đi tìm Dược Minh, Dược Minh luyện chế không ra, ta lại luyện chế ra tới, ngươi cảm thấy sẽ không khiến cho Dược Minh chú ý sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

"Có lý, nhưng nếu như các nàng giữ bí mật đâu?"

Kiếm Mạt Bình tiếp tục nói.

"Hắn sẽ còn trở về, hắn trở về, ta tự nhiên có biện pháp, khiến cho hắn đem ra công khai!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình cảm giác đầu óc của mình có chút chuyển không tới.

Đúng lúc này, môn lại một lần nữa bị gõ vang lên, nàng nhìn về phía ngoài cửa, vừa nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, cảm thấy có chút khó tin..