Chương 2718: Vận Mệnh Chi Nhãn

Chương 2718: Vận Mệnh Chi Nhãn

Bất đắc dĩ, hai người đành phải đem đồ vật tất cả đều thu vào.

Nữ tử kia lại một lần nữa đến, nàng vẫn như cũ mang mạng che mặt, có thể cặp mắt kia mang đến cho hắn cảm giác cùng trước đây hoàn toàn không giống.

Hai người sau khi ngồi xuống, Dịch Thiên Mạch dò hỏi: "Đan dược còn hài lòng không?"

"Không hài lòng!"

Nữ tử trực tiếp nói, " ngươi cho ta nhóm luyện chế đan dược, căn bản không phù hợp yêu cầu của ta, còn phí phạm chúng ta nhiều tài liệu như vậy, ngươi nói làm sao bây giờ đi!"

"Làm sao có thể chứ, cái kia đan dược có thể là duy nhất thuộc tính, không có pha tạp cái khác bất kỳ thuộc tính, đừng nói này Thanh Long Thành, chính là toàn bộ Cửu Uyên ma hải, ngươi cũng không tìm tới người luyện chế!"

Kiếm Mạt Bình lập tức phản bác.

"Dù vậy, không hài lòng liền là không hài lòng!"

Nữ tử một bộ ngạo khí bộ dáng.

Kiếm Mạt Bình liền muốn cùng nàng tranh luận, Dịch Thiên Mạch ngăn cản nàng, hỏi: "Xin hỏi, các ngươi đối đan dược cái chỗ kia không hài lòng?"

Nữ tử lập tức nghẹn lời, lão giả kia mở miệng nói: "Đan dược không có đi đến yêu cầu của chúng ta, ngươi nói chỗ nào không hài lòng?"

"Há, yêu cầu của các ngươi, có phải hay không đơn thuần tính?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có phải hay không so này Cửu Uyên ma hải tốt nhất Chữa Thương đan, hiệu quả tốt gấp mười lần?"

Lão giả nghe xong, cũng là nghẹn lời, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói, " vẫn là nói, ta luyện chế đan dược, có cái khác thuộc tính pha tạp?"

Hai người nhất thời im lặng, bọn hắn liền ba yêu cầu này, mà ba yêu cầu này, Dịch Thiên Mạch toàn bộ thỏa mãn.

Lần này đến đây, kỳ thật cũng không là hưng sư vấn tội, bọn hắn trước đó nghĩ kỹ, trước lừa dối Dịch Thiên Mạch một thoáng, chỉ cần hắn hoảng loạn rồi, cái kia về sau liền mặc cho bọn hắn bài bố.

Lại không nghĩ rằng, Dịch Thiên Mạch tự tin như vậy, điều này cũng làm cho bọn hắn lau mắt mà nhìn.

"Chúng ta đối ngươi luyện chế đan dược, xác thực không hài lòng, mặc dù yêu cầu đều đạt đến, nhưng vẫn là kém một chút, vì đền bù chúng ta tổn thất, cho nên, ngươi nhất định phải làm ra đền bù tổn thất!"

Lão giả nói thẳng.

"Ngươi cái này không giảng đạo lý a!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Giảng đạo lý lời, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là gấp mười lần phụng còn tài liệu của chúng ta, hai tiếp tục cho chúng ta luyện chế đan dược, mãi đến chúng ta hài lòng mới thôi!"

Nữ tử mở miệng nói.

"Ngươi nằm mơ đâu?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp đỗi trở về, "Các ngươi sợ không phải đối đan dược không hài lòng, chỉ là muốn để cho ta tiếp tục miễn phí cho các ngươi luyện chế đan dược mới là thật đi!"

Hai người lập tức ngây ngẩn cả người, nhưng bị nhìn thấu bọn hắn, cũng không khẩn trương chút nào.

Nữ tử kia nói ra: "Ngươi không được chọn!"

Đang khi nói chuyện, lão giả kia lập tức phóng xuất ra khí tức, một đôi mắt tản ra hồng quang, đem Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bao phủ.

Tại đây uy hiếp dưới, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình đều cảm giác được khó chịu, có thể hai người đều không có e ngại.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Không được chọn chính là bọn ngươi!"

"Có ý tứ gì?" Lão giả kỳ quái nói.

"Các ngươi nếu là thành tâm thành ý tới thỉnh ta giúp các ngươi luyện chế, cái kia thì cũng thôi đi, đã dùng mạnh, vậy liền không được chọn!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, liền cùng lão giả kia đối mặt  nói, "Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi nếu là không giết ta, vậy ngày sau vô luận các ngươi lên trời xuống đất, dù cho trốn đến Trường Sinh điện, ta cũng muốn mạng của các ngươi!"

"Mặc dù giết chúng ta, các ngươi trốn vào Trường Sinh điện, cũng giống vậy phải chết!"

Kiếm Mạt Bình đứng dậy, phu xướng phụ tùy.

Lão giả và nữ tử, thật đúng là bị Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình khí thế dọa sợ, thân phận của Dịch Thiên Mạch bọn hắn đoán không ra, nhưng có Thiên Nhãn bọn hắn có khả năng nhìn ra được, Kiếm Mạt Bình là một tên khí tộc.

Mà Dịch Thiên Mạch có thể luyện chế ra như viên thuốc này, hắn bản sự tự nhiên không thấp, bối cảnh chỉ sợ cũng mười phần to lớn, đối mặt bọn hắn uy hiếp, chẳng những không có chịu thua, ngược lại là cứng rắn như thế, càng thêm chứng minh, đối phương không có sợ hãi!

Dược trong phường bầu không khí, lập tức khẩn trương lên.

Một lát sau, lão giả phá vỡ yên lặng, nói ra: "Ngươi quả nhiên bối cảnh không đơn giản, nếu như đoán không sai, ngươi hẳn là gần nhất thanh danh lên cao Dịch Thiên Mạch đi!"

Hắn lời này ý tứ liền là nói, vừa rồi đều là hiểu lầm, chúng ta chỉ là muốn thăm dò thăm dò thân phận của ngươi.

Đổi lại người bên ngoài, sợ sẽ theo dưới bậc thang, có thể Dịch Thiên Mạch căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta là thân phận gì, không cần ngươi quan tâm, ta chỉ hỏi các ngươi, hôm nay có phải hay không muốn động thủ, muốn động thủ liền tranh thủ thời gian, ta biết đánh không lại các ngươi, cho nên ta cũng lười phản kháng  bất quá, ta như là chết, các ngươi cũng đừng muốn tiếp tục sống!"

Yên lặng!

Nữ tử cùng lão giả lúc này là đâm lao phải theo lao, hoặc là bọn hắn chịu thua, hoặc là cứ vậy rời đi, đến mức giết Dịch Thiên Mạch, hay hoặc là trói đi hắn, đều là hạ sách nhất.

"Mới vừa là chúng ta không đúng!"

Nữ tử chậm rãi đứng dậy, cúi người hành lễ, "Ta tại đây bên trong, xin lỗi ngươi, thỉnh cầu sự tha thứ của ngươi!"

"Tiểu thư!" Lão giả không thể tin được.

Nữ tử phất phất tay, ra hiệu hắn không cần nói: "Ta xác thực còn cần ngươi giúp ta luyện chế đan dược, cho nên..."

"Ta tiếp nhận lời xin lỗi của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cắt ngang nàng, "Muốn cho ta tiếp tục giúp ngươi luyện chế đan dược  có thể, nhưng trước thỏa mãn điều kiện của ta!"

Nữ tử khẽ nhíu mày, hỏi: "Ngươi có điều kiện gì?"

"Nói cho ta biết trước, các ngươi là ai, tới từ nơi đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Nhãn tộc, Mộc Anh!"

Nữ tử mở miệng nói ra.

"Thiên Nhãn tộc, Mộc Thừa Phong."

Lão giả kia bất mãn nói, "Ngươi chính là Mộc Anh a!"

Kiếm Mạt Bình hơi hơi giật mình.

Mộc Anh nhìn về phía nàng, vừa cười vừa nói: "Vị này hẳn là khí tộc Thiên Môn Thánh nữ đi!"

Kiếm Mạt Bình không có trả lời, chẳng qua là nhìn chằm chằm nàng trên dưới dò xét, cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi vào đối phương con mắt thứ ba bên trên, tựa hồ có chút tò mò.

"Ta có ba cái yêu cầu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " các ngươi có thể làm được, ta liền giúp các ngươi luyện chế đan dược!"

"Yêu cầu gì?" Mộc Thừa Phong cảnh giác nói.

"Tại các ngươi thỏa mãn ta điều yêu cầu thứ nhất trước đó, ta phải trước hỏi rõ sở, các ngươi có phải hay không cũng tìm Dược Minh Đan sư luyện chế qua đan dược?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mộc Thừa Phong nhẹ gật đầu.

"Ta đây điều yêu cầu thứ nhất liền đơn giản!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đem ta giúp các ngươi luyện chế thành công đan dược sự tình, nói cho Dược Minh, dĩ nhiên không thể trực tiếp nói cho bọn hắn, mà là muốn nói bóng nói gió!"

Mộc Thừa Phong khẽ nhíu mày, lại nhẹ gật đầu, nói: "Mặt khác hai cái yêu cầu đâu?"

"Mặt khác hai cái yêu cầu ta còn chưa nghĩ ra, đúng, những yêu cầu này, nhất định phải lập xuống khế ước!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chưa nghĩ ra, vẫn phải lập xuống khế ước, một phần vạn ngươi gọi chúng ta đi chết đâu?" Mộc Thừa Phong âm thanh lạnh lùng nói.

"Dĩ nhiên không có khả năng gọi các ngươi đi chết, cũng sẽ không gọi các ngươi làm nô tỳ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt, chúng ta đáp ứng  bất quá, chúng ta cũng có điều kiện, còn lại đan dược, ngươi nhất định phải tại trong vòng một tháng, cho chúng ta luyện chế ra tới!"

Mộc Anh nói ra.

"Không có vấn đề, các ngươi cung cấp tài liệu là được." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Lập tức, hai bên định ra khế ước, ước định cẩn thận ba cái yêu cầu, cũng ở phía trên viết rõ điều kiện, sau đó Mộc Anh cùng Mộc Thừa Phong lúc này mới rời đi.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Ngươi thật giống như hết sức kinh ngạc a, cái này Mộc Anh đến cùng là lai lịch gì?"

"Thiên Nhãn tộc Thánh nữ a!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà lại, nàng là gần vạn năm qua, một cái duy nhất có được Vận Mệnh Chi Nhãn tu sĩ."

"Vận Mệnh Chi Nhãn?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " đồ vật gì?"

"Vận Mệnh Chi Nhãn, chính là có thể xem xuyên quá khứ tương lai!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " còn tốt nàng Thiên Nhãn không có mở ra, bằng không, ngươi hết thảy bí mật, đều sẽ đặt trước mắt của nàng, nàng muốn những đan dược này, cũng hẳn là vì mở ra Vận Mệnh Chi Nhãn!".