Chương 2719: Cường giả hằng cường

Chương 2719: Cường giả hằng cường

Dịch Thiên Mạch không khỏi rùng mình một cái, hỏi: "Có đồ vật gì có khả năng che giấu sao?"

"Không được!"

Kiếm Mạt Bình lắc đầu  nói, "Bằng không, cũng không gọi Vận Mệnh Chi Nhãn!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, hắn đến không sợ đối phương thấy tương lai của mình, hắn sợ là đối phương thấy chính mình đi qua, này cũng có chút đáng sợ.

"Nàng không phải cùng ta định khế ước sao?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Ta không cho phép nàng đối ta dùng Vận Mệnh Chi Nhãn, chẳng phải kết rồi?"

"Yên tâm, vận mệnh của nàng chi nhãn còn chưa mở ra, cho nên, ngươi không cần lo lắng nàng sẽ nhìn ngươi, mà lại, động dùng Vận Mệnh Chi Nhãn, tiêu hao rất nhiều!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nàng làm sao bỏ được ở trên thân thể ngươi lãng phí đâu!"

"Này đến cũng đúng vậy a, muốn thật không để cho nàng dùng, cái kia chính là giấu đầu lòi đuôi." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

"Tiếp tục chia của đi!"

Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói.

Bọn hắn cuối cùng dọn dẹp ra tới, phát hiện Cực Đạo vũ khí hết thảy có mười cái, mặc dù đều là Cực Đạo linh khí, nhưng so với những Hỗn Độn đó bảo vật, cần phải mạnh hơn nhiều lắm.

Kiếm Mạt Bình một kiện đều không có cầm, dùng lại nói của nàng, những bảo vật này đối nàng không có tác dụng gì, mà Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng không có cầm ý tứ, hai người quyết định đến lúc đó cho Doanh Tứ, khiến cho hắn phân phối đi.

Sau đó liền là một chút pháp bảo  đồng dạng có vào Cực Đạo pháp bảo, còn có một kiện Cực Đạo linh bảo, phân biệt là một chiếc phi toa cùng một cái cái chậu!

Này phi thuyền Kiếm Mạt Bình nhận biết, gọi là thương khung phi toa, có thể lên trời xuống đất, thậm chí có khả năng Hạ Hải, cho dù là tại Cửu Uyên ma hải bên trong, cũng có thể qua lại tự nhiên.

Ba ngàn thế giới, đều có thể đi được.

Cái kia cái chậu Kiếm Mạt Bình liền không có ấn tượng, nhưng nàng biết đây cũng là Cực Đạo linh bảo, lại tại Cực Đạo linh bảo bên trong, vẫn là không kém cái kia một loại, chẳng qua là không rõ ràng nó cụ thể năng lực.

Hai người một thương nghị, hai món bảo vật này một người một kiện, mà Kiếm Mạt Bình trước tuyển, nàng muốn cái kia không biết có làm được cái gì cái chậu, nắm thương khung phi toa để lại cho Dịch Thiên Mạch.

Cực Đạo linh bảo cấp phi toa, tại ba ngàn thế giới cũng không nhiều, trên cơ bản là đại năng chuyên môn, đều là dùng tới xuyên qua từng cái thế giới, có thể lớn có thể nhỏ.

Mà Dịch Thiên Mạch vô cùng vui vẻ, hắn biết Kiếm Mạt Bình là cố ý nhường cho mình, bởi vì đây chính là hắn chỗ thứ cần thiết, dù sao bắc Phong chi thần bị hủy diệt.

Bảo vật đều phân ra, chỉ còn lại tư nguyên, Phong Vạn Lý trong nhẫn chứa đồ, vượt xa quá cái khác nhẫn trữ vật, bên trong không chỉ cất giấu lượng lớn Phong Bạo trái cây, hơn nữa còn có lượng lớn hỏa tinh, thậm chí còn có một số cực phẩm băng thuộc tính tài liệu.

Cuối cùng kiểm kê, Phong Bạo trái cây hết thảy hai ngàn năm trăm viên, Dịch Thiên Mạch lần này hào phóng, trực tiếp cho Kiếm Mạt Bình một ngàn năm trăm viên, chính mình chỉ lấy một ngàn viên.

Đến mức những cái kia băng thuộc tính tài liệu, Dịch Thiên Mạch toàn bộ cho Kiếm Mạt Bình, bởi vì hắn Băng nguyên lực đã tu luyện đến thời khắc này cực hạn, căn bản không dùng được những tài liệu này.

Cuối cùng liền là hỏa tinh!

Thứ này có khả năng tăng lên Cực Hỏa đẳng cấp, Cực Hỏa tổng cộng chia làm cửu phẩm, mà hỏa tinh hết thảy có cửu giai, nhất phẩm Cực Hỏa, cần nhất giai hỏa tinh tới nuôi dưỡng.

Đương nhiên, nhị giai cũng là có thể, chỉ bất quá hao tổn sẽ khá lớn, được không bù mất.

Dịch Thiên Mạch Thuần Linh Chi Hỏa, đang hấp thu Cửu Long Cực Quang Diễm về sau, cuối cùng tiến nhập Hỗn Độn nhất phẩm, trước mắt nơi này hết thảy có hơn năm ngàn miếng hỏa tinh.

Đây là hết thảy trong nhẫn chứa đồ hỏa tinh cộng lại hết thảy.

Kiếm Mạt Bình không chút khách khí cầm đi trong đó bảy thành, mà lại đều là cao phẩm cấp, dùng lại nói của nàng, nàng hỏa diễm cũng cần tăng lên phẩm cấp.

Dịch Thiên Mạch đến không có so đo này chút, dọc theo con đường này, Kiếm Mạt Bình cùng hắn sống chết có nhau, không biết đã trải qua nhiều ít nguy hiểm, nếu như không có hắn, khả năng hắn căn bản đến không đến những vật này.

Nhưng mà, khiến cho hắn không tưởng tượng được là, Kiếm Mạt Bình lập tức lại cho hắn một cái nhẫn trữ vật, nói ra: "Những vật này cho ngươi!"

"Đồ vật gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Chính ngươi xem." Kiếm Mạt Bình một mặt thần bí.

Hắn lập tức mở ra nhẫn trữ vật, xem xét phát hiện tất cả đều là vừa rồi Kiếm Mạt Bình lấy đi hỏa tinh, hắn lập tức nhíu mày, hỏi: "Ngươi đây là làm gì, nếu như ngươi không có chút nào cầm, ngươi để cho ta làm sao sống ý đi?"

"Ta lấy a!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " những này là ta cho ngươi mượn."

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Thứ thuộc về ta, ta có quyền xử trí, cũng không phải đưa cho ngươi, là ngươi hướng ta mượn." Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhanh viết xuống giấy vay nợ, về sau đến đưa ta, vẫn phải thu tiền lãi."

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, nói ra: "Thật viết a?"

"Ngươi còn muốn bạch chơi hay sao?" Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, đành phải viết xuống giấy vay nợ, cũng ở phía trên ký tên đồng ý, Kiếm Mạt Bình hài lòng thu vào: "Tiền lãi là theo thiên tính toán a, đến kỳ ngươi cũng đừng quỵt nợ!"

Thấy được nàng cất kỹ giấy vay nợ, Dịch Thiên Mạch đáy lòng lại có chút trầm trọng, hắn biết Kiếm Mạt Bình chỉ là sợ chính mình không thu, cho nên mới cố ý nói muốn đưa, cũng là không cho đáy lòng của hắn thêm quá nhiều gánh vác.

Có thể này ngược lại nhường đáy lòng của hắn càng thêm khó chịu, nữ tử trước mắt, cùng thê tử của hắn không chỉ giống nhau như đúc, mà lại khắp nơi đều đang vì hắn cân nhắc.

Món nợ này, hắn thật không biết nên như thế nào mới có thể trả lại.

"Thế nào, hối hận rồi?" Kiếm Mạt Bình nhìn hắn biểu lộ kỳ quái, "Hối hận, trả lại cho ta!"

"Không hối hận!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta có cái gì tốt hối hận, đến kỳ ta cả gốc lẫn lãi trả lại ngươi."

Nàng lúc này mới lộ ra nụ cười, sau đó hai người liền đem đồ còn dư lại cho phân ra, lần này Kiếm Mạt Bình không có bất kỳ cái gì khách khí, thấy ưa thích, liền trực tiếp cầm lên.

Chia của sau khi kết thúc, Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra Quan Hải lô, cũng đem Thuần Linh Chi Hỏa kêu gọi ra, trong tay hắn năm ngàn miếng một trăm miếng hỏa tinh bên trong, có 3100 miếng là nhất giai, 1900 miếng là nhị giai hỏa tinh, chỉ có một trăm miếng là tam giai hỏa tinh!

Khi hắn đem hỏa tinh đưa vào đến Quan Hải trong lò, Thuần Linh Chi Hỏa lập tức bắt đầu nhảy lên, trong nháy mắt đem một viên hỏa tinh nuốt xuống, chỉ cần một lát, hỏa diễm màu sắc liền sâu một chút.

Dùng Kiếm Mạt Bình lại nói, nhất phẩm Cực Hỏa, dùng nhất giai hỏa tinh, nhưng cũng không là mỗi một loại hỏa diễm, đều có thể thành công tăng lên bình xét cấp bậc.

Muốn nhị giai hỏa tinh đồng dạng cũng được, nhưng tỉ lệ lợi dụng vô cùng thấp.

Dịch Thiên Mạch ban đầu coi là, một trăm miếng nhất giai hỏa tinh, đủ để cho Thuần Linh Chi Hỏa ăn no rồi, thật không nghĩ đến đầu nhập vào một trăm miếng, cũng chính là đánh nước nổi, hỏa diễm nhiệt độ xác thực tăng lên, nhưng không có lên cấp ý tứ.

Hắn lập tức hỏi: "Không phải nói một trăm miếng là có thể sao?"

"Ai nói một trăm miếng!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta Âm Dương thông linh hỏa tăng lên tới ngũ phẩm, có thể là dùng mấy trăm vạn hỏa tinh!"

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Bất quá, càng thấp cấp Cực Hỏa, cần thiết tiêu hao hỏa tinh cũng lại càng ít, đến cao phẩm cấp nhưng là khác rồi, mỗi một cấp bậc tăng lên đều hao phí to lớn!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhất phẩm đến Nhị phẩm, hẳn là một ngàn miếng đủ rồi, Thuần Linh Chi Hỏa mặc dù đặc thù, nhưng tối đa cũng liền hai ngàn miếng, hoàn toàn đầy đủ!"

"Dựa theo ngươi trước đây nói, nhất giai hỏa tinh, liền mười cái Hoàng Kim long tệ một viên, này muốn thực sự hết tiền, thật đúng là không chơi nổi Cực Hỏa a!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cường giả hằng cường nha, này dùng Cực Hỏa Đan sư cùng luyện khí sư, có thể đều không phải là người bình thường có khả năng làm!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng ngươi là ngoại lệ!".