Chương 2720: Vĩnh Hằng Chi hỏa

Chương 2720: Vĩnh Hằng Chi hỏa

Mộc Anh cùng Mộc Thừa Phong quay trở về trang viên, cùng Dịch Thiên Mạch ký kết khế ước về sau, bọn hắn cuối cùng là thở dài một hơi, ít nhất trong vòng một tháng, bọn hắn có khả năng đạt được những đan dược kia.

Bất quá, Mộc Anh giờ phút này lại có chút khó khăn, bởi vì Dịch Thiên Mạch điều yêu cầu thứ nhất, là nhất định phải đưa hắn hỗ trợ luyện chế tốt đan dược tin tức, nói bóng nói gió để lộ cho Dược Minh.

Bọn hắn trước đây thật đúng là chưa từng làm loại chuyện này, Mộc Anh hỏi: "Ngươi nói tiểu tử này, đến cùng trong hồ lô muốn làm cái gì, vì cái gì nhất định phải để lộ cho Dược Minh?"

"Hắn giấu diếm thân phận của mình, hẳn là không muốn để cho người biết được, gần nhất Cửu Uyên ma hải gió nổi mây phun, nghe nói những cái kia thiên tai tộc lại xuất hiện, nơi này Huyết Sát khí, cũng so với trước nồng hậu dày đặc quá nhiều, đến mức Dược Minh Huyết Ma đan, hiện tại cũng cung không đủ cầu!"

Mộc Thừa Phong nói ra.

"Bất kể như thế nào, nếu hắn đưa ra yêu cầu này, chúng ta liền phải cho hắn làm tốt, dù sao, quan hệ này đến Vận Mệnh Chi Nhãn mở ra!"

Mộc Anh đáy lòng thầm nghĩ.

Nếu có thể mở ra Vận Mệnh Chi Nhãn, nàng là có thể quay về Thiên Nhãn tộc, đem những cái kia truy sát nàng người, tất cả đều diệt đi!

Sau nửa canh giờ, Thanh Long Thành Dược Minh  nhiệm vụ điện!

Mộc Thừa Phong đi vào, chỉ rõ muốn tìm chủ sự, dùng tu vi của hắn, Dược Minh tự nhiên không dám sơ suất, lúc này mời nơi này chủ sự ra tới.

Thanh Long Thành thân là mấy đại chủ thành một trong, là gần với Phượng Hoàng Thành đại thành, nơi này Dược Minh tự nhiên cũng so cái khác chủ thành đẳng cấp cao hơn nhiều.

"Gặp qua Mộc đạo hữu!"

Chủ sự là một người trung niên Hồn Tộc, cảnh giới cũng bất quá là Đạo Tàng ngũ trọng mà thôi, nhưng hắn lại là nhất phẩm Đan sư, "Không biết đạo hữu đến thăm, không có từ xa tiếp đón."

Mộc Thừa Phong khẽ gật đầu, nói ra: "Lần này đến đây Dược Minh, là muốn làm phiền điện chủ một sự kiện."

"Đạo Hữu mời nói!"

Chủ sự lộ ra mười phần khách khí.

Mộc Thừa Phong lúc này đem chính mình muốn hủy bỏ nhiệm vụ sự tình tự thuật một lần, cái này khiến chủ sự sững sờ, nói ra: "Hủy bỏ tự nhiên là có khả năng  bất quá, chúng ta điện chủ chẳng mấy chốc sẽ trở về, Đạo Hữu không ngại chờ một chút, có thể chúng ta có khả năng luyện chế ra Đạo Hữu cần có đan dược."

"Không cần, ta cần đan dược, đã có người giúp ta luyện chế tốt!"

Mộc Thừa Phong nói ra.

"Há, chẳng lẽ Đạo Hữu muốn đi Dược Minh tổng điện?" Chủ sự nói nói, " này cũng khó trách, vẫn là tổng điện Đan sư lợi hại, vậy mà có khả năng luyện chế ra..."

Không đợi hắn nói xong, Mộc Thừa Phong không nhịn được nói: "Ta cũng không có đi Dược Minh tổng điện, liền là tại đây Thanh Long Thành bên trong, tìm Đan sư!"

Lời này vừa nói ra, chủ sự vẻ mặt lập tức nhất biến, lắc đầu nói: "Không có khả năng, này Thanh Long Thành bên trong, ngoại trừ chúng ta điện chủ bên ngoài, căn bản không có cái khác Đan sư có khả năng luyện chế ra đan dược này!"

"Ha ha, này Cửu Uyên ma hải bên trong năng nhân dị sĩ cũng không ít đâu!"

Mộc Thừa Phong ý tứ rất rõ ràng.

Còn kém không có nói thẳng, luyện đan cũng hỏng chuyện đến tìm ngươi Cửu Uyên dược minh đúng không?

Chủ sự cười khổ một tiếng, nói ra: "Đạo hữu đan dược nếu luyện chế thành công, vậy dĩ nhiên là thật đáng mừng, ta cái này sai người giúp Đạo Hữu hủy bỏ nhiệm vụ, cũng đem tiền đặt cọc trả lại một nửa."

"Không cần, ta chẳng qua là tới thông báo một tiếng, tránh cho các ngươi lãng phí thời gian." Nói xong, Mộc Thừa Phong thân hình lóe lên, lập tức rời đi nơi này.

Mộc Thừa Phong sau khi đi, chủ sự nhưng không có đi lấy tiêu nhiệm vụ, hắn vội vã đi tới chủ điện, đem việc này cáo tri một tên Phó điện chủ.

Này Phó điện chủ nghe xong, lập tức nhíu mày, hắn cũng là Tông Sư cấp Đan sư, nhưng đối phương nói lên yêu cầu, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn trình độ.

Đừng nói là hắn, liền điện chủ vị đại tông sư này cấp Đan sư trở về, cũng chưa chắc có khả năng luyện chế ra đến, dù sao, cùng một thuộc tính căn bản là không có cách cấu thành một viên thuốc pháp tắc, là không thể đánh vỡ!

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Phó điện chủ hỏi.

"Ta xác định!"

Chủ sự nghiêm túc nói, " ta nhìn dáng vẻ của hắn, không hề giống là nói dối, có thể này Thanh Long Thành bên trong..."

"Gần nhất Thanh Long Thành bên trong, tới không ít từ bên ngoài đến tu sĩ, có thể đây là ba ngàn thế giới Đan sư, tra một chút, xem hắn gần nhất đều đi nơi nào, nhất định phải đem tên này Đan sư tìm cho ta ra tới!"

Phó điện chủ nói nói, " dám kiếp ta Cửu Uyên dược minh Hồ, hắn nếu là thật đến từ ba ngàn thế giới Cổ tộc thì cũng thôi đi, nếu không phải Cổ tộc tu sĩ! ! !"

Mộc Thừa Phong rất nhanh quay trở về trang viên, lập tức hắn đi chuẩn bị cho Dịch Thiên Mạch cần thiết dược liệu, lại chạy đi Dịch Thiên Mạch nơi đó đưa một chuyến.

Trên đường hắn mẫn cảm phát giác được có người đi theo hắn, nhưng hắn cũng không thèm để ý, xác thực nói, hắn liền là cần phải có người đi theo hắn cùng đi.

Đến dược phường, ra tới tiếp đãi hắn người, lại không phải Dịch Thiên Mạch, mà là Kiếm Mạt Bình.

Hắn có chút kỳ quái, hỏi: "Người khác đi đâu rồi?"

"Bế quan tu luyện!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " đồ vật buông xuống, một tháng sau tới lấy đan dược đi!"

Mộc Thừa Phong buông xuống nhẫn trữ vật, nói: "Hắn đề điều yêu cầu thứ nhất, ta đã làm được, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, không bao lâu, Cửu Uyên dược minh người liền sẽ tới!"

"Biết." Kiếm Mạt Bình nhẹ gật đầu, "Còn có việc sao?"

"Các ngươi không cần giúp một tay không?" Mộc Thừa Phong hỏi.

"Không cần."

Kiếm Mạt Bình một bộ tiễn khách biểu lộ.

Bất đắc dĩ, Mộc Thừa Phong đành phải rời đi.

Về đến phòng bên trong, Kiếm Mạt Bình đem sự tình tự thuật một lần, thuận tiện đem nhẫn trữ vật cho Dịch Thiên Mạch.

Lúc này, Thuần Linh Chi Hỏa đã thôn phệ gần hai ngàn miếng nhất giai hỏa tinh, có thể lại không có một chút lên cấp khởi sắc, cho dù là Kiếm Mạt Bình đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Hai người phân tích một chút, cuối cùng xác định, này Thuần Linh Chi Hỏa cũng không tầm thường Cực Hỏa, dù sao thôn phệ Cửu Long Cực Quang Diễm, lên cấp nhu cầu, vượt xa bình thường Cực Hỏa.

Cuối cùng, Dịch Thiên Mạch cầm trong tay tất cả nhất giai hỏa tinh tiêu hao sạch sẽ, bất đắc dĩ, đành phải dùng nhị giai hỏa tinh!

Làm nhị giai hỏa tinh bị thôn phệ về sau, trong lò đan Thuần Linh Chi Hỏa, cuối cùng có phản ứng, vậy mà trực tiếp biến thành một gốc màu trắng cửu phẩm đài sen.

Này cửu phẩm đài sen, thiêu đốt lên nóng rực ngọn lửa màu đỏ, có chín đầu Long ở chung quanh xoay quanh, chính là cái kia Cửu Long Cực Quang Diễm.

Nhưng này đài sen chỉ có một hoa sen là thật, còn lại hoa sen tất cả đều là phù phiếm.

Cái này khiến Kiếm Mạt Bình đều có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm, vậy mà có khả năng hoá hình vì cửu phẩm đài sen!"

"Thật kỳ quái sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên a, Cực Hỏa đều có thể hoá hình, nói thí dụ như Cửu Long Cực Quang Diễm, liền là chín đầu Long, mà cao cấp nhất Vĩnh Hằng Chi hỏa, thì là một thanh kiếm!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " nhưng ta chưa từng nghe nói, có cái gì hỏa diễm, vậy mà có khả năng hoá hình vì cửu phẩm đài sen, ba trăm sáu mươi loại Cực Hỏa, duy nhất cái này một phần!"

"Vĩnh Hằng Chi hỏa?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Vĩnh Hằng Chi hỏa chính là Cực Hỏa đứng đầu, là thiên địa sơ khai đệ nhất gốc hỏa diễm, vĩnh không tắt, ngay tại Trường Sinh điện bên trong!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " mà lại, Vĩnh Hằng Chi hỏa cũng là duy nhất!"

Tất cả Cực Hỏa, cũng có thể có đệ nhị gốc, duy chỉ có Vĩnh Hằng Chi hỏa, độc nhất vô nhị.

Dịch Thiên Mạch lập tức bỏ đi suy nghĩ, nếu như là tại địa phương khác thì cũng thôi đi, có thể Trường Sinh điện, độ khó quá cao!.