Chương 2721: Dược Minh hố

Chương 2721: Dược Minh hố

Làm một trăm khối nhị giai hỏa tinh bị thôn phệ về sau, đệ nhị cánh hoa sen cuối cùng từ hư hóa thực, Dịch Thiên Mạch cuối cùng là thở dài một hơi.

Cái này cũng mang ý nghĩa Thuần Linh Chi Hỏa tiến nhập Hỗn Độn Nhị phẩm, nhưng tam phẩm vẫn như cũ xa xa khó vời.

Theo từng khối hỏa tinh bị thôn phệ đi, thứ ba cánh luyện hóa, liền từ hư hóa thực cái bóng đều không có gặp, sau nửa canh giờ, nhị giai hết thảy hỏa tinh, tất cả đều bị thôn phệ hết.

Giờ phút này hắn cuối cùng cảm nhận được Kiếm Mạt Bình nói tới trăm vạn hỏa tinh tiêu hao, là cái dạng gì.

Chiếu tiếp tục như thế, Thuần Linh Chi Hỏa muốn đi đến ngũ phẩm, đều là xa xa khó vời, chớ nói chi là đẳng cấp cao nhất cửu phẩm thần hỏa.

Nhưng hắn không có dừng lại, trong tay còn thừa lại một trăm khối tam giai hỏa tinh, hắn lập tức đầu nhập vào đan lô bên trong, theo Thuần Linh Chi Hỏa thôn phệ, chỉ chốc lát sau, thứ ba cánh hoa sen tạo ra.

Một trăm khối tam giai hỏa tinh, miễn cưỡng nhường Thuần Linh Chi Hỏa tiến giai tam phẩm.

Hắn cuối cùng thở dài một hơi, này chút hỏa tinh không có uổng phí đi.

Bất quá, khiến cho hắn kinh ngạc chính là, tam phẩm Thuần Linh Chi Hỏa, nhiệt độ không chút nào kém cỏi hơn tứ phẩm Cửu Long Cực Quang Diễm, so với Kiếm Mạt Bình Cực Hỏa, nhiệt độ đều muốn cao hơn rất nhiều, càng quan trọng hơn là, Thuần Linh Chi Hỏa còn có khả năng hóa thành cái khác hình dáng!

Kiếm Mạt Bình giật mình nói: "Có thể hoá hình vì cửu phẩm đài sen hỏa diễm, liền là không giống nhau a!"

Dịch Thiên Mạch thử nghiệm vận chuyển Thuần Linh Chi Hỏa, ngọn lửa màu trắng tinh, tràn ngập toàn bộ Quan Hải lô, hắn hết thảy có hai cái đan lô, một cái là này Quan Hải lô, một cái khác liền là theo Thánh Thành di tích lấy được Cửu Long lô, cùng này Cửu Long Cực Quang Diễm phối hợp.

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị cầm tam phẩm Thuần Linh Chi Hỏa luyện chế đan dược lúc, ngoài cửa cấm chế bị xúc động, hắn lập tức thu hồi Cửu Long Cực Quang Diễm.

Hắn thần thức quét qua, phát hiện bên ngoài là một người trung niên tu sĩ, dùng hắn bây giờ thần thức  có thể tuỳ tiện cảm nhận được trên người đối phương khổng lồ hồn lực.

"Dược Minh nhất phẩm Đan sư, Thần Hồn Tháp tại tầng thứ chín!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " xem ra bọn hắn đã hoàn thành ta giao cho bọn hắn nhiệm vụ thứ nhất."

"Từ giờ trở đi, ta liền là của ngươi thị nữ!"

Kiếm Mạt Bình nói xong, thân hình lóe lên, hóa thành thị nữ bộ dáng, "Công tử cần nô tỳ pha trà sao?"

"Trên đời này nào có ngươi xinh đẹp như vậy thị nữ." Dịch Thiên Mạch cảm giác xương cốt đều xốp giòn.

"Vậy liền chứng minh công tử xuất thân bất phàm, mới có ta như vậy thị nữ không phải."

Kiếm Mạt Bình mỉm cười.

Hai người không nữa trêu ghẹo, rất nhanh nghiêm túc lên, bọn hắn mở cửa, trung niên nhân kia lập tức đi đến, hắn quét hai người liếc mắt, nhíu mày.

"Ngươi nơi này có khả năng luyện chế đan dược?"

Người trung niên dò hỏi.

"Kẻ đến không thiện a!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, ngoài miệng nói nói, " có khả năng luyện chế  bất quá, chúng ta không thu Long tệ."

"Không thu Long tệ, vậy các ngươi thu cái gì?"

Người trung niên hiếu kỳ nói.

"Ngoài cửa bố cáo có." Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn này mới nhớ tới ngoài cửa bố cáo, coi là chẳng qua là mánh lới, không nghĩ tới vẫn là thật, hắn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Mạch, lại nhìn không thấu tu vi của đối phương, không khỏi đáy lòng kinh ngạc.

"Chỉ cần ngươi có thể giúp ta luyện chế thành đan dược này, ngươi cần cái gì cứ việc nói!"

Người trung niên nói xong, lấy ra một cái ngọc giản  nói, "Đây là đan phương, sau ba ngày ta tới lấy đan!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch xem xét, trung niên nhân này liền vội vàng rời đi dược phường, Kiếm Mạt Bình kỳ quái nói: "Đây không phải Dược Minh người sao? Làm cái quỷ gì!"

Dịch Thiên Mạch quét bên trong đan phương liếc mắt, phát hiện chỉ có danh tự, cũng không có cụ thể phương pháp luyện chế, liền nói ra: "Hẳn là đến xò xét, muốn biết ta thực lực đến cùng tại cảnh giới gì!"

Hắn đem ngọc giản đưa cho Kiếm Mạt Bình, nàng xem xét, kinh ngạc nói: "Khá lắm, vừa ra tay liền để ngươi luyện chế Nguyệt diệu cấp máu uống đan, thật đúng là đến xò xét đó a!"

Máu uống đan, chính là Cửu Uyên ma hải một loại đặc chế đan dược, là căn cứ ba ngàn thế giới một loại đặc thù Chữa Thương đan cải tiến tới, bởi vì Cửu Uyên ma hải có Huyết Sát đặc thù hoàn cảnh, cải tiến ra máu uống đan, chữa thương hiệu quả cực cường  có thể nói là này Dược Minh sở trường đan dược.

Đối phương vừa ra tay, liền để hắn luyện chế Nguyệt diệu cấp máu uống đan, rõ ràng là đang đào hầm.

"Máu uống đan chỉ có Dược Minh có thể luyện chế, địa phương khác mặc dù luyện chế ra đến, cũng sẽ bị Dược Minh truy trách!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta nếu là luyện chế ra tới, Dược Minh liền có thể quang minh chính đại tìm ta gây phiền phức, ta nếu là luyện chế không ra, vậy đối phương liền sẽ bằng vào ta luyện chế không ra, tới tìm ta gây phiền phức, nghĩ cũng là đẹp vô cùng!"

"Ngươi có tính toán gì?" Kiếm Mạt Bình hỏi nói, " ngươi không có máu uống đan đan phương đi!"

"Không có  bất quá, ta có Tuyết Liên đan đan phương!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " này máu uống đan, vốn là Tuyết Liên đan cải tiến tới, chẳng qua là tại đây Cửu Uyên ma hải, thích ứng hoàn cảnh về sau, cấu hình không giống nhau!"

"Có ý tứ gì?" Kiếm Mạt Bình không hiểu.

"Ta đổi một loại cấu hình, luyện chế ra một loại mới máu uống đan, không phải!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình lập tức hiểu rõ hắn ý tứ, tại luyện đan thiên phú bên trên, đoán chừng toàn bộ Cửu Uyên ma hải, đều không có mấy người có khả năng so đến được Dịch Thiên Mạch.

Chính là ba ngàn thế giới, đoán chừng cũng chỉ có Trường Sinh điện những cái kia biến thái  có thể cùng Dịch Thiên Mạch phân cao thấp.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì Dịch Thiên Mạch sư thừa là Chí Tôn long điện, hắn đan thuật tuyệt đối cùng Tạo Hóa đan các có quan hệ, mà Trường Sinh điện đan thuật, chính là nguồn gốc từ tại Tạo Hóa đan các, Dịch Thiên Mạch lấy được, thậm chí muốn càng thêm hoàn chỉnh.

Đây cũng là bởi vì Dịch Hạo Nhiên, tại Thái Thượng long kinh bên trong, nắm lúc ấy Tạo Hóa đan các đỉnh phong nhất đan thuật, tất cả đều thu vào đi vào.

Một bên khác, trung niên nhân kia quay trở về Dược Minh, cũng đem sự tình tự thuật một lần, chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu đồng dạng, đây đúng là Dược Minh đào một cái hố.

Bất quá, Dược Minh cũng không muốn cầm Dịch Thiên Mạch thế nào, bọn hắn đã điều tra, nhà kia cửa hàng sau lưng, là Thiên Tâm Các!

Mặc dù không có đi Thiên Tâm Các chứng thực, nhưng bọn hắn biết, vị này Đan sư bối cảnh khẳng định không đơn giản, có thể là Thiên Tâm Các ở chỗ này thủ tịch Đan sư cũng khó nói.

Thân là Thần tộc tam đại hiệu buôn một trong, cũng là ba ngàn thế giới tam đại hiệu buôn, Thiên Tâm Các thế lực vô cùng khổng lồ.

Mà bọn hắn muốn làm, liền là tại việc này bên trên trước chiếm lý, vô luận cuối cùng Thiên Tâm Các muốn làm cái gì, chỉ cần bọn hắn chiếm lý, tự nhiên là có cò kè mặc cả chỗ trống.

"Hắn không có hoài nghi sao?" Phó điện chủ hỏi.

"Ta cũng không để lại bất kỳ dấu vết, nhưng ta nhìn không thấu hắn đan thuật cảnh giới, rất có thể đây là một vị Tông Sư cấp Nguyệt diệu Đan sư!"

Người trung niên nói nói, " nhưng bất kể như thế nào, hắn trong vòng ba ngày, tuyệt đối không thể có thể luyện chế ra máu uống đan, dù sao, hắn liền đan phương đều không có!"

"Luyện chế không ra tự nhiên tốt nhất, mặc dù thật sự có kỳ tích, luyện chế được máu uống đan, ta đây liền đi tìm Tạ Linh Vận, thật tốt hỏi một chút hắn, làm thế nào chiếm được máu uống Đan Đan phương!"

Phó điện chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Máu uống đan chính là Cửu Uyên dược minh độc nhất vô nhị đan dược, tam đại hiệu buôn không có Dược Minh cho phép, là không thể tại Cửu Uyên ma hải bên trong bán ra đan dược này..