Chương 2722: Đột phá đan thuật Đại Tông Sư

Chương 2722: Đột phá đan thuật Đại Tông Sư

Nhưng bọn hắn không biết, dùng Dịch Thiên Mạch đan thuật thiên phú, sớm liền tiến vào Đại Tông Sư cấp, chẳng qua là Thần Hồn Tháp, còn không có đi đến mười một tầng mà thôi.

Trong đầu của hắn có vô số cấu hình có thể lấy dùng cùng tham khảo, chớ nói chi là còn có hoàn chỉnh Tuyết Liên Đan Đan phương.

Cầm tới đan phương ngày đầu tiên, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu cải tiến cấu hình, bởi vì có Huyết Long chi tâm duyên cớ, Dịch Thiên Mạch đối này huyết sát chi khí vô cùng mẫn cảm.

Kiếm Mạt Bình vốn đang chuẩn bị đi mua một khỏa máu uống đan tới cho hắn tham khảo, có thể cuối cùng đều bị Dịch Thiên Mạch cự tuyệt, nếu là một lần nữa cải tiến sáng tạo, vậy hắn liền phải sáng tạo ra một loại mới đan dược tới.

Có thể làm cam đoan chuyện thuận lợi, nàng vẫn là đi tìm Tạ Linh Vận, cũng để cho nàng chuẩn bị sẵn sàng.

Dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ thần thức, hắn thôi diễn đan phương, thần thức gần như không sẽ khô kiệt, hắn dùng một đêm thời gian, trong đầu cấu tứ thôi diễn, có chừng mấy trăm vạn cấu hình lướt qua.

Cuối cùng, tại đây mấy trăm vạn cấu hình bên trong, hắn chọn lựa thích hợp nhất mười cái cấu hình, nhưng này mười cái cấu hình chẳng qua là tại thức hải bên trong thôi diễn thành công, cũng không có chân chính luyện chế.

Kiếm Mạt Bình lập tức tìm Tạ Linh Vận mua sắm một nhóm lớn dược liệu trở về, đến ngày thứ hai, Dịch Thiên Mạch liền luyện chế được lò thứ nhất máu uống đan.

Ban đầu Kiếm Mạt Bình coi là cái này kết thúc, có thể nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cầm lấy tài liệu, liền tiếp tục bắt đầu luyện chế.

Ngay sau đó, lò thứ hai máu uống đan liền luyện chế ra ra tới, tất cả đều long văn, lại đều là Nguyệt diệu cực phẩm.

Sau đó liền là lò thứ ba, lò thứ tư, thứ năm lô...

Mà lại, hắn luyện chế mỗi một lô máu uống đan, cuối cùng mấy lô thất bại, hắn hết thảy luyện chế được bảy lô đan dược, nói cách khác, tại ngắn ngủi ba ngày bên trong, hắn liền luyện chế được bảy loại khác biệt cấu hình máu uống đan, lại mỗi một loại cấu hình, đều vô cùng hoàn mỹ!

Cho dù là Kiếm Mạt Bình cũng xem trợn mắt hốc mồm, nàng biết Dịch Thiên Mạch đan thuật lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới, vậy mà có khả năng đi đến hoàn mỹ như vậy trình độ.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng lại, hắn bàn ngồi dậy, uống vào Quan Hải đan, liền bắt đầu khôi phục Nguyên lực, tùy theo tới một cỗ bàng bạc uy áp, từ trên người hắn phóng xuất ra.

Một khắc này, Kiếm Mạt Bình đều cảm giác lo lắng, đối phương thần thức, giống là có thể xuyên thấu thân thể của nàng, thấy rõ hắn hết thảy bí mật.

"Đột phá Đại Tông Sư rồi?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Dịch Thiên Mạch mở mắt, nhẹ gật đầu, lập tức đem thần thức thu vào: "Vừa vặn đột phá Đại Tông Sư, đây là bởi vì trước đây, đã sớm đạt đến thập trọng đỉnh phong!"

"Đại Tông Sư cấp Đan sư nha!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi còn trẻ như vậy."

"Lấy được lão sư đan phương, liền có thể cho hắn luyện chế Tĩnh Tâm đan!"

Hắn giờ phút này, xem như vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông.

Ngày thứ ba, trung niên nhân kia đúng hạn mà tới, cùng một thời gian, Thanh Long Thành Thiên Tâm Các Tổng Bộ, Tạ Linh Vận cũng có khách đến thăm, chính là vị kia Dược Minh Phó điện chủ.

"Nghe nói Thiên Tâm Các, tại Thanh Long Thành bên trong, mở một nhà dược phường?"

Đối phương vừa đến, mặc dù không có hưng sư vấn tội, nhưng cũng là nói bóng nói gió, giống như là bắt lấy Tạ Linh Vận nhược điểm một dạng.

Sớm liền được tin tức Tạ Linh Vận, tự nhiên không hoảng hốt, hỏi ngược lại: "Thế nào, ta Thiên Tâm Các mở một nhà dược phường, còn cần Dược Minh đồng ý hay sao?"

"Đồng ý tự nhiên không cần  bất quá, ngươi dược phường cướp ta Dược Minh sinh ý, có thể sẽ không tốt, đại chưởng quỹ là người làm ăn, nếu có người đoạt việc buôn bán của ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

Phó điện chủ nói ra.

"Nếu là có người đoạt việc buôn bán của ta, ta tự nhiên là muốn cướp hắn gấp mười lần  bất quá, việc này ta cũng không rõ ràng!"

Tạ Linh Vận nói nói, " nhà kia dược phường chủ nhân, chính là ta Thiên Tâm Các ở chỗ này thủ tịch Đan sư, làm sao, chúng ta vị này thủ tịch đoạt ngươi Dược Minh làm ăn?"

"Trước đây có người tại ta Dược Minh ban bố nhiệm vụ, muốn định chế một loại đặc thù đan dược, vốn là chuẩn bị đợi đến điện chủ trở về giúp hắn luyện chế, có thể gần nhất hắn lại hủy bỏ nhiệm vụ, đằng sau chúng ta điều tra nghe ngóng mới biết được, là đại chưởng quỹ thủ hạ đoạt sinh ý!"

Phó điện chủ nói nói, " nếu chỉ là hiểu lầm, giải thích rõ ràng liền có thể."

Ồ

Tạ Linh Vận thái độ lãnh đạm, nói nói, " ta không có gì tốt giải thích, dù sao, ta nhà vị này thủ tịch Đan sư tính tình cổ quái vô cùng, càng quan trọng hơn là, chúng ta cũng không có chủ động tìm tới cửa, muốn giúp hắn luyện chế đan dược, làm sao tới đoạt mối làm ăn nói đến?"

Lời này vừa nói ra, Phó điện chủ sắc mặt lạnh lẽo, nhưng hắn đã sớm ý nghĩ tới điểm này, nói ra: "Tốt, coi như Thiên Tâm Các lần này cũng không có đoạt việc buôn bán của chúng ta, nhưng Thiên Tâm Các biết rõ máu uống đan, là ta Dược Minh độc nhất vô nhị đan dược, vì sao muốn còn vi phạm luyện chế?"

"Há, có việc này sao? Ta không rõ lắm, bằng không, ta trước phái người đi hỏi thăm hỏi thăm, lại cho điện chủ trả lời chắc chắn, như thế nào?"

Tạ Linh Vận một bộ ta không biết, ta không hiểu giả ngu biểu lộ.

"Không cần điều tra!"

Phó điện chủ nói nói, " ta người hiện tại đang chạy tới dược phường lấy đan, đại chưởng quỹ theo ta đi một chuyến là được!"

Hắn vốn cho rằng Tạ Linh Vận sẽ tức giận, lại không nghĩ rằng nàng mười phần bình tĩnh, nói: "Tốt, như vậy tùy điện chủ đi một chuyến!"

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới dược phường.

Lúc này, bên trong truyền đến tranh chấp thanh âm, chỉ nghe được Dịch Thiên Mạch nói ra: "Cái gì gọi là máu uống đan, là ngươi Dược Minh độc nhất vô nhị luyện chế đan dược, ta liền không thể luyện chế?"

"Không chỉ ngươi không thể luyện chế, ngoại trừ Dược Minh Đan sư bên ngoài, bất luận cái gì Đan sư, tại Cửu Uyên ma hải, đều không được luyện chế máu uống đan!"

Một tiếng nói thô lỗ truyền đến, "Ngươi tới Cửu Uyên ma hải, liền điểm này quy củ cũng không biết sao?"

"Không biết!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta luyện chế khẳng định không phải ngươi Dược Minh máu uống đan!"

"Chê cười, ngươi luyện chế không phải ta Dược Minh máu uống đan, chẳng lẽ còn là cái khác máu uống đan sao?"

Người trung niên thanh âm theo sát truyền đến, "Việc này không thể thiện, ngươi là đi với ta một chuyến, vẫn là để ta động thủ!"

Giờ phút này bên ngoài vây quanh một đám Dược Minh tu sĩ, mỗi cái đều là Đạo Tàng Cảnh, đối phương rõ ràng đến có chuẩn bị.

Mắt thấy hai phe giương cung bạt kiếm, Tạ Linh Vận cùng vị này Phó điện chủ lập tức đi vào.

Thấy tranh chấp hai bên, Tạ Linh Vận dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem tình huống tự thuật một lần, cũng nói ra: "Rõ ràng là bọn hắn chạy tới tìm ta luyện chế đan dược, hiện tại ta luyện chế ra tới, bọn hắn lại nói ta không thể luyện chế, đại chưởng quỹ ngươi cho ta phân xử thử!"

Tạ Linh Vận nhíu mày, nàng hơi kinh ngạc, bởi vì nàng cũng không có cho Dịch Thiên Mạch máu uống đan đan phương: "Hắn nói quy củ xác thực không sai, máu uống đan chỉ có thể Dược Minh tới luyện chế!"

Bên này Phó điện chủ đều tưởng rằng Tạ Linh Vận cho đan phương, mới có thể luyện chế ra tới.

"Thiên Tâm Các muốn muốn ở chỗ này mở dược phường, ta Dược Minh đương nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng Thiên Tâm Các cũng không thể vi phạm ta Dược Minh quy củ đúng không?"

Phó điện chủ nói nói, " đại chưởng quỹ nói, việc này nên làm sao bây giờ!"

Tạ Linh Vận lại nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, giờ phút này nàng cũng không có cách, nếu như Dịch Thiên Mạch không có có hậu thủ, cái kia nàng liền thật bị Dịch Thiên Mạch cho mang vào trong hố đi.

Cũng may, Dịch Thiên Mạch không có gọi hắn thất vọng, nói ra: "Ta đã nói rồi, ta luyện chế đan dược, cũng không là Dược Minh máu uống đan, ta luyện chế là chính ta sáng tạo máu uống đan!"

"Chê cười, ngươi tuy là Tông Sư cấp Đan sư, nhưng muốn nói sáng tạo máu uống đan, ta vậy mới không tin!"

Trung niên nhân kia cười nhạo nói..