Chương 2723: Bảy cấu hình máu uống đan

Chương 2723: Bảy cấu hình máu uống đan

Chung quanh cũng là một hồi cười vang, phải biết bọn hắn cải tiến này máu uống đan, có thể là hao phí đem gần thời gian mười năm, vô số Đan sư chung nhau cải tiến, mới làm ra.

Dịch Thiên Mạch chỉ dùng ba ngày, liền có thể thay đổi ra một cái máu uống đan đan phương? Bọn hắn vậy mới không tin đâu!

Trừ phi Tạ Linh Vận sớm dự báo tất cả những thứ này, đồng thời đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhường Thiên Tâm Các Đan sư ngay từ đầu liền tiến hành cải tiến.

Nhưng nhìn Tạ Linh Vận biểu lộ, nàng rõ ràng cũng là không hiểu ra sao, cũng không có này loại tự tin.

"Ngươi nếu không tin  có thể nghiệm đan, nếu như bên trong cấu hình, cùng các ngươi cấu hình một dạng, ta đây liền nhận thua!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Phó điện chủ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại còn muốn nghiệm đan, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn nói ra: "Đan dược cho ta, ta xem xét liền biết!"

Người trung niên cũng không có nhìn lấy đan dược, chỉ biết là đây là máu uống đan, liền đưa cho hắn một khỏa.

Tại Phó điện chủ trong tay, đan dược này lập tức bắt đầu nghịch chuyển, bên trong phù văn lập tức dần hiện ra đến, tất cả dược dịch đều một lần nữa bị phân giải đi.

Ngay từ đầu hắn còn hết sức tự tin, có thể nhìn một chút, sắc mặt của hắn liền biến, Tạ Linh Vận nghĩ thầm, chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch thật luyện chế được một loại khác biệt máu uống đan?

Một khắc qua đi, đan dược biến thành tro tàn, Phó điện chủ thở ra một cái thật dài, nói ra: "Ta nghiệm qua, này cấu hình cùng ta Dược Minh máu uống đan cấu hình giống như đúc!"

Lời này vừa nói ra, ở đây đều là một bộ đương nhiên biểu lộ, liền Tạ Linh Vận cũng là như thế, ba ngày cải tiến xuất đan phương, Dịch Thiên Mạch cũng quá nghịch thiên đi!

Chỉ có Kiếm Mạt Bình cùng Dịch Thiên Mạch nhíu mày, Kiếm Mạt Bình vọt thẳng ra tới, nói ra: "Không có khả năng, này rõ ràng liền là khác biệt cấu hình, các ngươi đây là tại nói láo!"

"Các đại nhân nói chuyện, nơi nào có ngươi một cái tiểu thị nữ xen vào phần!"

Trung niên nhân kia nổi giận nói.

Dịch Thiên Mạch cũng nổi giận, tâm nghĩ các ngươi không biết xấu hổ, nói cấu hình một dạng còn chưa tính, còn dám răn dạy ta người, phản thiên!

Hắn đi lên trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thì tính là cái gì, dám ở ta dược trong phường răn dạy ta người, cút ra ngoài cho lão tử!"

Hai bên lập tức giương cung bạt kiếm!

Phó điện chủ lập tức mở miệng nói: "Đại chưởng quỹ, ngươi xem làm thế nào chứ!"

Tạ Linh Vận có chút phiền não, nghĩ thầm, ta còn có thể làm sao?

Nhưng Dịch Thiên Mạch đã sớm chuẩn bị, nói ra: "Làm sao bây giờ? Các ngươi nói này một phần đan dược, cùng các ngươi máu uống đan là giống nhau cấu hình phải không?"

"Không sai, đây quả thật là cùng chúng ta cấu hình giống như đúc, mặc dù ngươi sông Đán trình độ không sai, bắt chước rất tốt, lại cũng không gạt được con mắt của ta!"

Phó điện chủ chỉ có thể kiên trì vừa tới đáy.

Hắn kỳ thật đáy lòng cũng có chút hoảng hốt, bởi vì đây quả thật là cấu hình không giống nhau, đối phương cấu hình, cũng không so với bọn hắn tốt bao nhiêu, nhưng đúng là một loại khác cấu hình máu uống đan.

Đều biết, cấu hình không giống nhau, vậy liền không tính là cùng một loại đan dược, tựa như Dịch Thiên Mạch trước đây luyện chế Huyết Ma đan, cấu hình cũng không giống nhau.

Nhất là tại Tạ Linh Vận tắt tiếng thời điểm, hắn thì càng muốn kiên trì.

Tốt

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ta lấy thêm ra loại thứ ba cấu hình đan dược, các ngươi làm sao bây giờ?"

"Loại thứ ba cấu hình?"

Phó điện chủ sửng sốt một chút, lại không tin, loại thứ hai cấu hình đã kinh động như gặp thiên nhân, còn có loại thứ ba cấu hình?

"Không sai, loại thứ ba cấu hình!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Nếu như ngươi có thể xuất ra loại thứ ba cấu hình, ta đây có khả năng làm chủ, từ đó về sau, Thiên Tâm Các có thể tại đây Thanh Long Thành bên trong, luyện chế bất kỳ đan dược cũng bán ra!"

Phó điện chủ nói xong, nhìn về phía Tạ Linh Vận, "Nhưng nếu như ngươi không bỏ ra nổi đến, ta cũng hi vọng Thiên Tâm Các ngày sau, đem không nữa Cửu Uyên ma hải bán đan dược!"

Hắn nhìn xem Tạ Linh Vận, nàng là cái người làm ăn, này loại đánh cược không có nắm chắc một trăm phần trăm, nàng tuyệt đối không thể có thể tham dự.

Dù sao, Thiên Tâm Các muốn làm ăn, liền phải cùng Dược Minh hợp tác, lấy thuốc minh đan dược ra tới bán, nếu như không thể cầm tới đan dược, thậm chí không có thể mở dược phường, thế tất sẽ bị Tụ Bảo trai cùng Long Vương Bảo áp chế.

Nàng căn bản không tin tưởng Dịch Thiên Mạch tại ba ngày bên trong, luyện chế được một loại khác biệt cấu hình máu uống đan, chớ nói chi là loại thứ ba cấu hình máu uống đan.

Đang lúc nàng lưỡng lự thời khắc, Kiếm Mạt Bình cho nàng một cái ánh mắt.

Thấy này, Tạ Linh Vận không thể tin được, sau đó liền đáp ứng xuống: "Tốt, nếu như chúng ta không bỏ ra nổi loại thứ ba cấu hình, ta đây Thiên Tâm Các sau đó, vĩnh viễn không bao giờ lại Cửu Uyên ma hải mở dược phường, bán đan dược!"

Lúc này đến phiên Phó điện chủ giật mình, hắn vốn chỉ là dùng cái này bức bách, nhường Thiên Tâm Các lui nhường một bước, sau đó tự nhiên là sau đó sự tình.

Lại không nghĩ rằng, Tạ Linh Vận vậy mà như thế cường ngạnh!

"Được, loại thứ ba cấu hình đan dược lấy ra đi!"

Phó điện chủ đến là hết sức tự tin.

Sau đó Dịch Thiên Mạch lấy ra lò thứ ba đan dược một viên, Phó điện chủ lập tức nghịch chuyển, đan dược chùm sáng lấp lánh, sau đó tay của hắn hơi hơi run rẩy chuyển động.

Không sai, trong này cấu hình, cùng Dược Minh luyện chế không giống nhau, cùng hắn vừa rồi nghịch chuyển cái chủng loại kia máu uống đan, cấu hình cũng không giống nhau, này cấu hình càng tốt hơn  so với hắn Dược Minh còn tốt hơn rất nhiều.

Hắn có chút cảm giác nằm mộng, tinh thần đều có chút hốt hoảng, Dược Minh đến nay cũng không có sáng tạo ra loại thứ hai cấu hình máu uống đan, lúc này tốt, một thoáng xuất hiện hai loại, hơn nữa còn là dưới loại tình huống này.

Hắn nhìn về phía Tạ Linh Vận, lại phát hiện Tạ Linh Vận giờ phút này cũng là một bộ khẩn trương biểu lộ, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nàng cũng không biết rõ tình hình!

"Mặc kệ!"

Phó điện chủ bình tĩnh trở lại, nói nói, " này còn là giống nhau cấu hình, ngươi đây là tại tự rước lấy nhục!"

Tạ Linh Vận nghe xong, vẻ mặt biến, nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, nghĩ thầm ngươi lúc này nhưng làm ta cho hố khổ, Thiên Tâm Các nếu như không bán đan dược, làm sao cùng Long Vương Bảo cùng Tụ Bảo trai đi cạnh tranh đâu?

Nàng có chút tức giận, nhưng cũng không có biện pháp, dù sao Kiếm Mạt Bình có thể là nàng tốt khuê mật, chỉ bất quá cái tên này gặp phải Dịch Thiên Mạch về sau, liền thấy sắc vong nghĩa, lão sư hố chính mình.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại cười.

Cái này khiến Phó điện chủ vẻ mặt không tốt, hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười ngươi vô tri!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cho rằng bây giờ nói dối, là có thể giấu diếm tất cả chân tướng?"

"Có ý tứ gì?" Tạ Linh Vận kỳ quái nói.

"Hừ, ngươi rõ ràng luyện chế đều là cùng một loại cấu hình, còn càng muốn nói chính mình luyện chế là khác biệt cấu hình, thật coi ta Dược Minh dễ khi dễ sao?"

Phó điện chủ nói ra.

"Ngươi tin hay không, ta còn có khả năng xuất ra loại thứ tư cấu hình?"

Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, nói nói, " trên thực tế, ta chỗ này không chỉ có loại thứ tư cấu hình, ta còn có loại thứ năm, loại thứ sáu, thứ bảy loại cấu hình!"

"Ngươi điên rồi!"

Tạ Linh Vận tranh thủ thời gian ngăn cản hắn.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không để ý nàng, tiếp tục nói: "Ngươi biết hay không đan dược ta không biết, nhưng ta có thể xác định, ngươi hoặc là liền là mắt khập khiễng, hoặc là liền là giở trò xấu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi cho rằng này Cửu Uyên ma hải, chỉ có ngươi một nhà có khả năng nghiệm đan?"

Phó điện chủ giật mình, đối phương bối cảnh có thể là Thiên Tâm Các, có phải hay không khác biệt cấu hình đan dược, đằng sau một nghiệm liền biết!

Nếu như việc này làm lớn chuyện, hắn sắp thành vì toàn bộ Cửu Uyên ma hải trò cười.

"Bình Bình, cho hắn nhìn một chút cái khác cấu hình đan dược, cũng làm cho tên nhà quê này chưởng chưởng nhãn!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Kiếm Mạt Bình khóe miệng cười một tiếng, lập tức lấy ra còn lại mấy loại cấu hình đan dược, không nhiều không ít, tính tiến về phía trước hai loại, đúng lúc là bảy loại!.