Chương 2724: Ngươi so với ta mạnh hơn

Chương 2724: Ngươi so với ta mạnh hơn

Cho tới giờ khắc này, Tạ Linh Vận mới ý thức tới không thích hợp, nhưng nàng cũng không thể tin được, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng xuất ra bảy loại cấu hình máu uống đan.

Đừng trước khi nói không có cùng với nàng thông báo qua, liền là thông báo qua, nàng cũng sẽ cảm thấy Dịch Thiên Mạch có phải điên rồi hay không.

Có thể Kiếm Mạt Bình tự tin như vậy, không để cho nàng đến không hoài nghi mình nhận biết, đều đến lúc này, nàng cũng chỉ có thể liều lĩnh cược một lần.

Nghĩ tới đây, Tạ Linh Vận lập tức nói: "Nói không sai, này Cửu Uyên ma hải có thể nghiệm đan, cũng không chỉ ngươi một nhà, có phải hay không khác biệt cấu hình, ta lấy về tìm cái khác Đan sư một nghiệm liền biết!"

Quả nhiên, nàng lập tức nhường Phó điện chủ khẩn trương lên, nhưng hắn vẫn là kiên trì, nói ra: "Đại chưởng quỹ chớ có nói đùa, đừng nói bảy loại cấu hình, liền là một loại cấu hình, hắn đều khó có khả năng hoàn thành!"

Lời này vừa nói ra, Tạ Linh Vận lại trở nên có chút không chắc, nàng cũng không hiểu đan dược, nhìn xem Kiếm Mạt Bình trong tay những cái kia, xác thực tràn đầy hoài nghi.

"Ngươi làm không được, cũng không có nghĩa là ta cũng làm không được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chê cười, ta có thể là Tông Sư cấp Đan sư, Nguyệt diệu cấp đan dược cũng luyện chế ra không ít, ngươi dựa vào cái gì nói ngươi so với ta mạnh hơn?"

Phó điện chủ chuẩn bị cứng rắn đến cùng.

Làm Tạ Linh Vận như thế không tự tin lúc, chính là hắn cơ hội.

"Tông Sư cấp Đan sư rất đáng gờm?"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

"Ha ha, toàn bộ Cửu Uyên dược minh, Tông Sư cấp Đan sư cũng không nhiều, so với ba ngàn thế giới xác thực chẳng có gì ghê gớm, nhưng vẫn là so với ngươi còn mạnh hơn!"

Phó điện chủ nói ra.

Ồ

Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động Thần Hồn Tháp.

Một cỗ bàng bạc thần thức, theo thần hồn của Dịch Thiên Mạch trong tháp phóng thích ra ngoài, hắn nhìn chòng chọc vào trước mắt Phó điện chủ, nói ra: "Ngươi xác định ngươi so với ta mạnh hơn?"

Cỗ này bàng bạc thần thức uy áp, không chỉ nhường Phó điện chủ cùng ở đây Đan sư rung động, liền Tạ Linh Vận đều cảm giác được toàn thân khó chịu.

"Đại Tông Sư!"

Tạ Linh Vận nuốt một ngụm nước bọt, quả thực giật mình.

Nàng biết Dịch Thiên Mạch đan thuật không sai, nhưng cũng không nghĩ tới, hắn có khả năng tại như thế trong thời gian thật ngắn, tiến giai thành Đại Tông Sư, mà lại, là như thế tuổi trẻ Đại Tông Sư.

"Cỗ này thần thức..."

Phó điện chủ sắc mặt triệt để biến, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, trước mắt này cái trẻ tuổi Đan sư, vậy mà lại là một vị Đại Tông Sư!

Ít nhất đối phương thần thức, đã hoàn toàn đạt đến Đại Tông Sư cảnh giới, đây là tầng mười một Thần Hồn Tháp uy áp.

"Ngươi so với ta mạnh hơn sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Thanh âm này như sấm bên tai, cái kia Phó điện chủ theo bản năng lui về phía sau môt bước, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Ngài là Đại Tông Sư!"

Hắn nhìn về phía Tạ Linh Vận, giờ phút này hắn cảm giác mình bị Tạ Linh Vận đùa nghịch, nhưng hắn không biết, Tạ Linh Vận cũng là không hiểu ra sao. Kinh ngạc không có chút nào so với hắn ít.

Nhưng giờ phút này Tạ Linh Vận xác định một sự kiện, cái kia chính là Dịch Thiên Mạch xác thực luyện chế được bảy loại cấu hình máu uống đan, mặc dù Đại Tông Sư cũng chưa chắc có khả năng luyện chế ra đến, nhưng hắn đan thuật tu vi lại là có cơ hội làm được.

"Tốt, ngươi Dược Minh vậy mà mong muốn hại chúng ta đan dược, thật sự là rất tốt!"

Tạ Linh Vận phản ứng cực nhanh, lập tức hưng sư vấn tội.

Vốn là đuối lý Phó điện chủ, lại đụng phải Dịch Thiên Mạch như thế một vị Đại Tông Sư, giờ phút này muốn nhiều khó chịu có nhiều khó chịu, căn bản không biết nên làm thế nào cho phải.

Nhưng hắn vững tin, Tạ Linh Vận ngay từ đầu liền là đang cho hắn diễn kịch, chẳng qua là còn không biết, đối phương đến cùng có mục đích gì!

"Là mắt của ta kém cỏi, vậy mà không có nhìn ra vị đạo hữu này, lại là một vị Đại Tông Sư!"

Phó điện chủ lúng túng nói.

"Ngươi không ngừng mắt vụng về, ngươi còn mắt khập khiễng!"

Tạ Linh Vận tức giận nói, "Cố ý tới ta Thiên Tâm Các dược phường gây rối thì cũng thôi đi, còn vu ta Thiên Tâm Các thủ tịch Đan sư làm giả, ngươi đến cùng là mục đích gì!"

Phó điện chủ giờ phút này là đứng ngồi không yên.

"Đi nói cho các ngươi biết điện chủ, việc này Thiên Tâm Các tuyệt sẽ không liền dễ dàng như vậy bỏ qua, khiến cho hắn tự mình tới, cho ta một cái công đạo!"

Tạ Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói.

Phó điện chủ lúc này mới thở dài một hơi, lập tức mang theo một đám Đan sư xám xịt rời đi.

"Làm gì cứ như vậy thả hắn đi, đây không phải tiện nghi hắn sao?"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ta gặp qua vô sỉ, chưa từng thấy qua vô sỉ như vậy."

"Ngươi còn nói, việc này vì cái gì không nói cho ta biết trước?"

Tạ Linh Vận oán giận nói.

"Ta cũng là vừa mới biết, mà lại, Thiên Mạch cũng là vừa vặn mới đột phá Đại Tông Sư không lâu."

Kiếm Mạt Bình giang tay ra, mười phần bất đắc dĩ.

"Thật sự là bảy loại cấu hình máu uống đan?"

Tạ Linh Vận hỏi.

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Bảy loại cấu hình máu uống đan, nếu như không phải thời gian vội vàng, ta còn có khả năng luyện chế ra càng nhiều loại hơn cấu hình máu uống đan!"

"Phát tài!"

Tạ Linh Vận kích động nói, "Thật chính là phát tài a, tiểu tử ngươi thật đúng là cái bảo, này bảy loại cấu hình máu uống đan, bán cho ta thế nào?"

"Không có vấn đề!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi ra cái giá chính là."

Nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch sảng khoái như vậy, nói: "Không sai, trước đó không có phí công giúp ngươi nhiều như vậy vội vàng, nhân tình này ta nhớ kỹ, yên tâm, ta sẽ đem này bảy loại cấu hình máu uống đan, quy ra thành Long tệ, toàn bộ đổi thành tài nguyên, vận chuyển đến Lưu Ly đảo!"

"Ngươi này tiện nghi chiếm được có chút lớn đi!"

Kiếm Mạt Bình tức giận nói.

"Ngươi đến cùng là ta khuê mật, vẫn là hắn khuê mật?" Tạ Linh Vận tức giận nói.

"Ta là trong bang không giúp thân!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " lại nói, Lưu Ly đảo cũng có ta nhập cổ phần một phần, ta có thể không có thể làm cho mình bị thua thiệt."

"Biết, ngoại trừ tài nguyên bên ngoài, ngày sau Thiên Tâm Các mỗi bán đi một khỏa bất luận cái gì cấu hình máu uống đan, đều sẽ cho các ngươi ba thành chia hoa hồng, này cũng có thể đi!"

Tạ Linh Vận đã sớm chuẩn bị.

Này bảy loại cấu hình cho nàng, hôm đó sau cũng chỉ có nàng Thiên Tâm Các có khả năng luyện chế, lũng đoạn lợi nhuận cao bao nhiêu, nhìn một chút Cửu Uyên dược minh liền biết.

Lại càng không cần phải nói, Dược Minh chỉ có một loại cấu hình máu uống đan nơi tay, làm sao đều khó có khả năng cạnh tranh qua chính mình.

Mà nàng thậm chí có thể dùng ở trong đó cấu hình, tới cùng Dược Minh đàm phán, thu hoạch được càng cao lợi nhuận.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng biết điểm này, lúc trước hắn luyện chế ra một loại khác cấu hình Huyết Ma đan, Dược Minh liền trực tiếp bán đứt, vì thế, trả lại cho hắn một cái khách khanh trưởng lão thân phận.

Sau này Phạm Đông vì để cho hắn luyện chế đẳng cấp cao hơn Huyết Ma đan, đó cũng là hao phí không ít tài nguyên.

Mà hắn cũng không có ý nghĩ thế này đi kinh doanh, tăng thêm Tạ Linh Vận giúp mình nhiều như vậy vội vàng, này bảy loại cấu hình cho nàng, cũng xem như trả trước đó nhân tình.

"Đúng rồi, các ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì, tại sao phải cùng Dược Minh đối nghịch?"

Tạ Linh Vận tò mò hỏi.

Dịch Thiên Mạch đến không có giấu diếm, lúc này đem chính mình mục đích tự thuật một lần, khi biết được Dịch Thiên Mạch lão sư, có thể sẽ gặp nguy hiểm lúc, nàng tuyệt không ngoài ý muốn.

"Muốn bắt đến đan phương, cũng không là một việc khó, khó khăn là, muốn bất tri bất giác đạt được đan phương này!"

Tạ Linh Vận nói nói, " như vậy đi  chờ bọn hắn điện chủ tới, ta sẽ giúp ngươi diễn một màn kịch, thế nào?"

"Thiện tai!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Chính như Tạ Linh Vận sở liệu đồng dạng, Thanh Long Thành Dược Minh điện chủ, rất nhanh liền đã tìm tới cửa, đây là một tên Đại Tông Sư cấp ánh sáng mặt trời Đan sư.

Tông Sư cấp Đan sư tại đây Cửu Uyên dược minh không thấy nhiều, Đại Tông Sư liền càng không thấy nhiều, đây cũng là vì cái gì vị kia Phó điện chủ cảm nhận được Dịch Thiên Mạch thần thức uy áp về sau, sẽ như này thấp thỏm lo âu.

Tạ Linh Vận cũng không có cùng hắn lập tức đàm phán, mà là đưa hắn dẫn tới Dịch Thiên Mạch chỗ dược phường, chuẩn bị hố vị điện chủ này một thanh..