Chương 2725: Đưa tới cửa đan phương

Chương 2725: Đưa tới cửa đan phương

Dược phường!

Điện chủ cùng Tạ Linh Vận cùng nhau đi đến, làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, điện chủ quả thật có chút kinh ngạc, bởi vì hắn quá trẻ tuổi, theo trong ánh mắt của hắn, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm nhận được mấy phần hâm mộ ý tứ.

Hết sức rõ ràng vị điện chủ này cho là hắn là Thần tộc Đan sư, cũng chỉ có tại Thần tộc dạng này Cổ tộc, mới có thể sinh ra như thế tuổi trẻ Đại Tông Sư.

Điện chủ rất nhanh thu hồi ánh mắt, nói ra: "Hà Thần Quang, thấy qua đạo hữu, chuyện trước này, là ta Dược Minh sai lầm, hôm nay tới đây, chính là tự mình cho Đạo Hữu chịu nhận lỗi!"

Này nếu là bình thường Đại Tông Sư, cái kia thì cũng thôi đi, có thể Dịch Thiên Mạch bối cảnh cùng thực lực, khiến cho hắn không thể không trước cúi đầu.

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, nói: "Ta hi vọng sẽ không còn có loại chuyện này phát sinh!"

"Đó là tự nhiên!"

Hà Thần Quang thở dài một hơi, cam đoan nói, " tuyệt sẽ không còn có lần sau!"

Dịch Thiên Mạch không cần phải nhiều lời nữa, chuyện còn lại hắn toàn quyền giao cho Tạ Linh Vận.

Xứng đáng là người làm ăn, Tạ Linh Vận theo đàm phán ngay từ đầu, liền đem này vị điện chủ này ăn gắt gao, một phiên cò kè mặc cả xuống tới, tay không bắt sói, lấy được năm cái điểm lợi nhuận.

Nói cách khác, sau đó Dược Minh luyện chế này bảy cái cấu hình máu uống đan bán ra, đều phải cho Thiên Tâm Các năm cái điểm lợi nhuận, trừ cái đó ra, luyện chế ra máu uống đan, chỉ có thể độc nhất vô nhị cung cấp Thiên Tâm Các bán ra, mà không thể cho cái khác hiệu buôn!

Cái này triệt để đoạn tuyệt Long Vương Bảo cùng Tụ Bảo trai cạnh tranh khả năng.

Có dạng này đáy, Tạ Linh Vận điều khiển Thiên Tâm Các, sẽ tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối địa vị, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch thấy được Tạ Linh Vận năng lực.

Hắn nghĩ đến, lúc nào nhường Bạch Phượng Tiên tới cùng Tạ Linh Vận một quãng thời gian, cũng tốt hiểu rõ một chút Thiên Tâm Các vận hành cơ chế.

Hết thảy thỏa đàm về sau, Hà Thần Quang lúc này đứng dậy, nhưng hắn cũng không hề rời đi, mà là nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, thành khẩn nói: "Nếu như không ngại, ta muốn mời Đạo Hữu, gia nhập ta Dược Minh, làm ta Dược Minh thủ tịch khách khanh!"

Tạ Linh Vận sửng sốt một chút, nói ra: "Ta đương nhiên sẽ không phản đối  bất quá, có nguyện ý hay không, vẫn phải xem Trần Phong Đại Tông Sư ý tứ!"

Trần Phong chính là Dịch Thiên Mạch dùng dùng tên giả, cũng là nàng cùng Tạ Linh Vận thương nghị tốt.

"Làm ngươi Dược Minh thủ tịch khách khanh có chỗ tốt gì?" Dịch Thiên Mạch một bộ lãnh đạm dáng vẻ.

"Ta biết Đạo Hữu xuất thân Thần tộc, tự nhiên cái gì cũng không thiếu, bất quá..."

Hà Thần Quang nói nói, " ta Cửu Uyên dược minh, dù sao cũng là này Cửu Uyên ma hải đệ nhất Đan Các, nếu như Đạo Hữu gia nhập ta Cửu Uyên dược minh, như vậy ngày sau Đạo Hữu mong muốn luyện chế bất luận cái gì đan dược, chúng ta đều có thể giúp Đạo Hữu sưu tập tài liệu!"

"Há, còn có chuyện tốt như vậy a." Dịch Thiên Mạch biểu hiện mười phần khinh thường.

"Ngoại trừ trợ giúp Đạo Hữu thu thập dược liệu bên ngoài, ta Dược Minh tất cả khu vực, đều có thể cho Đạo Hữu cởi mở, mà lại, làm ta Dược Minh thủ tịch khách khanh, cũng không có cái khác cái gì hạn chế!"

Hà Thần Quang tiếp tục nói.

Dịch Thiên Mạch biết Hà Thần Quang ý tứ, hắn một thoáng lấy ra bảy loại cấu hình máu uống đan, mà lại mỗi một loại đều mười phần đặc biệt, đã đã chứng minh hắn đan thuật.

Đối phương trả giá lớn như vậy đại giới, ngoại trừ chịu nhận lỗi bên ngoài, kỳ thật còn có mặt khác nhất trọng mục đích, cái kia chính là cùng hắn kết giao!

Dù sao, Cửu Uyên dược minh lũng đoạn toàn bộ ma hải đan dược, mà hắn bán ra đan dược, rất nhiều đều là độc nhất vô nhị.

Nếu như Dịch Thiên Mạch thật đem bọn hắn bán ra đan dược, tất cả đều làm ra cái khác cấu hình đến, đối với Cửu Uyên dược minh tới nói, chính là được không bù mất sự tình.

Nếu như là bình thường Đại Tông Sư còn chưa tính, hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Mạch sau lưng là Tạ Linh Vận, là Thiên Tâm Các, hắn căn bản không có cách nào dùng sức mạnh.

Thấy Dịch Thiên Mạch không hề bị lay động, Hà Thần Quang xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Tạ Linh Vận, đối với Tạ Linh Vận tới nói, mục đích của nàng trên cơ bản đều đã đạt đến.

Có trước đó hiệp nghị, nàng Thiên Tâm Các, sẽ xuôi gió xuôi nước.

"Thiên Tâm Các mặc dù tại Cửu Uyên ma hải có chút thế lực, nhưng quả thật có chút tài liệu, chúng ta còn là rất khó sưu tập đến, mặc dù có thể sưu tập đến, cũng cần hao phí thời gian rất dài!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Há, vậy được rồi, ta liền làm cái này thủ tịch khách khanh tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, ta chuyện xấu nói trước, ta sẽ không cho Dược Minh luyện chế đan dược, cũng sẽ không tuân thủ cái gì nghĩa vụ."

"Đây là tự nhiên."

Hà Thần Quang nói nói, " làm vi thủ tịch khách khanh, có hay không luyện chế đan dược, là tự do của ngài, mà ngài nếu là có nhu cầu, chúng ta từ sẽ dốc toàn lực phối hợp."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, một bộ tiễn khách biểu lộ.

Có thể Hà Thần Quang lại không hề rời đi ý tứ.

"Còn có việc?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không dối gạt Đạo Hữu, xác thực còn có một chuyện muốn nhờ!"

Hà Thần Quang nói ra.

"Chúng ta quan hệ, còn chưa tốt đến loại tình trạng này a?" Dịch Thiên Mạch lãnh đạm nói.

"Không bằng trước hết nghe điện chủ nói xong?"

Tạ Linh Vận đánh lên giảng hòa.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhẹ gật đầu, lại là một bộ không nhịn được bộ dáng.

Hà Thần Quang lập tức nói: "Nghe nói đạo hữu trước đây luyện chế ra một loại, đơn độc thuộc tính đan dược?"

"Có vấn đề gì không?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Tự nhiên không có vấn đề  bất quá, chúng ta trước đó tiếp vào qua một hạng định chế đan dược nhiệm vụ, muốn luyện chế một loại mười phần đặc biệt đan dược, nhưng chúng ta càng nghĩ, lại cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối!"

Hà Thần Quang nói nói, " không biết đạo hữu có hay không có hứng thú, nếu là có thể luyện chế thành công, ta Dược Minh tất có hậu báo!"

"Há, dạng gì đan dược?"

Dịch Thiên Mạch hứng thú, có thể đáy lòng của hắn lại tại phỏng đoán.

Hà Thần Quang lúc này lấy ra một cái ngọc giản, nói ra: "Không có đan phương, chỉ có định chế đan dược người chỗ đề yêu cầu, ngọc giản này bên trong, là ta Dược Minh Đan sư lặp đi lặp lại thôi diễn về sau, cho ra một chút kết luận!"

Hắn tiếp nhận ngọc giản, nhìn lướt qua, sau đó đáy lòng chấn động, ban đầu coi là muốn lấy được đan phương này, còn cần tốn nhiều sức lực, lại không nghĩ rằng, vị điện chủ này thế mà chủ động đưa tới cửa.

Không sai, đây chính là lão sư hắn Trần Tâm muốn luyện chế Tĩnh Tâm đan.

Yên lặng một lát, hắn bình phục tâm tình kích động, nói ra: "Trên đời này, còn có dạng này đan dược sao?"

"Không dối gạt Đạo Hữu, ta lần đầu nhìn thấy, cũng lấy làm kinh hãi, liền ngay cả chúng ta minh chủ, cũng đối đan dược này thúc thủ vô sách!"

Hà Thần Quang nói ra.

Dịch Thiên Mạch đem ngọc giản trả lại cho hắn, nói ra: "Ta có khả năng thử thôi diễn một phiên, nhưng là có hay không có kết quả, vậy thì phải xem duyên phận!"

Hà Thần Quang vui vẻ, nói ra: "Nếu là Đạo Hữu thật sự có đầu mối, mong rằng cáo tri một phiên, Đạo Hữu mặc dù luyện chế không ra, cho dù là có thể có chút đề điểm, ta Dược Minh cũng vô cùng cảm kích!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tạ Linh Vận cùng Hà Thần Quang cùng rời đi, dược trong phường chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch hai người.

"Thế nào?" Kiếm Mạt Bình lập tức hỏi.

"Hắn cho ta, hẳn là lão sư ta muốn định chế Tĩnh Tâm đan." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chủ động đưa ra rồi?" Kiếm Mạt Bình không thể tưởng tượng nổi, "Sẽ có hay không có lừa dối!"

"Hẳn là sẽ không!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bọn hắn vội vã muốn luyện chế ra này Tĩnh Tâm đan, chỉ sợ là bởi vì tìm không thấy ta, cũng tìm không thấy lão sư ta, cho nên muốn cầm đan dược này, hấp dẫn lão sư ta ra tới?"

"Có khả năng!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " dùng ngươi lão sư tu vi, không có cái gì bẫy rập có thể khốn ở hắn, trừ phi chính hắn nguyện ý!"

"Mặc kệ bọn hắn có chủ ý gì, nếu chủ động đưa tới cửa, vậy chúng ta liền hảo hảo mưu tính một phiên!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ..