Chương 2726: Khốn đốn

Chương 2726: Khốn đốn

Kiếm Mạt Bình nhìn chằm chằm hắn, hỏi: "Ngươi có tính toán gì?"

"Lão sư nếu mong muốn luyện chế loại đan dược này, đây cũng là mang ý nghĩa hắn thật vô cùng cần đan dược này, ta luyện chế ra tới là đủ."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi lão sư vì sao muốn luyện chế này đan, đan phương bên trong có nói rõ sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Dịch Thiên Mạch lại rơi vào trầm mặc, đây cũng là hắn sở dĩ muốn đan phương nguyên nhân chỗ, bởi vì hắn nhất định phải sạch Sở lão sư mục đích, mới có thể đủ cho hắn định chế.

Này cùng luyện chế máu uống đan không giống nhau, dù sao có một cái minh xác vật tham chiếu, Tĩnh Tâm đan là hoàn toàn không giống, bởi vì cho tới bây giờ liền không có luyện chế qua, cũng không có bất kỳ cái gì có thể tham chiếu đan dược.

Cơ hồ là từ đầu sáng tạo một loại đan dược, mà lại là xưa nay chưa từng có.

Dịch Thiên Mạch luyện chế Quan Hải đan trước đó là có người xưa chăn đệm  có thể bớt đi rất nhiều phiền toái.

Lần này luyện chế Tĩnh Tâm đan hoàn toàn là bất đắc dĩ, mặc dù Dịch Thiên Mạch trước đây có Thái Thượng long kinh chỉ dẫn, nhưng cũng là vô cùng khó khăn.

Có thời gian, Dịch Thiên Mạch luyện chế đến không là vấn đề, có thể hiện tại hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy, càng sớm luyện chế ra tới càng tốt.

"Tâm ma!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đặt trước chế đan phương yêu cầu bên trong, chỉ có hai chữ này, cái khác cái khác không có cái gì."

"Cái kia không phải là không có?"

Kiếm Mạt Bình im lặng, "Lại càng không cần phải nói, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể luyện chế ra có thể loại bỏ tâm ma đan dược, nếu có, đây chẳng phải là thế gian này hết thảy tu sĩ đều có thể dễ dàng đột phá?"

Nàng cảm thấy không có khả năng, Dịch Thiên Mạch cũng cảm thấy cái này thực sự khó xử, nhưng hắn nhất định phải luyện chế ra đến, mặc kệ lão sư hắn là bởi vì cái gì mà sinh ra tâm ma.

"Dù như thế nào, ta đều phải thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

"Có đầu mối sao?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Không có, nghèo ta tận hết khả năng, tận toàn lực nếm thử."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt, ta ủng hộ ngươi, cần gì dược liệu, ta tìm Tạ Linh Vận giúp ngươi làm!" Kiếm Mạt Bình chân thành nói.

Hắn cười cười, nhưng không có nhiều lời.

Sau đó, Dịch Thiên Mạch liền bắt đầu thôi diễn đan phương, bởi vì không có bất kỳ cái gì có khả năng đối tượng tham khảo, Dịch Thiên Mạch đáy lòng cũng không chắc, nhưng hắn biết lần này mình tuyệt đối không thể thất bại.

Sợ nguyên lực của mình không đủ, Dịch Thiên Mạch liên tục luyện chế ra mười lô Quan Hải đan, sau đó liền bắt đầu bế quan, nhưng hắn cũng không có bắt đầu luyện chế, thậm chí từ bỏ ngay từ đầu thôi diễn đan phương.

Thôi diễn đan phương, cái kia phải là ngay từ đầu liền có đối tượng tham khảo, nhưng hắn cũng không có, cho nên hắn đem mục tiêu của mình đầu tiên định là thôi diễn ra sáng tạo mạch suy nghĩ.

Chỉ cần có sáng tạo mạch suy nghĩ, cái kia phía sau hết thảy đều đơn giản.

Nhưng tại hắn lấy được trong truyền thừa, liền này sáng tạo mạch suy nghĩ đều không có, có lẽ những cái kia thử qua sáng tạo loại đan dược này tu sĩ, cuối cùng đều thất bại, cho nên liền ghi chép đều không có để lại.

Sáng tạo vĩnh viễn là khó khăn nhất, Dịch Thiên Mạch còn theo không thử nghiệm qua chính mình độc lập sáng tạo loại đan dược này, cái loại cảm giác này rất khó chịu, con đường phía trước một vùng tăm tối, không có người chỉ dẫn, cũng không có một tia quang.

Hắn đối mặt với vách tường, tựa như là một cái khổ hạnh tăng, không có đường, hắn liền trong bóng đêm từng bước một chuyến ra một con đường.

Không ánh sáng, hắn liền chính mình phát ra ánh sáng, chiếu sáng này trước mắt hắc ám.

Hắn một mình diện bích, vô số đan phương tại trong đầu của hắn lóe lên, một cái... Mười cái... Một trăm cái... Một vạn cái...

Một ngày... Hai ngày... Ba ngày... Mười ngày...

Này mười ngày bên trong, Dịch Thiên Mạch một mình đối mặt với vách tường, trong đầu lóe lên mấy trăm vạn cái đan phương, tốt hỏng, đê giai, cao giai, cái gì cần có đều có.

Nhưng hắn lại không có tìm được bất cứ manh mối nào, này thậm chí khiến cho hắn sinh ra phẫn nộ cảm xúc.

Hắn không có tiếp tục bế quan, bởi vì hắn biết lại như thế bế quan xuống, hắn không có luyện chế ra đan dược, tâm ma của mình liền phải ra tới.

Mà hắn sở dĩ phẫn nộ, là bởi vì tiềm thức cảm giác mình không có năng lực, hắn biết nhất định phải tỉnh táo lại, thế là an ủi mình sáng tạo chế, cũng không là bởi vì chính mình không có năng lực, là bởi vì người xưa cũng chưa từng sáng tạo qua.

Mặc dù đổi thành cái khác Đan sư, thậm chí cao hơn chính mình cấp Đan sư cũng giống vậy sẽ không có đầu mối.

Hắn lập tức đi ra khỏi phòng, để cho mình theo loại kia phẫn uất cảm xúc bên trong thoát khỏi ra tới.

"Đói bụng sao?"

Kiếm Mạt Bình thanh âm truyền đến.

Hắn nhìn sang, phát hiện Kiếm Mạt Bình đang cười híp mắt nhìn xem chính mình.

Mà thấy nụ cười của nàng, hắn Dịch Thiên Mạch trong nội tâm phẫn uất cảm xúc tại thời khắc này, tất cả đều tan thành mây khói.

"Đói bụng a, có cái gì có thể ăn sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi muốn ăn cái gì?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Ta muốn ăn ngươi chẳng lẽ còn có thể cho ta biến ra?" Dịch Thiên Mạch trêu ghẹo nói.

"Ngươi nói xem."

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có thể ta thật có khả năng đâu?"

"Tốt, ta muốn ăn nướng tiên sữa bồ câu, sinh cắt Long Ngư..."

Dịch Thiên Mạch một thoáng nói ra mấy chục loại Túy Tiên cư bên trong quý hiếm nhất thức ăn, liền nhìn về phía Kiếm Mạt Bình.

Ban đầu cho là nàng căn bản không bỏ ra nổi đến, lại không nghĩ rằng Kiếm Mạt Bình đưa tay nhất biến, mấy chục loại thức ăn tất cả đều xuất hiện ở trước mặt hắn.

Này nắm Dịch Thiên Mạch giật mình kêu lên, dùng thần thức của hắn, quét mắt một vòng liền biết đây không phải chướng nhãn pháp, liền dò hỏi: "Ngươi nơi đó lấy được?"

"Ngươi còn muốn ăn cái gì?" Kiếm Mạt Bình lại hỏi.

Hắn có chút không tin tà, lúc này lại nói mấy chục loại trân quý mỹ vị món ngon, người nào nghĩ đến Kiếm Mạt Bình nhẹ nhàng, liền toàn bộ cũng thay đổi ra tới.

Hắn nhìn xem Kiếm Mạt Bình, ngốc trệ nói: "Ngươi làm sao làm được?"

"Rất đơn giản a, ta biết ngươi bế quan về sau khẳng định sẽ rất đói, cho nên, ta tìm Linh Vận, nắm Túy Tiên cư từng cái chi nhánh thức ăn cầm tay, tất cả đều chuẩn bị một phần!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " có thủ đoạn đặc thù, hoàn toàn có khả năng bảo tồn hoàn hảo!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, không khỏi giơ ngón tay cái lên, có thể đáy lòng của hắn lại cảm động hết sức, nhìn xem Kiếm Mạt Bình trong lòng của hắn càng thêm trở nên nặng nề.

Trên đời này đãi hắn tốt không ít người, có thể giống Kiếm Mạt Bình dạng này dụng tâm như vậy, lại khắp nơi đều cân nhắc đến người, chỉ này một người!

"Cảm động sao?"

Kiếm Mạt Bình vừa cười vừa nói, "Liền biết ngươi sẽ cảm động, mau ăn đi, ăn no rồi mới có thể tiếp tục làm việc đây."

Dịch Thiên Mạch không nói gì, hắn bắt đầu hưởng dùng Kiếm Mạt Bình cho hắn mỹ thực, ăn một nửa, đột nhiên hỏi: "Ngươi liền không hỏi xem ta có hay không có thôi diễn xuất đan phương?"

"Đối ta mà nói, ngươi là có hay không thôi diễn xuất đan phương, cũng không có trọng yếu như vậy!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Kia cái gì đối ngươi mới trọng yếu nhất?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đương nhiên là ngươi vui vẻ mới trọng yếu nhất a." Kiếm Mạt Bình mỉm cười nói, " ngươi nếu là không vui, ngươi chính là thôi diễn ra đan phương, ta cũng sẽ không cao hứng đây."

Dịch Thiên Mạch lại một lần nữa yên lặng, hắn không dám mặt đối nữ tử trước mắt, lại không dám nhìn thẳng hắn, chỉ có thể tự mình ăn lên trước mắt thức ăn.

Kiếm Mạt Bình liền ở một bên ngây ngốc nhìn xem, mãi đến hắn quét qua mà sạch, nàng lập tức hỏi: "Còn muốn ăn sao?"

"Đủ rồi!"

Dịch Thiên Mạch không dám cùng nàng đối mặt.

"Ta đi đây, ngươi tiếp tục đi." Nói xong, Kiếm Mạt Bình đưa tay quét qua, đem ăn cơm thừa rượu cặn mang đi, quay người đi ra dược phường, đến cổng, nàng bỗng nhiên quay đầu lại  nói, "Nếu như thực sự mệt buồn bực, ta cùng ngươi ra ngoài đi một chút?"

"Không cần, ta không thể lãng phí thời gian!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ân, ta đây không quấy rầy ngươi."

Kiếm Mạt Bình quay người rời đi, cẩn thận cho hắn đóng cửa lại.

Tại hắn rời đi một khắc này, Dịch Thiên Mạch cũng nhịn không được nữa, cảm xúc hơi không khống chế được, chỉ bất quá lần này, cũng không là phẫn uất, mà là áy náy.

Thế nhưng đúng lúc này, hắn nhớ tới Kiếm Mạt Bình nụ cười, nhớ tới nàng vô vi bất chí chiếu cố, nhớ tới nàng câu nói kia.

Hắn đột nhiên có mạch suy nghĩ, biết nên làm sao luyện chế này Tĩnh Tâm đan!.