Chương 2728: Một trận đánh cược

Chương 2728: Một trận đánh cược

Dịch Thiên Mạch tựa như cái kẹo dẻo, cự tuyệt hắn cũng không buông bỏ.

Nhưng lần này hắn cải biến sách lược, nói ra: "Đây là ta cho cơ hội của ngươi!"

"Chê cười, ngươi cho ta cơ hội? Ngươi cho rằng ngươi là ai, nếu không phải có này phong ấn, ta vài phút nghiền chết ngươi!"

Thanh U Thảo nói ra.

"Nhưng chính là có này phong ấn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cho nên, mệnh của ngươi kỳ thật chưởng khống trong tay ta, đây mới là then chốt!"

Lời này vừa nói ra, Thanh U Thảo trầm mặc, nếu như Dịch Thiên Mạch không bắt hắn luyện đan, mà là muốn hủy đi hắn, lợi dụng phong ấn bên trên cấm chế, đó là nhẹ nhàng.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Nhưng ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, một khi luyện chế thành công, ngươi liền có thể siêu thoát hiện tại hình dáng, đến lúc đó ta thả ngươi tự do!"

"Ngươi như thế nào xác định ngươi nhất định có khả năng luyện chế thành công?"

Thanh U Thảo hỏi nói, " ngươi nếu là thất bại, cái mạng nhỏ của ta nhưng là không còn!"

"Không có lý do gì, ta nhất định có thể luyện chế thành công!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thanh U Thảo lại một lần nữa yên lặng, này là một thanh đánh cược, nếu là thành công, hắn xác thực có khả năng siêu thoát hiện tại hình dáng, thành làm một loại mới sinh mệnh.

Dịch Thiên Mạch cũng không khuyên nữa nói, bắt đầu chờ đợi nổi lên câu trả lời của nó.

Sau nửa canh giờ, trong lò đan cuối cùng có đáp lại: "Ta không muốn ngươi thật sự định, ta muốn ngươi nói cho ta biết luyện chế thành công khả năng!"

"Mười thành!"

Đối mặt một loại chưa bao giờ luyện chế qua đan dược, thậm chí không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm của tiền nhân có khả năng tham khảo, Dịch Thiên Mạch lại hết sức tự tin.

Mà lý do của hắn kỳ thật rất đơn giản, hắn nhất định phải luyện chế thành công, bằng không, lão sư của hắn rất có thể sẽ chết, mà hắn không muốn lão sư chết đi.

"Tốt, ta cùng ngươi cược một lần!"

Thanh U Thảo đáp ứng xuống.

Lập tức bọn hắn lập xuống khế ước, Dịch Thiên Mạch hết sức sảng khoái đáp ứng, sẽ giữ lại ý thức của nó ở trong đó một viên thuốc bên trong, luyện chế thành công sẽ đem ý thức của nó, chuyển dời đến trong đó một viên thuốc bên trong, cũng cho hắn tự do!

Hô

Hỏa diễm bốc lên, Thuần Linh Chi Hỏa dẫn cháy toàn bộ đan lô, tất cả phù văn cấp tốc phát sáng lên, nhưng Dịch Thiên Mạch lại không có chút nào gấp gáp, mặc dù thời gian cấp bách, có thể càng là đến loại thời điểm này, hắn liền càng thêm hiểu rõ, cần phải tỉnh táo làm tốt mỗi một bước.

Lần này luyện đan, không thuận theo ý trời, hắn nhất định phải thành công!

Có Thanh U Thảo phối hợp, Thuần Linh Chi Hỏa cấp tốc đem hắn thân thể hòa tan, nhưng muốn đề luyện ra dược dịch, đồng thời tại tinh luyện quá trình bên trong, bảo trì Thanh U Thảo sinh mệnh hình dáng, lại là một chuyện vô cùng khó khăn.

Cho nên, hắn mỗi một bước đều rất chậm, rèn luyện quá trình bên trong, hắn càng là đầu đầy mồ hôi, sợ mình sẽ sai lầm.

Một ngày... Hai ngày... Ba ngày!

Cứ việc Thanh U Thảo đã tháo xuống tất cả phòng ngự, có thể tam phẩm Thuần Linh Chi Hỏa vẫn như cũ bỏ ra ba ngày thời gian, mới đưa Thanh U Thảo dung luyện thành dược dịch.

Một chùm sáng tại trong lò đan lập loè, Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ nhìn qua như thế tinh khiết dược dịch, mà này đoàn dược dịch mặc dù cải biến hình dáng, nhưng hắn bản thân sinh mệnh lại là tồn tại.

Vì bảo trì Thanh U Thảo ý thức sẽ không tán đi, Dịch Thiên Mạch tại luyện chế dược dịch quá trình bên trong, một lần nữa vì hắn cấu kiến một loại sinh mệnh cấu hình.

Cũng chính bởi vì này loại cấu hình, dù cho Thanh U Thảo trước đây cấu hình toàn bộ bị đánh tan, có thể nhưng như cũ có được sinh mệnh, mà tại đây hừng hực liệt diễm bên trong, này loại quá trình là vô cùng thống khổ!

Nhìn trước mắt dược dịch, hắn bỗng nhiên có một tia minh ngộ, có lẽ luyện chế đẳng cấp cao hơn đan dược, cũng không cần xong bị hủy diệt hoàn toàn tài liệu luyện chế sinh mệnh.

Mà lần này thành công, cũng làm cho niềm tin của hắn tăng gấp bội, lập tức liền bắt đầu luyện chế cái khác hai loại thần dược.

Hai loại thần dược cũng không có ý thức, hắn chẳng qua là lấy ra một phần trong đó, mặc dù có ý thức, hắn cũng dùng tiến hành cường lực trấn áp, bởi vì hắn không cần chúng nó bảo trì ý thức.

Toàn bộ quá trình rút ngắn tiếp gần một nửa thời gian, nhưng chỉ là dùng một ngày nửa mới hoàn thành!

Làm hết thảy dược dịch toàn bộ luyện chế hoàn thành, Dịch Thiên Mạch thần thức đã hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn, cũng may lúc trước hắn có luyện chế Quan Hải đan, trực tiếp uống vào liền có thể bổ sung tiêu hao hết thần thức.

Đây cũng là bình thường Đan sư vô pháp có được điều kiện, một khi thần thức tiêu hao hoàn tất, cũng chỉ có thể phong ấn trong lò đan hết thảy, lần nữa khôi phục thần thức luyện chế.

Phong tồn tự nhiên là có khả năng, nhưng vấn đề là, phong tồn về sau dược dịch, rõ ràng sẽ sinh ra một chút biến hóa, những biến hóa này ảnh hưởng toàn bộ đan dược bố cục.

Bởi vì cái gọi là, sai một ly đi nghìn dặm, luyện đan tức là như thế.

Dịch Thiên Mạch khôi phục thần thức về sau, liền rèn sắt khi còn nóng, tất cả cấu hình hắn đều đã hiểu rõ tại tâm, lần này hắn tại trong quá trình luyện chế, tiến hành một lần cải tiến.

Nguy hiểm mặc dù rất lớn, nhưng lúc này đây cải tiến, lại là thấy Thanh U Thảo dược dịch hình dáng sau tiến hành cải tiến, chính là dùng này Thanh U Thảo làm chủ!

Không còn là tam đại thần dược làm Quân dược, chỉ có Thanh U Thảo một dạng Quân dược, chủ thứ rõ ràng.

Cấu hình bên trong dính đến phù văn, đây cũng là nơi mấu chốt, Dịch Thiên Mạch thôi động thần thức đồng thời, đem chính mình đoạn đường này tới đi tới lúc, đối mặt sự tình, lợi dùng thần thức dung nhập phù văn bên trong.

Này đối với hắn mà nói, là thuận buồm xuôi gió, làm mỗi một sợi trong thần thức, đều ẩn chứa hắn đạo lúc, tín niệm cùng tâm ý cũng đồng dạng cũng dung nhập trong đó.

Nhưng cấu hình sau khi hoàn thành, Dịch Thiên Mạch luôn cảm thấy còn thiếu thiếu chút gì, hắn có chút nói không ra.

"Ngươi vì sao dừng lại?"

Thanh U Thảo ý niệm truyền đến.

Hắn thấy Dịch Thiên Mạch luyện chế dược dịch, cũng thấy Dịch Thiên Mạch khắc ấn tư tưởng sử dụng phù văn, khi hắn cảm nhận được trong thần thức ẩn chứa cái kia cỗ lực lượng đặc biệt lúc, cho dù là Thanh U Thảo cũng có chút giật mình.

Nó tuyệt đối không ngờ rằng, trước mắt này cái trẻ tuổi Đan sư, lại có này loại thần kỳ thủ đoạn, mặc dù nói thần thức liền là ý chí thể hiện, cần phải đem trong thần thức ý chí tinh luyện đạo phù văn bên trong, lại là phi thường khó khăn.

Điều này cũng làm cho nó tăng thêm mấy phần tin tưởng, có lẽ Dịch Thiên Mạch thật có khả năng chế tạo ra một loại, độc nhất vô nhị, phá tâm ma đan dược tới.

Nhưng đột nhiên dừng lại, khiến cho hắn khẩn trương lên.

Bởi vì hắn biết rõ, luyện đan một khi dừng lại, đây cũng là mang ý nghĩa, Đan sư gặp bình cảnh, bình cảnh này càng dài, luyện chế thất bại nguy hiểm lại càng lớn.

"Thiếu khuyết một vật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cảm thấy còn thiếu chút gì."

"Thiếu khuyết một vật, ngươi luyện chế trước đó, đều chưa chuẩn bị xong sao?" Thanh U Thảo có chút phẫn nộ.

Quan hệ này đến mệnh của hắn, hắn dĩ nhiên phẫn nộ, dù sao Dịch Thiên Mạch một khi thất bại, cái gì đều không cần tổn thất, nhưng hắn lại đến ném mất tính mạng của mình.

"Tin tưởng ta!" Dịch Thiên Mạch trở về nó ba chữ, "Ta cảm thấy thiếu, liền nhất định là thiếu!"

Thanh U Thảo không nữa quấy rầy nó, nó cảm giác nhạy cảm đến, Dịch Thiên Mạch thần thức xuyên thấu qua trước mắt trận liệt, mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch đang làm cái gì, nhưng nó biết Dịch Thiên Mạch cần an tĩnh.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch linh cơ khẽ động, nói ra: "Có!"

"Thiếu cái gì?" Thanh U Thảo hiếu kỳ nói.

"Cũng không là tại trận liệt bên trên, mà là ở sau đó luyện chế bên trong!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..