Chương 2729: Nhị sư huynh đến

Chương 2729: Nhị sư huynh đến

Thanh U Thảo có chút không hiểu rõ!

Nhưng một màn kế tiếp, để nó trợn mắt hốc mồm, Dịch Thiên Mạch vậy mà đem Khống Hỏa thuật, trực tiếp dùng kiếm thuật hình dáng phát huy ra. Mỗi một đạo hỏa diễm bên trong, đều ẩn chứa một sợi kiếm ý!

Mà này luồng thứ nhất kiếm ý, chính là Đại Dịch Kiếm Tàng bên trong càn chữ kiếm quyết, trong lò đan Thuần Linh Chi Hỏa, tại kiếm ý gia trì dưới, tùy theo dữ dằn mấy phần.

Không sai! Liền là kiếm ý!

Dịch Thiên Mạch cũng không là ý tưởng đột phát, mà là bởi vì trước đây hắn lĩnh ngộ Đại Dịch kiếm quyết, hắn sở dĩ sẽ cảm thấy thiếu chút gì đó, cũng là bởi vì kiếm quyết bên trong kiếm ý so sánh hắn dung nhập trận liệt bên trong đồ vật, càng thêm mãnh liệt!

Càn là trời! Thiên Hành Kiện, quân tử không ngừng vươn lên!

Khôn là đất! Địa thế khôn, quân tử dùng hậu đức tái vật!

Chấn Vi Lôi, lôi tiến tật, quân tử dùng cương chính nhiếp chư tà!

Tốn Vi Phong, Phong Thân mệnh, quân tử theo Thiên Đạo xử sự!

Khảm Vi Thủy, nước tiến đến, quân tử dùng hạo đãng phá vạn chướng!

Đoái Vi Trạch, trạch lợi, quân tử dùng nhân đức phủ vạn dân!

Cấn Vi Sơn, núi tiến tĩnh, quân tử lấy tĩnh chế động!

Ly Vi Hỏa, hỏa hai làm, quân tử dùng kế sáng chiếu bốn phương!

Càn, Khôn, Chấn, Tốn, Khảm, đổi, cấn, cách, bát tự kiếm quyết dung hợp đến Thuần Linh Chi Hỏa bên trong, hỏa diễm khí thế dâng cao, dung nhập trận liệt bên trong dược dịch, toàn bộ hội tụ thành một thể, cùng cái này trận liệt hoàn mỹ dung hợp.

Một viên thuốc cuối cùng tại đan lô trung thành hình, mà viên đan dược này bên trên, đúng là màu xám đậm, trên đó có bát quái hoa văn, rõ ràng là vừa mới ngưng tụ ra, cho người cảm giác, lại giống như là đã sớm xuất hiện tại thế gian này.

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, bởi vì hắn biết, Kết Đan mặc dù hoàn thành, lại còn xa xa không có đi đến thành công mức độ, theo Nguyên lực rót vào hỏa diễm bên trong, hỏa diễm nhiệt độ lại một lần nữa lên cao.

Dịch Thiên Mạch thần thức không ngừng điều chỉnh đan dược vị trí, đem đan dược mỗi một tấc đều nhận đều đều hỏa diễm cháy, tránh cho bị thiêu hủy đồng thời, cũng đang cấp đan dược tạo hình!

Không biết đi qua bao lâu, bên trong đan phòng truyền đến xông vào mũi dị hương, phía ngoài Kiếm Mạt Bình xuyên thấu qua khe cửa, liền nghe đến cỗ này dị hương, không khỏi toàn thân khẽ run rẩy.

"Thành công?"

Nàng trộm liếc một cái, lại thấy được hết sức ngạc nhiên một màn.

Chỉ thấy thời khắc này Dịch Thiên Mạch, xếp bằng ở trước lò luyện đan, cả người hắn là trôi nổi tại trong hư không, đan lô phù văn lập loè, hỏa diễm theo lô trong miệng tràn ra, mang ra tro tàn, chính là cái kia dị hương đầu nguồn, mà bình thường thời điểm, này chút tro tàn hẳn là thuộc về đan dược chất bẩn, được đề luyện ra căn bản sẽ không có mùi thơm như vậy.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch, càng là đầu đầy mồ hôi, hắn nhắm mắt lại, có thể Kiếm Mạt Bình biết, thần thức của hắn đang không ngừng vận chuyển, Nguyên lực càng là một mực rót vào trong lò đan, duy trì lô hỏa tràn đầy!

Cái kia dị hương liền nàng đều có chút nhịn không được, này không khỏi để cho nàng có chút chờ mong, đan dược này nếu là thật luyện chế ra đến, lại sẽ là cái dạng gì.

Có thể cái này luyện chế quá trình, nhất định là mười phần dài đằng đẵng.

Dịch Thiên Mạch theo bắt đầu thôi diễn đan phương, đến chính thức luyện chế, trọn vẹn bỏ ra gần hai tháng chuẩn bị, mà tiến vào luyện chế về sau, tốc độ của hắn cũng cũng không nhanh.

Thoạt nhìn tại trong đan phòng không có thời gian, nhưng hắn trên thực tế, đã tại trong đan phòng, lại vượt qua gần hai tháng, mới chính thức bắt đầu Kết Đan.

Đến Kết Đan sau khi hoàn thành, tạo hình quá trình, hắn bỏ ra đem thời gian gần một tháng, mới tiến nhập nuôi đan trạng thái.

Trong thời gian này thần thức của hắn trọn vẹn tiêu hao mười cái theo trình tự, mà hắn Nguyên lực cũng tiêu hao tiếp cận hai phần ba, phải biết Dịch Thiên Mạch hiện tại có thể là Thiên Mệnh đỉnh phong.

Hắn Nguyên lực hùng hậu trình độ, tiếp cận Vô Cực cảnh tu sĩ, cho dù là một trận đại chiến, cũng chưa chắc có thể tiêu hao hết nhiều như vậy.

Theo đan dược luyện chế, dị hương càng thêm nồng hậu dày đặc, Kiếm Mạt Bình tranh thủ thời gian tại bên ngoài đan phòng mặt, bố trí tầng tầng trận văn, như thế nàng vẫn là có chút không yên lòng.

"Đan dược này nếu là xuất thế, sợ là kinh thiên động địa!"

Kiếm Mạt Bình nghĩ đến, tranh thủ thời gian cho Tạ Linh Vận đi tin.

Cách một ngày, Tạ Linh Vận liền tự mình chạy tới, nàng có chút nóng nảy, nói: "Ngươi làm sao hiện tại mới tới, ta không phải nhường ngươi lập tức tới sao?"

"Ta Thánh nữ đại nhân, ta cũng không phải nô bộc của ngươi, tùy thời nghe ngươi phân công, ta này suốt ngày, rất nhiều chuyện phải bận rộn!"

Tạ Linh Vận tức giận nói, "Ta còn hỏi ngươi đây, xảy ra chuyện gì, gấp gáp như vậy gọi ta tới!"

"Tìm ngươi mượn chút người!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Mượn người nào? A, cỗ này mùi thơm... Đây là cái gì mùi thơm!"

Mặc dù có cấm chế dày đặc, có thể Tạ Linh Vận vẫn là ngửi được cái kia cỗ đặc biệt dị hương, cái này khiến nàng toàn thân một cái giật mình, lại theo bản năng liền muốn đi dò xét đan dược này đầu nguồn chỗ.

Kiếm Mạt Bình thông sáng cửa sổ, tầm mắt tại bên ngoài dò xét, nàng phát hiện từ khi mùi thơm này sau khi xuất hiện, này trong ngõ nhỏ tới tu sĩ giống như so bình thường nhiều hơn rất nhiều.

Đây cũng là nàng lo lắng nguyên nhân.

"Tin được, Vô Cực cảnh đại năng, có hay không?" Kiếm Mạt Bình hỏi, nàng lúc này mới buông xuống tìm kiếm mùi thơm đầu nguồn, nhìn chằm chằm Kiếm Mạt Bình, nói: "Ngươi là điên rồi đi? Vô Cực cảnh đại năng? Vẫn phải tin được, ta đi đâu cho ngươi tìm đi, ngươi cho rằng là a miêu a cẩu a!"

"Không có?"

Kiếm Mạt Bình có chút thất vọng.

"Có đến là có, có thể Vô Cực cảnh đại năng, ta chỗ nào giọng động, trừ không phải người ta chính mình nguyện ý tới!"

Tạ Linh Vận nói nói, " đến cùng xảy ra chuyện gì? Dịch Thiên Mạch đâu?"

"Luyện đan, ngươi ngửi được mùi thơm, liền là hắn đang tại luyện chế đan dược, ta hết sức lo lắng đan dược này luyện chế ra đến, sẽ khiến toàn bộ Thanh Long Thành oanh động, sợ đến lúc đó không trấn áp được!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi nói là, lão sư hắn muốn luyện chế loại kia đan dược, hắn đã bắt đầu luyện chế ra?" Tạ Linh Vận kinh ngạc nói, " ta nghe nói, cái kia đan dược giống như là dùng tới lui trừ tâm ma?"

"Không sai, làm sao ngươi biết?" Kiếm Mạt Bình hỏi.

"Ta đương nhiên muốn tra một chút a, dạng này cũng tốt có cái đáy, " Tạ Linh Vận nói nói, " cái tên này thật đúng là luyện chế cái đồ chơi này đâu?"

"Đúng vậy, không chỉ luyện chế, ta cảm thấy hắn rất có thể sẽ luyện chế thành công!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Vô Cực cảnh đại năng, ta mượn không được, chớ nói chi là có khả năng tín nhiệm, này Cửu Uyên ma hải có thể có mấy cái Vô Cực cảnh đại năng tồn tại?"

Kiếm Mạt Bình tức giận nói, "Nếu quả thật nếu là luyện chế ra loại đan dược này, ta đây kiến nghị ngươi, nắm Nhị sư huynh mời đến!"

A

Kiếm Mạt Bình nói nói, " không tốt a!"

"Đoán không sai, trong này đã bố trí cấm chế dày đặc, có thể mùi thơm vẫn là tràn ra tới  có thể tưởng tượng bên trong là cái tình cảnh gì!"

Tạ Linh Vận nói nói, " một khi đan dược ra lò, ngươi những cấm chế này, chỉ sợ một chút tác dụng đều không có, kế sách hiện nay, chỉ có thể lập tức hô Nhị sư huynh ngươi tới một chuyến!"

Kiếm Mạt Bình cũng không do dự, lập tức nói rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, lập tức kim kiếm truyền thư cho Nhị sư huynh, cũng bảo hắn biết cấp tốc!

Ban đầu coi là, ít nhất phải mấy ngày, nhưng hắn không nghĩ tới, truyền tin đi ra ngày thứ hai, Nhị sư huynh liền vội vàng chạy đến, hắn đằng đằng sát khí bộ dáng, bên người còn mang theo một người trung niên.

Cẩn thận cảm ứng, phát hiện lại là Địa Linh Hoàng, hắn thế mà cũng tới, vị này chính là thực sự Vô Cực cảnh đại năng!

"Chuyện gì xảy ra? Người nào động tới ngươi rồi?" Nhị sư huynh lập tức hỏi.

"Không ai đụng đến ta." Kiếm Mạt Bình thụ sủng nhược kinh.

Một bên Tạ Linh Vận đều có chút ăn dấm. Tranh thủ thời gian đem sự tình ngọn nguồn tự thuật một lần, làm Nhị sư huynh sau khi nghe xong, lúc này giật mình, hắn có chút khó tin: "Ngươi nói hắn đang tại luyện chế một loại  có thể phá tâm ma đan dược?"

"Ừm!" Hai người liên tục gật đầu.

"Trên đời này lại còn có phá tâm ma đan dược!" Địa Linh Hoàng cũng là không thể tưởng tượng nổi.

"Những cấm chế này không được, đan dược này nếu quả như thật xuất thế, ta hoài nghi đều có Thiên Đạo tư chất!"

Nhị sư huynh đi qua ngửi ngửi, sắc mặt nghiêm túc, "Phòng ngự sự tình giao cho ngươi, ta tới một lần nữa bố trí đại trận, Bình Bình, ngươi tới giúp ta, Linh Vận... Ngươi đi cho ta làm điểm tài liệu đến, ta muốn luyện chế Thất Thập Nhị cán trận kỳ!"

Tạ Linh Vận vừa nghe đến Nhị sư huynh phân phó, nhu thuận giống con mèo con một dạng, nhỏ giọng nói: "Cần phải như vậy gióng trống khua chiêng a?"

"Nếu thật là Thiên Đạo đan, đừng nói Cửu Uyên ma hải, chỉ sợ toàn bộ ba ngàn thế giới đều sẽ chấn động, Thất Thập Nhị cán trận kỳ đều chưa hẳn có thể che đậy kín cỗ này khí tức cực lớn!"

Nhị sư huynh chân thành nói..