Chương 2730: Một vạn cùng một phần vạn

Chương 2730: Một vạn cùng một phần vạn

Bạch Quang Diệu nói rõ về sau, Tạ Linh Vận lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nàng tranh thủ thời gian tiến đến trụ sở, điều động tài nguyên, trợ giúp Bạch Quang Diệu luyện chế này Thất Thập Nhị cán trận kỳ!

Mà Địa Linh Hoàng thì là tọa trấn tại dược phường bên trong, trong lúc mơ hồ phóng xuất ra chính mình một sợi khí tức, cảm ứng được này khí tức tu sĩ, tất cả đều đi đường vòng mà đi.

Mùi thơm này cứ việc mê người, nhưng bọn hắn cũng không dám tại một cái Vô Cực cảnh đại năng trước mặt lỗ mãng.

Cứ như vậy, đi qua rất lâu, Tạ Linh Vận cuối cùng đem tài liệu điều tập tới, Bạch Quang Diệu tiện tay luyện chế ra Thất Thập Nhị cán trận kỳ, cắm vào chung quanh.

Này dược trong phường khí tức, mới xem như bị che đậy kín.

Bất quá, việc này lại truyền đến Thanh Long Thành Dược Minh điện chủ trong tai, khi biết được Dịch Thiên Mạch dược phường bên ngoài, vậy mà xuất hiện kỳ lạ mùi thơm, dẫn tới rất nhiều tu sĩ rình mò lúc, vị điện chủ này lập tức cảnh giác dâng lên.

Nếu như là trước đó, ngược lại sẽ không như thế, nhưng hắn vừa mới cho Dịch Thiên Mạch đan phương, liền xuất hiện chuyện như vậy, cái này khiến hắn hết sức hoài nghi, Dịch Thiên Mạch có phải thật vậy hay không tại luyện chế, hắn cần có loại đan dược này.

Hắn lập tức phái người đi điều tra, đều không thu hoạch được gì, thậm chí biết được, lại có Vô Cực cảnh đại năng tại bên ngoài rình mò.

"Hưng sư động chúng như vậy, mười phần tám / chín, luyện chế là cái kia đan dược!"

Điện chủ Hà Thần Quang sở dĩ như vậy khẳng định, cũng là bởi vì trước đây được chứng kiến Dịch Thiên Mạch năng lực.

Máu uống đan đan phương, mặc dù có ngoại truyện, khả năng đủ phỏng chế ra rất ít, lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch tại vốn có trên cơ sở, luyện chế được bảy loại cấu hình máu uống đan.

Vì thế, hắn Dược Minh bỏ ra cái giá cực lớn, mới từ Thiên Tâm Các trong tay lấy được này bảy loại cấu hình, đồng thời hứa hẹn, này bảy loại cấu hình đan dược, hằng năm đều biết luyện chế không ít.

Ba ngàn thế giới, xác thực có không ít dạng này Đan sư, nhưng loại này Đan sư trên cơ bản đều tại Trường Sinh điện, mà Trường Sinh điện căn bản khinh thường tại bọn hắn điểm này lợi ích.

"Điện chủ, làm sao bây giờ?"

Phó điện chủ hỏi.

Hà Thần Quang suy nghĩ một chút, nói ra: "Luyện chế này đan, vốn là tổng điện phó thác xuống tới nhiệm vụ, chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà thật sự có người sẽ đi luyện chế, phiền toái chính là, hắn chỉ là ta Dược Minh thủ tịch khách khanh, mà không phải chính thức Đan sư!"

"Này chẳng phải là, lại tiện nghi Thiên Tâm Các!"

Phó điện chủ nói ra.

"Thiên Tâm Các mạnh hơn, bọn hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là muốn ở chỗ này làm ăn, cũng cầm tới càng nhiều số định mức mà thôi, nếu như bọn hắn thật có khả năng luyện chế ra đến, cớ sao mà không làm đâu?"

Hà Thần Quang vừa cười vừa nói, "Lập tức truyền tin tổng điện, liền nói... Chúng ta nơi này hẳn là có cơ hội luyện chế ra đan dược này  bất quá, tại truyền tin trước đó, ta vẫn phải thấy Tạ Linh Vận một mặt, xác nhận việc này!"

Sau đó, Hà Thần Quang lập tức đi tới Thanh Long Thành Thiên Tâm Các Tổng Bộ bái phỏng, Tạ Linh Vận đến không ngoài ý muốn, hỏi: "Điện chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"

"Đại chưởng quỹ khách khí."

Hà Thần Quang đáp lễ lại, ngồi xuống  nói, "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, lần này đến đây thật có sự tình muốn nhờ!"

"Là bởi vì ta vị kia thủ tịch Đan sư a?"

Tạ Linh Vận vừa cười vừa nói, "Vừa vặn, ta cũng muốn hướng điện chủ thông báo việc này, hắn luyện chế đan dược, chính là ngài cho hắn đan phương, cần thiết đan dược!"

Hà Thần Quang hơi hơi giật mình, hắn không nghĩ quả là đan dược này, náo ra động tĩnh lớn như vậy, xem ra là rất có nắm chắc.

Hắn lập tức hỏi: "Thần tộc quả nhiên đáy súc tích thâm hậu, lại có như thế dị bẩm thiên phú Đan sư, liền không biết, hắn luyện chế tỷ lệ thành công lớn bao nhiêu?"

"Cái này, ta không rõ ràng!"

Tạ Linh Vận nói nói, " có điều, hắn nói cho ta biết, càng khó khăn đan dược, hứng thú của hắn càng lớn, cho nên, tại ngươi cho hắn đan phương về sau, hắn liền để ta sưu tập tài liệu bắt đầu luyện chế."

Hà Thần Quang một mặt kinh hỉ, hỏi: "Có thể hay không cùng hắn thấy một lần?"

Tạ Linh Vận lắc đầu, hắn nói tới, kỳ thật liền là Dịch Thiên Mạch tại luyện chế quá trình bên trong, để cho nàng nói, đến mức Dịch Thiên Mạch đến cùng đánh lấy tính toán gì, nàng cũng không rõ ràng.

"Không sai, trọng yếu như vậy đan dược, luyện chế quá trình bên trong, xác thực không dung quấy rầy  bất quá, đại chưởng quỹ hưng sư động chúng như vậy, chắc hẳn tỷ lệ là rất lớn mới đúng!"

Hắn ý tứ rất rõ ràng, ngươi nếu là không biết luyện chế tỷ lệ, cũng không có khả năng triệu hoán một cái Vô Cực cảnh đại năng tới trực tiếp trấn thủ tại dược trong phường.

"Ta đây cũng không rõ ràng, dù sao ta cũng không am hiểu luyện đan, có một số việc, ngay cả ta cũng chỉ có thể làm theo!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Hắn nhìn như không có trả lời, có thể Hà Thần Quang lại nghe được trả lời khẳng định, lập tức cao hứng cáo từ rời đi, mà tại cách trước khi đi, hắn cũng đã nói, hi vọng Dược Minh vị này thủ tịch Đan sư có thể luyện chế ra loại đan dược này, mà luyện chế ra tới trước tiên, Dược Minh sẽ tiêu giá cao tới mua đan dược này.

Trở lại Dược Minh, Hà Thần Quang lập tức truyền tin đến tổng điện.

Cùng một thời gian, tổng điện thu vào tin tức xác thực, đồng thời tin tức này rất nhanh liền bị truyền tới Hải Hoàng Cung.

Nhận được tin tức về sau, Hải Hoàng lập tức đem tin tức cáo tri tới đây thần tướng.

"Lại có người có khả năng luyện chế ra loại đan dược này?"

Thần tướng nghe được tin tức về sau, hơi kinh ngạc.

"Cũng không xác định  bất quá, tin tức này có khả năng tung ra ngoài, hiện tại chúng ta tìm không thấy Trần Tâm hạ lạc, nếu như việc này xuất hiện, có lẽ sẽ có chuyển cơ!"

Hải Hoàng nói nói, " theo ta được biết, Tinh tộc tu sĩ, đang đuổi bắt Trần Tâm trong quá trình, tổn thất nặng nề, tu vi của hắn không thể khinh thường, dù sao cũng là đã từng Bạch Hổ Thất Túc chi chủ!"

"Ừm, vậy liền đem tin tức tung ra ngoài, chúng ta đi Thanh Long Thành, tốt nhất là nói cho Tinh tộc bên kia, như thế, Trần Tâm tất nhiên sẽ đi tới Thanh Long Thành, chỉ cần xác định hắn ở nơi đó, chúng ta liền có thể bố trí xuống thiên la địa võng!"

Thần tướng nói ra.

Hải Hoàng nhẹ gật đầu, lập tức trả lời Dược Minh.

Cùng một thời gian, thần tướng đem tin tức này, truyền đưa cho La Sát sứ giả, Ngư Huyền Cơ khi biết việc này về sau, lại khẽ nhíu mày, mà giờ khắc này nàng chỗ khu vực, chính là đã phong bế Thánh Thành di tích.

Nàng mục đích tới nơi này, chính là vì Ám Duệ thần tộc, tại theo La Sát Thần Điện trước khi tới đây, nàng liền tiếp đến nhiệm vụ, dù như thế nào đều phải cùng Ám Duệ thần tộc liên hệ với.

Tu La tộc tuy mạnh, nhưng so với Ám Duệ thần tộc đến, nhưng vẫn là yếu rất nhiều, nhưng tiến vào Thánh Thành di tích về sau, Ngư Huyền Cơ lại gặp được một tòa thành không, căn bản không có Ám Duệ thần tộc tung tích.

Nàng nguyên bản chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm, nhận được tin tức về sau, nàng liền rời đi Thánh Thành di tích, quyết định đi tới Thanh Long Thành nhìn qua, nàng biết Tinh tộc rất rõ ràng Thánh Thành di tích bí mật.

Nếu như có thể bắt lại Trần Tâm vị này đã từng Bạch Hổ chi chủ, tìm tới Ám Duệ thần tộc, liền trở nên rất nhẹ nhàng.

Theo Hải Hoàng Cung tùy ý rải, tin tức này rất nhanh truyền khắp toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

Thân ở tại tầng thứ bảy Trần Tâm, cũng đã nhận được tin tức, hắn mới đầu tràn đầy hoài nghi, hắn biết đây là một cái bẫy, lại là vì hắn chuẩn bị xong bẫy rập.

Nhưng hắn nhưng vẫn là quyết định đi tới Thanh Long Thành, hắn không thể bỏ lỡ bất luận cái gì một tia cơ hội, trước kia là vì mình, nhưng bây giờ hắn không phải là vì chính mình, mà là vì đồ đệ của hắn.

Vô luận tin tức này là thật, hay là giả, hắn đều phải đi xác nhận, người sợ nhất không phải một vạn, mà là một phần vạn!.