Chương 2731: Mãnh long quá giang

Chương 2731: Mãnh long quá giang

Bên này Dịch Thiên Mạch, không chỉ có riêng chẳng qua là tại luyện đan, ánh mắt của hắn bắn ra đến càng xa xôi.

Tại Hà Thần Quang đến đây lúc, hắn liền bắt đầu bố cục, đối phương hết sức hiển nhiên là có lợi dụng đan dược này đi câu dẫn lão sư hắn ra tới dự định.

Mặc kệ đối phương có chủ ý gì, cùng hắn bị động phòng thủ, không bằng chủ động xuất kích, đây cũng là hắn nhất định phải luyện chế ra đan dược này nơi mấu chốt.

Chỉ cần biết rằng có người tại luyện chế đan dược này, thậm chí có khả năng thành công, lão sư của hắn nhất định sẽ tới Thanh Long Thành, mượn nhờ cơ hội này, đối phương khẳng định sẽ bố trí hạ bẫy rập, dẫn Trần Tâm vào cuộc.

Hóa bị động vì chủ động hạch tâm ở chỗ, Dịch Thiên Mạch luyện chế ra đan dược này, bọn hắn không biết, cạm bẫy này điều kiện chủ yếu, là Dịch Thiên Mạch cho cung cấp.

Một khi luyện chế ra đan dược này, vậy cái này liền không còn là bẫy rập, mà đem biến thành một trận đánh cờ, lão sư của hắn đạt được đan dược này, đem có khả năng thu thập hết hết thảy kẻ địch, hoàn thành giết ngược lại!

Cái này là Dịch Thiên Mạch dự định, cho nên tại Bạch Quang Diệu cùng Địa Linh Hoàng sau khi xuất hiện, hắn liền lập tức cáo tri Tạ Linh Vận, khiến cho hắn gió lùa ra ngoài.

Ngày thứ ba!

Toàn bộ Thanh Long Thành cuồn cuộn sóng ngầm, không ít tu sĩ đi vào nơi này, chuẩn bị xem trận này trò hay.

Mà Tinh tộc cũng thật sớm chạy tới nơi này, trừ cái đó ra, chính là Hải Hoàng cầm đầu Tu La tộc tu sĩ, bọn hắn đều đi tới Thanh Long Thành, thậm chí có tu sĩ, bắt đầu rình mò này tòa dược phường.

Bất quá, Hải Hoàng sớm liền hạ lệnh, này tòa dược phường tiến hành nghiêm mật vải khống, mà ở ngoại vi, bọn hắn đã sớm bày ra trận thế.

Thanh Long Thành, một chỗ trang viên bên trong, tụ tập Tinh tộc không ít tu sĩ, trên cơ bản đều là Đạo Tàng Cảnh, người mạnh hơn thậm chí có Vô Cực cảnh đại năng.

Bọn hắn tới đây mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là chém giết Trần Tâm!

"Hắn có thể hay không tới?"

Một tên Tinh tộc tu sĩ có chút lo lắng.

Dù sao cũng là đã từng Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, đối mặt dạng này một vị Sát Thần, cho dù là cùng là Tinh tộc, bọn hắn cũng mười phần e ngại.

"Nhất định trở về!"

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " đan dược này quan hệ đến tương lai của hắn, dù cho chỉ có một tia khả năng, hắn cũng nhất định sẽ tới, bằng không, bọn hắn căn bản là không có cách phá tâm chướng!"

"Nhưng nếu như hắn không đến đâu?"

Một tên Tinh tộc tu vi hỏi.

"Không đến? Không đến liền không đến!"

Cầm đầu Tinh tộc tu sĩ nói nói, " nhưng hắn nếu là đến, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tinh tộc hết sức hoài nghi, cởi ra Ám Duệ thần tộc phong ấn người, chính là Trần Tâm, cũng chỉ có hắn có bản sự này, mới có thể đủ phá lúc trước bọn hắn bày phong ấn.

Ám Duệ thần tộc là tuyệt đối không thể đi ra, một khi ra tới, mặc dù thân là siêu cấp Cổ tộc Tinh tộc, cũng sẽ lâm vào trong nguy cơ, bọn hắn còn nhớ được năm đó tự mình làm qua sự tình.

"Có thể là... Hắn thật tới, chúng ta lại lấy cái gì trấn áp hắn?" Một tên Tinh tộc tu sĩ lo lắng nói.

"Chỉ cần hắn xuất hiện, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trong bóng tối, một thanh âm truyền đến.

Chúng Tinh tộc tu sĩ nhìn lại, đó là một chỗ bóng mờ, bên trong ẩn giấu một người tu sĩ, lực lượng làm bọn hắn đều cảm giác được rùng mình.

Cũng là tại tin tức truyền ra mấy ngày sau, bến cảng một chiếc thuyền đánh cá bên trên, một tên lão giả theo ngư dân nhóm đi xuống thuyền, hắn hình dạng cơ hồ cùng ngư dân nhóm không có khác nhau.

Bất quá, hắn nhưng không có đi theo ngư dân nhóm, đi vào trong thành tửu quán, mà là biến ảo một cái bộ dáng, trong thành bắt đầu đi lại.

Hắn mới đầu trong thành đi vòng vo một hồi, nhưng rất nhanh liền hướng phía thành nam phương hướng mà đi, nhưng hắn mẫn cảm phát giác được, thành nam khu vực, nhiều hơn rất nhiều tu vi mạnh mẽ tu sĩ.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý, tại thành nam một chỗ tửu quán bên trong ngồi xuống, kêu một bầu rượu, một bàn củ lạc, liền một mình tọa hạ uống.

Tửu quán bên trong tu sĩ, giảng thuật gần nhất này ma hải bên trên phát sinh sự tình, tự nhiên cũng không thiếu Quan Vu thành nam chỗ kia dược phường sự tình.

"Nghe nói, chỗ này dược phường là Thiên Tâm Các, vị kia dược phường chủ nhân, chính là Thiên Tâm Các thủ tịch Đan sư, Đại Tông Sư cấp Đan sư đâu!"

"Cái kia cỗ dị hương ta ngửi qua, vô cùng mê người, chỉ tiếc không được đi vào dược phường bên trong, không biết luyện chế lại là hạng gì kinh thế hãi tục đan dược!"

"Gần nhất xuất hiện mấy loại máu uống đan đan phương, nghe nói đều là hắn luyện chế ra tới, vị này Đan sư còn được mời làm Dược Minh thủ tịch khách khanh!"

Trong tửu phường truyền âm, nhường lão giả khẽ nhíu mày, hắn càng nghe càng cảm thấy cái này là một cái bẫy.

Đang lúc hắn chuẩn bị lúc rời đi, lại một đoạn văn truyền đến, nói: " cái này dược phường Đan sư ta gặp qua, ta từng ở bên trong thỉnh cầu luyện chế đan dược, có thể nhìn đối phương là tại tuổi còn rất trẻ, yêu cầu lại quá bất hợp lí, liền bỏ đi suy nghĩ, chẳng qua là không nghĩ tới, đối phương lại là một tên Đại Tông Sư cấp Đan sư!"

"Tuổi trẻ, lớn đến bao nhiêu." Một tên khác tu sĩ nói ra.

"Xem xương tướng cũng không lớn, tuyệt đối tu luyện không cao hơn ngàn năm!"

"Còn trẻ như vậy Đại Tông Sư, này chẳng phải là đã so đến được Trường Sinh điện những yêu nghiệt kia rồi?"

Nghe đến đó, lão giả lại bỏ đi suy nghĩ, hắn quyết định tự mình đi tới thành nam dược phường tìm tòi hư thực, nếu như là bẫy rập, đối phương chắc chắn sẽ không phái ra dạng này một vị tuổi trẻ Đan sư.

Nhưng hắn vừa đi ra tửu quán cổng, bầu trời bỗng nhiên dâng lên một đạo màn sáng, hắn nhìn lướt qua, liền nở nụ cười khổ, này màn sáng hắn rất quen thuộc.

Đây là một loại, phá vỡ liền sẽ kích khởi trận pháp, hết sức rõ ràng đối phương đã biết hắn đi tới Thanh Long Thành, bất quá cũng không biết hắn bây giờ đang ở nơi nào.

Lão giả cuối cùng vẫn quyết định mạo hiểm tìm tòi hư thực, hắn đi tới chỗ kia dược phường phụ cận, khoảng cách còn có vài dặm lúc, hắn liền cảm thấy rất nhiều phần khí tức quen thuộc.

Trực giác nói cho hắn biết, lại hướng phía trước liền rất có thể sẽ bị phát hiện, mà hắn cũng dựa theo trực giác của mình, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, cũng chuẩn bị chiếu vào đường cũ, đi tới Ngư Liệp Công Hội, thông qua thuyền đánh cá rời đi nơi này.

Có thể là, ngay tại hắn tiến vào Ngư Liệp Công Hội lúc, một thanh âm bỗng nhiên theo sau lưng truyền đến, nói: "Chúng ta chờ ngươi đã rất lâu rồi!"

Hắn quay đầu lại, thấy được một tấm khuôn mặt quen thuộc, nói: "Bằng tu vi của ngươi, không làm gì được ta!"

"Ta chỉ cần ngăn chặn ngươi!"

Tu sĩ kia chính là Tinh tộc tu sĩ, hắn nói nói, " chuyện còn lại, giao cho người ở phía trên là được!"

Lão giả nhướng mày, ngẩng đầu nhìn một cái, sắc mặt hơi đổi một chút: "Thật đúng là hao tổn tâm cơ!"

"Ta nên gọi ngươi Trần Tâm, hay là nên gọi tên nguyên thủy của ngươi!"

Cầm đầu tu sĩ nói nói, " a, này đều không trọng yếu, ngươi chết mới trọng yếu nhất!"

"Ta không muốn tai họa vô tội!"

Trần Tâm nói nói, " các ngươi đã bố trí thiên la địa võng, vậy dạng này, ta liền tùy các ngươi đi một chuyến đi!"

Cầm đầu Tinh tộc tu sĩ ngây ngẩn cả người, hắn cảm thấy kinh ngạc, sát phạt quả quyết Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, vậy mà lại sợ tai họa vô tội?

Nhưng hắn không biết. Trần Tâm trước kia không phải như vậy, mãi đến đụng phải một người, mãi đến thấy được đối phương làm hết thảy, hắn mới có nghĩ như thế pháp.

Bất quá, hắn cũng không có cự tuyệt, nói ra: "Tốt, đã ngươi nguyện ý, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt!"

Một nhóm tu sĩ tại phía trước dẫn đường, bọn hắn rất mau dẫn lấy Trần Tâm rời đi thành trì, hướng phía hòn đảo này chỗ càng sâu đi đến.

Cũng liền tại bọn hắn rời đi lúc, Ngư Liệp Công Hội một người tu sĩ bén nhạy phát giác cái gì, lập tức nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, cũng đem việc này cáo tri chính mình thượng quan.

Dược phường, đang ở luyện đan Dịch Thiên Mạch, đạt được Ngư Liệp Công Hội bên ngoài phát sinh sự tình, hắn khẽ nhíu mày, hắn xác định cái kia liền là lão sư của mình Trần Tâm.

Nhưng hắn cũng không có gấp, mà là tiếp tục luyện chế đan dược, hắn biết chỉ có luyện chế ra đan dược, trước mắt cục mới có thể phá, bọn hắn sư đồ hai người mới có thể chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động!.