Chương 2732: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Chương 2732: Ngôn Xuất Pháp Tùy

Đi đến một nửa, Trần Tâm mẫn cảm phát giác được không thích hợp, dừng bước lại, nói ra: "Phô trương thật lớn!"

Cầm đầu Tinh tộc tu sĩ nhướng mày, hắn thập phần lo lắng Trần Tâm sẽ không tiến vào bọn hắn bày thòng lọng, đối phương nếu là muốn chạy, bọn hắn chút người này còn ngăn không được hắn.

Bất quá, lo lắng của hắn hiển nhiên là dư thừa, Trần Tâm sau khi nói xong, liền một bước làm mười bước, trực tiếp bước vào phía trước trong cạm bẫy.

Cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến ảo, đây là một cái tiểu thế giới, thậm chí so trước mắt toà đảo này còn muốn lớn hơn rất nhiều, tại đây bên trong hắn thấy được quen thuộc một màn.

"Thương Long thất túc, Chu Tước Thất Túc, Huyền Võ Thất Túc... Ân, còn thiếu Bạch Hổ Thất Túc, liền đầy đủ hết!"

Trước mắt trận thế, chính là Tinh tộc chu thiên tinh thần đại trận.

Phân biệt do nhị thập bát tú tạo thành, cũng là ba ngàn thế giới, tối vi trứ danh đại trận một trong  bất quá, trước mắt đại trận, hiển nhiên là phiên bản thu nhỏ.

Nếu là tại ba ngàn thế giới bên trong, này chu thiên tinh thần đại trận, cần ngàn tỉ Tinh tộc tạo thành, thế gian này duy nhất độc xông này trận, lại phá mất trận pháp, chỉ có vị kia một người nhất kiếm Dịch Hạo Nhiên!

Mà đây cũng là chu thiên tinh thần đại trận, duy nhất một lần cái chăn người phá!

Trần Tâm cũng không có Dịch Hạo Nhiên tu vi, thậm chí xa kém xa  bất quá, hắn tốt xấu đã từng là Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, không có người so với hắn hiểu rõ hơn đại trận này.

"Bạch Hổ Thất Túc đến rồi!"

Một âm thanh lạnh lùng truyền đến, đây là một nữ tử, làm thấy được nàng lúc, Trần Tâm không khỏi nhướng mày, thậm chí có chút đau lòng!

Nhị thập bát tú, đây là một vị duy nhất chạm đến bán bộ thiên đạo tu sĩ, mà thấy được nàng trên người Bạch Hổ tinh thần chiến giáp, Trần Tâm liền biết vị này liền là đương nhiệm Bạch Hổ Thất Túc chi chủ!

Mà những người còn lại, đều là Vô Cực cảnh đại năng.

Theo Bạch Hổ Thất Túc quy vị, này nhỏ chu thiên tinh thần đại trận, này mới chính thức hoàn thành, mà Trần Tâm hoàn toàn bị khóa chết tại trước mắt đại trận bên trong.

"Lê Nhi!"

Trần Tâm nhìn xem nàng, trên mặt không mang theo một tia sát cơ, trước mắt người này hắn quá quen thuộc.

"Phản đồ!"

Gọi là Lê Nhi Tinh tộc nữ tu nói nói, " thiên tai tộc có phải hay không là ngươi thả ra?"

Đối mặt nàng quát tháo, Trần Tâm có chút khó chịu, nữ tử trước mắt, cùng trong nội tâm nàng nữ tử kia giống nhau y hệt, nhìn một chút liền không đành lòng xuống tay.

Hắn cũng không có làm giải thích quá nhiều, bình tĩnh nói: "Thiên tai tộc sao? Hoặc là, phải gọi Ám Duệ thần tộc mới đúng, ta Tinh tộc thiếu nợ, tổng là phải trả!"

Thiên tai tộc tự nhiên không phải hắn thả ra, có thể là đệ tử của hắn Dịch Thiên Mạch thả ra, cùng hắn thả ra, có cái gì khác nhau.

Giờ khắc này, hắn quyết định một mình gánh chịu trước mắt tất cả những thứ này.

"Ngươi thật là một cái phản đồ, thấy ngươi liền để ta cảm thấy ác tâm!"

Lê Nhi nói ra.

Trần Tâm cười cười, không có phản bác: "Người đến đông đủ sao? Đến đông đủ, liền mở làm đi!"

"Càn rỡ!"

Cầm đầu Thương Long thất túc đứng đầu vì Giác Túc Tinh, tuy không phải thất túc chi chủ, nhưng tu vi nhưng cũng là Vô Cực cảnh cửu trọng.

Nương theo lấy hắn một tiếng nộ khiếu, nhị thập bát tú vận chuyển, nhỏ chu thiên tinh thần đại trận, tùy theo phát động, trước mắt thế giới trong nháy mắt biến thành một mảnh sao trời chi vực.

Thương Long đại biểu cho tuyệt đối lực lượng, Bạch Hổ đại biểu cho sát phạt, Huyền Vũ đại biểu cho tuyệt đối phòng ngự, mà Chu Tước thì đại biểu cho mau lẹ.

Dùng Giác Túc cầm đầu Thương Long thất túc đầu tiên phát khởi công kích, bảy vị Vô Cực cảnh đại năng, mang theo người vạn trượng tinh quang, hóa thành một đầu to lớn Thương Long, hướng về phía Trần Tâm nghiền ép tới.

Cái kia bàng bạc lực lượng, như là Sơn Hải đổ xuống, ở trong Trần Tâm tại đây Thương Long trước mặt, càng là nhỏ bé như là Vi Trần!

Có thể là, làm này Thương Long kéo tới lúc, hắn lại lù lù bất động, nói: "Nếu là Thương Long chi chủ đến đây, ta đến là kính hắn ba phần, đến mức ngươi?"

Khóe miệng của hắn lộ ra một vệt khinh miệt nụ cười, vậy mà đưa tay đi chạm đến này khổng lồ Thương Long, mà tay của hắn, giống như là có khổng lồ Không Gian Chi Lực, càng lúc càng lớn.

Mà cái kia Thương Long lại càng ngày càng nhỏ, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, đại thủ này từ bầu trời hạ xuống, tầng tầng đánh vào Thương Long phần lưng, nương theo lấy một tiếng vang trầm, bảy vị đại năng đồng thời bị đánh lộn ra ngoài.

Nhưng đại năng dù sao cũng là đại năng, này Thương Long tại trận pháp gia trì phía dưới, thế mà không có vỡ nứt.

Nhưng vào lúc này, Trần Tâm tay trái ngược chuyển, mang theo tinh huy vạn trượng bắt đi lên, lại trực tiếp giữ lại đầu này to lớn Thương Long cổ, bảy vị đại năng căn bản không có cơ hội phản kháng, liền bị bóp không thể động đậy!

Đầu này uy thế to lớn Thương Long, liền trong nháy mắt bị chế phục, mà trong cùng một lúc, chủ sát phạt Bạch Hổ Thất Túc ra tay, cầm đầu chính là tên kia gọi là Lê Nhi Tinh tộc nữ tử.

Bán bộ thiên Đạo cảnh uy thế, khiến cho Bạch Hổ Thất Túc vượt xa quá còn lại thất túc.

Nàng huy kiếm chém xuống, dùng chính là Khuê Mộc Lang Khuê Mộc bảy thức, bàng bạc sát khí, hóa thành thuần túy tinh lực, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng hổ gầm.

Bạch Hổ móng vuốt sắc bén, liền hướng phía Trần Tâm vồ tới.

Tu sĩ tầm thường, Đạo Tàng Cảnh tu sĩ mặc dù có Giới Vực tồn tại, tại đây trong dư âm, cũng sẽ bị ép thành bột mịn, rõ ràng lực lượng này khủng bố cỡ nào.

Quả nhiên, cảm giác được phía sau đánh lén, Trần Tâm hơi khẽ cau mày, nhưng hắn không có e ngại, tay trái thành quyền liền hướng này Bạch Hổ trán, một quyền đánh tới!

Ầm

Sấm sét vang dội ở giữa, một nắm đấm này liền tầng tầng đập vào Bạch Hổ trên ót  mặc cho cái kia lợi trảo bắt ở trong tay của hắn, mà ngay cả một điểm dấu vết đều không có để lại.

Tay phải của hắn tầng tầng bóp, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" thanh âm truyền đến, bao quanh Thương Long sao trời, tất cả đều nổ tung ra.

Cùng một thời gian, một quyền kia quyền kình phóng xạ mà qua, Bạch Hổ Thất Túc trong nháy mắt bị đánh sụp, vô số sao trời giống như là pháo đốt, tại quyền kình trùng kích vào, trong nháy mắt nổ tung!

Trong nháy mắt, nhỏ chu thiên tinh thần đại trận bên trong, Bạch Hổ cùng Thương Long liền trực tiếp bị đánh tàn, Bạch Hổ Thất Túc còn tốt, Lê Nhi trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, bay ngược trở về.

Nàng dù sao cũng là bán bộ thiên đạo tu sĩ, có thể đối mặt Trần Tâm, cho dù là trong đại trận này, nàng vẫn không có chút nào sức chống cự!

Mà cách đó không xa, Thanh Long Thất Túc bảy vị Vô Cực cảnh đại năng liền thảm rồi, tại sao trời nổ tung bên trong, bọn hắn mình đầy thương tích, đây là Trần Tâm lưu thủ tình huống dưới, bằng không này bóp một quyền, đủ để đánh nổ hai cung!

Cách đó không xa, Huyền Vũ cùng Chu Tước cũng không kịp ra tay, chỉ nghe được Trần Tâm quay người, hướng về phía bọn hắn một tiếng nộ khiếu: "Toái tinh!"

Nương theo lấy thanh âm, một cỗ lực lượng vô hình trói buộc lại Huyền Võ Thất Túc, gần như là trong cùng một lúc, Hư Không vặn vẹo, vô số sao trời toàn bộ nổ tung!

Theo sát, Trần Tâm nhấc giơ tay lên: "Tán!"

Chu Tước Thất Túc chỗ khu vực, vô số sao trời, toàn bộ biến thành bột mịn, trong nháy mắt nhị thập bát tú, hai mươi bảy vị Vô Cực cảnh đại năng, một vị bán bộ thiên nói, toàn bộ chạy trần truồng, này chư thiên tinh thần càng là trong nháy mắt, quét sạch sành sanh, mà khoảng cách này Trần Tâm bước vào đại trận, vẻn vẹn đi qua nửa khắc không đến!

"Các ngươi quá yếu!"

Trần Tâm bình tĩnh nhìn bọn hắn, nói nói, " cút đi, niệm chúng ta đồng tộc, hôm nay miễn các ngươi vừa chết!"

"Ngôn Xuất Pháp Tùy!"

Lê Nhi bưng bít lấy bụng dưới, nắm kiếm tay, hơi hơi rung động, "Ngươi đã vào Thiên Đạo!"

Chỉ có Thiên Đạo Cảnh, mới có thể Ngôn Xuất Pháp Tùy, mà này thiên đạo cảnh, chính là bọn hắn đủ khả năng chạm đến cực hạn..