Chương 2733: Đến chết không hối hận Trần Tâm

Chương 2733: Đến chết không hối hận Trần Tâm

Phá đại trận này, Trần Tâm thậm chí không có nhúc nhích nửa bước.

Mà tại cách đó không xa, có không ít tu sĩ đến đây quan sát, bọn hắn đều cho rằng, này một trận chiến Trần Tâm tức liền có thể thắng được, cũng tuyệt đối sẽ mười phần thê thảm.

Nhất là Hải Hoàng, hắn cùng vị kia thần tướng, thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng  chờ đến lưỡng bại câu thương lúc, liền trực tiếp ra tay, chém giết Trần Tâm, nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, lúc này mới khai chiến không đến nửa khắc, trận pháp bị phá không nói, hai mươi bảy vị đại năng, một vị bán bộ thiên đạo Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, lại bị trực tiếp đánh sập.

Theo trận pháp tan biến, bọn hắn từng cái mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.

Hải Hoàng cùng vị kia thần tướng, càng là thân thể run rẩy, khủng bố như thế chiến lực, đây tuyệt đối là Thiên Đạo Cảnh không thể nghi ngờ.

Mà đúng lúc này, Trần Tâm tầm mắt, bỗng nhiên rơi về phía bọn hắn: "Vậy liền trước khi đi, đem bọn ngươi đều giải quyết hết tốt!"

Trần Tâm kỳ thật đánh bàn tính rất đơn giản, hắn đã không có nhiều ít thời gian, hắn dứt khoát chủ động bước vào cái tiên cảnh này, đem những khả năng kia nguy hại đến đệ tử của hắn tu sĩ, toàn bộ chém giết!

Kể từ đó, Dịch Thiên Mạch ngày sau con đường, sẽ bằng phẳng rất nhiều, đây cũng là lời hứa của hắn.

Hắn đối Dịch Thiên Mạch cũng không có quá nhiều yêu cầu, mà cuối cùng có thể đi tới một bước nào, cũng chỉ có thể xem Dịch Thiên Mạch tạo hóa.

"Không tốt, là bẫy rập!"

Hải Hoàng lúc này mới phản ứng lại, bọn hắn nghĩ phải thoát đi.

Có thể là, Trần Tâm suy nghĩ khẽ động, trong miệng phun ra một chữ: "Định!"

Hết thảy không có hảo ý tu sĩ, tất cả đều bị định ngay tại chỗ không thể động đậy, cái này cũng bao quát Hải Hoàng cùng vị kia thần tướng!

Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới hiểu được, bọn hắn đang tính tính toán Trần Tâm đồng thời, Trần Tâm cũng tại tính toán bọn hắn, mà buồn cười là, bọn hắn vậy mà nhìn về phía tính toán một vị Thiên Đạo Cảnh cự phách.

Làm thân thể của bọn hắn bị định trụ, chỗ có thể cảm giác được chỉ có hoảng sợ cùng tuyệt vọng, khí tức tử vong hướng về bọn hắn lan tràn tới.

Nhưng lại tại Trần Tâm bước ra một bước lúc, trước mắt bỗng nhiên một vùng tăm tối, này mảnh hắc ám tùy theo che khuất mấy trăm dặm Hư Không, cũng đem nơi này biến thành một mảnh Giới Vực!

Trần Tâm biến sắc, mong muốn thoát ra lúc, cũng đã không còn kịp rồi, hắn dứt khoát đứng ở tại chỗ, âm thanh lạnh lùng nói: "Giả thần giả quỷ, cút ra đây!"

Trong bóng tối, một tên áo bào đen tu sĩ đi ra, nó mang theo mũ rộng vành cùng mặt nạ, một đôi mắt như là Thâm Uyên, thâm bất khả trắc.

"Đã lâu không gặp!"

Trước mắt tu sĩ, trên thân phóng xuất ra một cỗ bàng bạc Minh Nguyên lực, đây là một vị Minh Tộc, vẻn vẹn chẳng qua là bán bộ thiên nói, có thể thực lực của hắn lại đến gần vô hạn Thiên Đạo Cảnh.

"Là ngươi!"

Trần Tâm tựa hồ nhận biết trước mắt tu sĩ, "Nên tới, vẫn là tới!"

"Đúng vậy a, nên tới vẫn là tới!"

Áo bào đen tu sĩ nói nói, " đừng giả bộ chết, đều đứng lên đi, hắn cũng không phải là Thiên Đạo Cảnh, chẳng qua là hồi quang phản chiếu thời khắc, cưỡng ép phá Thiên Đạo!"

Áo bào đen tu sĩ liếc mắt liền nhìn ra Liễu Trần tâm hư thực, "Ta không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, ngươi chẳng những không có tiến bộ, ngược lại là suy yếu đến mức độ này!"

Trần Tâm không nói gì, hắn đúng là tại quyết định bước vào nơi này trước đó, cưỡng ép phá Thiên Đạo, mà hắn nguyên bản sự tình muốn làm, liền là bị Dịch Thiên Mạch trải bằng con đường, dùng kiếm trong tay hắn, giết sạch hết thảy hắn có thể giết tu sĩ.

Trong nháy mắt, vô số trận kỳ xuất hiện, đứng ở Liễu Trần tâm chung quanh, nhị thập bát tú lần nữa bày ra chu thiên tinh thần trận pháp, mà lần này cũng không là nhỏ chu thiên tinh thần đại trận, mà là chân chính chu thiên tinh thần đại trận.

Ba trăm sáu mươi lăm cán lớn chu thiên tinh thần cờ. Cùng với 14800 cán, nhỏ chu thiên tinh thần cờ, mặc dù không có cái kia ngàn tỉ Tinh tộc tu sĩ.

Có thể một bộ này trận kỳ, nhưng đều là Cực Đạo linh khí, mà trong đó lớn chu thiên tinh thần cờ, càng là Cực Đạo linh bảo, đây cũng là Tinh tộc Trấn Tộc chi bảo.

Lê Nhi tọa trấn tại Bạch Hổ Thất Túc ở giữa, âm thanh lạnh lùng nói: "Vì giết ngươi, chúng ta sớm liền chuẩn bị xong tất cả những thứ này!"

"Không đúng!"

Thân ở tại Minh Vực bên trong Trần Tâm nhìn lướt qua, hắn phát hiện có chút không đúng, "Này sao trời cờ, cũng không là tộc bên trong bộ kia sao trời cờ, này là vừa vặn luyện chế sao trời cờ? Khí tộc tạm thời chế tạo sao? Không đúng, đem hết toàn lực, khí tộc cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, chế tạo ra nhiều như vậy sao trời cờ!"

"Ngươi chỉ cần biết rằng, này chút có khả năng giết ngươi là được!"

Lê Nhi lạnh giọng nói nói, " chúng ta sẽ đem ngươi thi cốt, dung nhập vào vùng biển này bên trong, ngươi vĩnh viễn cũng trở về về không được Tinh mộ!"

"Tinh mộ?"

Trần Tâm cười khẩy, nói nói, " từ rời đi về sau, ta chưa bao giờ nghĩ tới muốn trở về!"

"Chớ muốn cùng hắn dài dòng, lợi dụng đại trận, trước tiêu hao lực lượng của hắn, đợi lực lượng của hắn không đủ để duy trì Thiên Đạo Cảnh lúc, chính là giết hắn thời điểm!"

Áo bào đen tu sĩ nói ra.

"Năm đó tha cho ngươi một mạng, là lỗi của ta, nhưng hôm nay..."

Trần Tâm kiếm quang trong tay lóe lên  nói, "Ta sẽ không lại phạm năm đó sai lầm, nhìn kỹ, đây mới thật sự là Khuê Mộc bảy thức!"

Hắn phảng phất lại về tới năm đó, đã từng người sở hữu một khỏa xích tử chi tâm Trần Tâm!

Đúng vậy, hắn từ vừa mới bắt đầu liền gọi Trần Tâm, chỉ bất quá, vào Bạch Hổ Thất Túc về sau, liền sửa lại một cái tên khác.

Cùng phần lớn Tinh tộc không giống nhau chính là, Trần Tâm từ vừa mới bắt đầu, cũng không là Tinh tộc bên trong, rực rỡ nhất cái kia một ngôi sao, hắn thậm chí cũng không sánh nổi bình thường Tinh tộc.

Nhưng hắn không cam tâm khuất tại tại dưới người, mục tiêu của hắn chính là muốn làm Tinh tộc bên trong, cái kia chói mắt nhất một trái tim, hắn không biết ngày đêm tại tu luyện.

Người khác có thiên phú, hắn lợi dụng nỗ lực đi đền bù, hắn thủy chung tin tưởng, chỉ cần mình đầy đủ nỗ lực, tiêu tốn thì gian đầy đủ dài, liền có thể đi đến đừng người thường không thể cùng mức độ.

Hắn theo một khỏa rìa ngôi sao nhỏ, một đường đi đến trung ương Chúng Tinh Điện, cũng trở thành từ trước tới nay, thứ nhất rìa ngôi sao nhỏ ra đời Bạch Hổ Thất Túc chi chủ!

Cái này khiến rất nhiều Tinh tộc đều không phục, hắn chỉ dùng thực lực nói chuyện, không phục liền đánh một trận!

Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, đã là Tinh tộc cao cấp nhất nhân vật, nhưng hắn còn muốn càng tiến một bước, thành là chân chính Tinh Thần Chi Chủ!

Đoạn đường này đi tới bất công, nhường ý thức hắn đến, hắn nhất định phải trở thành Tinh Thần Chi Chủ, mới có thể đủ cải biến Tinh tộc hiện trạng, nhường càng nhiều giống như hắn, chưa từng có người tư chất Tinh tộc tu sĩ, đạt được tu luyện cơ hội!

Nhưng mà, một lần kia chinh phạt, hắn lại thất bại, thua đầu rạp xuống đất, đối phương gần như dùng tuyệt đối thiên phú, cùng với vượt xa hắn tài nguyên, thắng được đại vị chi tranh!

Trận chiến kia, hắn đã dùng hết toàn lực của mình, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cùng đối phương đánh cái ngang tay, nhưng cuối cùng Chúng Tinh Điện tuyển cử, tất cả trưởng lão đều đảo hướng đối thủ của hắn!

Nhường một cái khu vực biên giới tu sĩ, trở thành Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, đã là Chúng Tinh Điện có thể làm được lớn nhất tha thứ.

Nhường một cái khu vực biên giới tu sĩ, thành vì bọn họ chúa tể, này chính là một kiện cực kỳ sỉ nhục sự tình!

Có thể mặc dù là như thế, Trần Tâm cũng không có phản bội mình bộ tộc, hắn vẫn như cũ nỗ lực, lần này không được, hắn tin tưởng lần sau nhất định có khả năng.

Có thể mãi đến một sự kiện phát sinh, nhường Trần Tâm triệt để tuyệt vọng!

Vì trở nên mạnh hơn, hắn lựa chọn một loại càng thêm cổ lão phương pháp tu luyện, chính là tại bên trong thân thể của mình, dẫn xuất nguyên bản tồn tại Minh Nguyên lực.

Nhưng này tu luyện vô cùng nguy hiểm, lại bị Chúng Tinh Điện cấm tiệt, hắn chỉ có thể len lén tu luyện, nhưng cuối cùng vẫn bị phát hiện!

Hắn đối mặt là toàn bộ Chúng Tinh Điện thảo phạt, hắn không có phản kháng, đó là bởi vì hắn biết, chính mình vi phạm với tộc bên trong quy củ, tu luyện không nên tu luyện đồ vật.

Khi hắn đi đến Chúng Tinh Điện, sắp bị chém đầu lúc, hắn vẫn không có phản kháng, mãi đến một nữ tử xông vào, đó là Trần Tâm thích nhất người!

Cũng là một đường đi tới, chống đỡ hắn duy nhất tín niệm, vô luận có bao nhiêu người phản đối, có bao nhiêu người trào phúng, nàng đều làm việc nghĩa không chùn bước ủng hộ chính mình.

Hắn trở thành Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, nàng liền trở thành Chu Tước Thất Túc chi chủ, Chúng Tinh Điện bên trong, tất cả mọi người không ủng hộ hắn làm Tinh Thần Chi Chủ, nhưng nàng lại phát ra duy nhất ủng hộ một chuyến.

Chính là bởi vì như thế, Trần Tâm chưa bao giờ nghĩ tới muốn ruồng bỏ bộ tộc, như vậy đối mặt đủ loại bất công, hắn y nguyên chỉ là nghĩ bằng vào cố gắng của mình đi lấy được đến vật mình muốn.

Bởi vì nàng đứng sau lưng tự mình, Trần Tâm liền có vô hạn lực lượng!

Mãi đến ngày đó, nàng xông phá tầng tầng trở ngại, vọt vào Chúng Tinh Điện, đưa hắn cứu ra, nàng nói với chính mình, nhất định phải sống sót, chỉ có sống sót mới có hi vọng.

Nàng đã dùng hết tất cả lực lượng, cho hắn ngăn trở Chúng Tinh Điện tu sĩ, cuối cùng bị Tinh Thần Chi Chủ, nhất kiếm chém giết!

Từ đó, Trần Tâm thế giới, một vùng tăm tối, dù cho Chúng Tinh lấp lánh, nhưng hắn lại không nhìn thấy quang minh, một khắc này trong cơ thể hắn được phóng thích Minh Nguyên lực, triệt để khôi phục, cũng chế trụ bản thân tinh nguyên lực.

Từ đó, trên cái thế giới này, không còn có vị kia máu nóng sôi trào Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, hắn đổi trở lại nguyên lai tên, hắn gọi Trần Tâm.

Đến chết không hối hận Trần Tâm!.