Chương 2734: Từng bước ép sát

Chương 2734: Từng bước ép sát

Lần thứ nhất nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, Trần Tâm phảng phất thấy được chính mình.

Bất quá về sau, Trần Tâm phát hiện mình cái này đệ tử, cùng chính mình hoàn toàn không giống, hắn của ban đầu là muốn lấy dùng nỗ lực, đi đổi về vật mình muốn.

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không cho là như vậy, hắn tại nỗ lực đồng thời, cũng tuyệt đối thế gian này vốn là không công bằng, nếu không công bằng, cái kia dựa vào cái gì để cho ta tuân thủ quy tắc, cùng các ngươi tại quy tắc bên trong cạnh tranh?

Cho nên, Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối nghĩ tới chính là, đánh vỡ quy tắc, trùng kiến trật tự!

Trần Tâm không biết Dịch Thiên Mạch có thể đi bao xa, có lẽ sau một khắc, hắn liền sẽ bị người chém giết, nhưng hắn không muốn giội tắt giờ khắc này nóng rực trái tim.

Thành hay không, bại hay không, Trần Tâm chỉ muốn chỉ mình có khả năng, vì cái này đệ tử trải bằng trước mắt con đường.

Cho nên, khi hắn tại đây bên trong, ánh mắt bên trong không có chút nào khiếp sợ, dù cho hắn biết, cuối cùng nghênh đón sẽ là tử vong, hắn cũng mảy may không hối hận.

Hắn cả đời này, duy nhất tâm ma, chính là hắn yêu người kia.

Hắn nắm kiếm, còn nhớ kỹ ban đầu ở Chúng Tinh Điện bên trong, nàng cùng mình nói qua những lời kia, sống sót, sống sót mới có hi vọng!

Nhiều năm như vậy kéo dài hơi tàn, hắn làm được sống sót, nhưng hắn không nhìn thấy hi vọng, tối tăm trong lòng, cũng chỉ có nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, mới nhìn đến một sợi quang minh.

Có thể này quang minh, vụt sáng chợt diệt, đáy lòng của hắn nghĩ, nếu là sớm một chút gặp được liền tốt, sớm một chút gặp phải lời, hắn liền có nhiều thời gian hơn đi dạy bảo hắn, đi bố trí tất cả chuyện tiếp theo...

Hắn giơ tay lên bên trong kiếm, thẳng hướng trước mắt Minh Tộc!

Cách đó không xa, nhìn xem này bàng bạc sao trời đại trận lại một lần nữa sáng lên, Hải Hoàng cùng vị kia thần tướng, mới rốt cục thở dài một hơi, cho đến giờ phút này, bọn hắn mới ý thức tới Tinh tộc khủng bố.

Lực lượng như vậy, là bọn hắn không có, nếu quả như thật là bọn hắn đơn độc đối mặt Trần Tâm, giờ phút này thắng bại đã phân, thậm chí không thể được xưng tụng là chiến đấu.

Vui mừng chính là, cùng hắn chiến đấu không phải bọn hắn.

Thanh Long Thành bên trong!

Trận này cả thế gian đều chú ý đại chiến, cũng không là tất cả mọi người có khả năng thấy, chỉ có tiến vào Vô Cực cảnh đại năng, mới có thể đủ xem rõ một ít.

Đạo Tàng Cảnh tu sĩ, thậm chí liên trận pháp phòng hộ, đều không thể hiểu rõ.  Hải Cảng, một cô gái áo đỏ bước lên trước mắt mảnh đất này, nàng rất nhanh liền biết được trước mắt tất cả những thứ này, cũng đi tới Thanh Long Thành nam.

Giờ phút này, vùng này tu sĩ đã ít đi rất nhiều, nhưng tọa trấn tại dược trong phường Địa Linh Hoàng, y nguyên cảnh giác phương viên hơn mười dặm khu vực.

Giới khác vực tùy thời có thể dùng mở ra, bất luận cái gì ý đồ phá hư Dịch Thiên Mạch luyện đan tu sĩ, đều sẽ bị hắn ngay đầu tiên tru diệt!

Làm nữ tử áo đỏ đi vào lúc, hắn mẫn cảm đã nhận ra khí tức nguy hiểm, nhưng hắn không có vội vã động thủ, mà là chờ đợi lên, dự phán đối phương tiến một bước dự định.

Cũng may, khoảng cách một dặm khu vực lúc, nữ tử ngừng lại, tựa hồ là cảm nhận được khí tức của hắn, đối phương quay người liền rời đi nơi này, điều này cũng làm cho Địa Linh Hoàng thở dài một hơi.

Hắn không biết đan dược này còn muốn luyện chế bao lâu, nhưng hắn giờ phút này chỉ có thể thủ ở chỗ này.

Nữ tử áo đỏ theo thành nam sau khi rời đi, trực tiếp trực rời đi Thanh Long Thành, đi chiến trường chỗ, rất nhanh nàng liền gặp được Hải Hoàng cùng vị kia thần tướng, "Gặp qua La Sát sứ giả!"

Hải Hoàng cùng thần tướng tề thân thi lễ.

Ngư Huyền Cơ khẽ vuốt cằm, quét mắt trước đại trận liếc mắt, nói ra: "Không cần chờ ở đây, mặc dù đi vào, các ngươi cũng không giúp được cái gì!"

"Có ý tứ gì?" Thần tướng bén nhạy phát giác được không thích hợp, "Chẳng lẽ nói, này sao trời đại trận, cùng sứ giả có quan hệ?"

"Chẳng qua là trước đó làm một chút bố cục, cùng Tinh tộc liên hệ một thoáng!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Đúng lúc này, một đạo tinh quang lấp lánh, rơi vào trước mặt bọn hắn, đây là một tên tướng mạo tuấn tú Tinh tộc thanh niên, khí tức của hắn không yếu, lại Đạo Tàng bát trọng.

Đối mặt hắn, Hải Hoàng cùng thần tướng đều hơi kinh ngạc, tu vi của đối phương có lẽ không bằng bọn hắn, có thể trong cùng cấp bậc, tuyệt đối là người nổi bật.

"Huyền cơ, ngươi tìm hiểu như thế nào?"

Tinh tộc thanh niên hỏi.

"Vị này là Chúng Tinh Điện sứ giả!" Ngư Huyền Cơ giới thiệu nói, " Đông Môn Vạn Phương!"

"Chúng Tinh Điện!"

Hai người kinh ngạc, lập tức thi lễ một cái.

Đông Môn cùng Tây Môn hai cái này họ kép, tại Tinh tộc tuyệt đối là cấp cao nhất dòng họ, tương đương với Tu La tộc hoàng tộc Đông Môn Vạn Phương lại phảng phất không có xem bọn hắn, đến từ Chúng Tinh Điện hắn, có tư cách này ngạo thế này Cửu Uyên ma hải bên trên hết thảy nhân vật.

"Sự tình so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, những cái kia thiên tai tộc đã toàn bộ thoát khốn, đến tận đây tung tích không rõ, ta thậm chí cảm thấy đến, bọn hắn hẳn là có khác dự định!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Nàng lần này nhiệm vụ, liền là phối hợp Tinh tộc, một lần nữa phong ấn thiên tai tộc, đây cũng là Trường Sinh điện nhiệm vụ, mặc dù không có phán quyết làm buông xuống nơi này, nhưng Trường Sinh điện lại là sau lưng người ủng hộ.

Đông Môn Vạn Phương nghe xong, nói ra: "Thiên tai tộc sự tình, tạm thời trước tiên có thể thả một chút, phán quyết làm đã đi tới nơi này, chẳng mấy chốc sẽ ra tay, hiện tại là trước hết giết Trần Tâm, tìm ra hắn người đệ tử kia."

"Ta biết hắn ở nơi nào!"

Ngư Huyền Cơ mỉm cười.

Lời này vừa nói ra, Hải Hoàng cùng thần tướng đều là kinh ngạc, nhất là thân là Địa Đầu xà Hải Hoàng, hắn đều không biết Dịch Thiên Mạch ở nơi nào, vị này La Sát sứ giả là làm sao mà biết được?

Thấy mọi người đều nhìn nàng, Ngư Huyền Cơ cũng không thừa nước đục thả câu, nói ra: "Thanh Long Thành thành nam dược phường, các ngươi nghĩ không sai, đang tại luyện chế cái kia đan dược tu sĩ, chính là Trần Tâm đệ tử Dịch Thiên Mạch!"

"Cái này sao có thể, đây chính là một vị Đại Tông Sư cấp Đan sư, Dịch Thiên Mạch... Hắn trước đây liền nhất phẩm cũng chưa tới!"

Hải Hoàng tràn đầy hoài nghi.

"Ngươi có thể hay không nhận lầm người?"

Thần tướng hỏi.

"Sẽ không!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " khí tức của hắn, ta quá quen thuộc, mặc dù hắn hóa thành tro, ta cũng có thể nhận ra hắn, mà lại, trước mắt một màn này, cùng phong cách của hắn hết sức tương tự!"

Ừm

Liền Đông Môn Vạn Phương đều là không hiểu.

"Sứ giả có ý tứ là, trong này chẳng lẽ còn có Dịch Thiên Mạch bố cục? Không có khả năng, cái kia đan phương có thể là Dược Minh chủ động cung cấp cho hắn, cũng chính bởi vì vậy, mới đưa tới Trần Tâm, thân là Trần Tâm đệ tử, hắn nếu là làm cục này, đây chẳng phải là nắm Trần Tâm lâm vào nơi này?"

Hải Hoàng phân tích nói.

"Ngươi nói đều đúng, bất quá..."

Ngư Huyền Cơ cười nói, " lúc này mới giống phong cách của hắn, mà lại, ngươi có có nghĩ tới không, nếu như hắn thật luyện chế được Trần Tâm muốn đan dược, lại sẽ như gì?"

Lời này vừa nói ra, thần tướng cùng Hải Hoàng vẻ mặt trắng bệch, Trần Tâm bây giờ liền đã mạnh như vậy, nếu như hắn thật phá trừ tâm chướng, cái kia chính là thực sự Thiên Đạo Cảnh!

Đối mặt một vị Thiên Đạo Cảnh, đối phương vẫn là đã từng Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, từng cùng đương nhiệm Tinh Thần Chi Chủ giao phong tồn tại, bọn hắn thực sự không dám tưởng tượng, tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì.

Bất quá, bọn hắn rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này, thần tướng nói ra: "Sứ giả quá lo lắng đi, đây chính là phá tâm ma đan dược, Tạo Hóa đan các không có luyện chế ra đến, Trường Sinh điện cũng không có luyện chế ra đến, chỉ bằng hắn một cái Đại Tông Sư sao? Như thật sự là như thế, Trần Tâm cũng không phải là hiện tại Trần Tâm."

"Các ngươi không hiểu rõ hắn!"

Ngư Huyền Cơ đối Dịch Thiên Mạch, có thật sâu bóng mờ.

Nếu như nói, đã từng Ngư Huyền Cơ, là Dịch Thiên Mạch bóng mờ, cái kia về sau Dịch Thiên Mạch đi đến con đường tu hành, hai bên một lần lại một lần đọ sức qua đi, Dịch Thiên Mạch phản đến trở thành Ngư Huyền Cơ bóng mờ.

Bởi vì mỗi một lần, nàng đều sẽ bị Dịch Thiên Mạch tính toán kém chút mất mạng!

Lần thứ nhất, nàng thậm chí bỏ bản tôn, nhưng vẫn là kém chút bị Dịch Thiên Mạch giết chết.

"Bất kể như thế nào, đều phải đem này manh mối bóp tắt!"

Đông Môn Vạn Phương ngữ khí lạnh lùng, "Vô luận hắn có phải hay không, không phải liền là một cái Đại Tông Sư sao? Giết nhầm liền giết nhầm!".