Chương 2735: Ngư Huyền Cơ mục đích

Chương 2735: Ngư Huyền Cơ mục đích

"Không nóng nảy, không có như thế bức thiết!"

Ngư Huyền Cơ mỉm cười nói, " dù sao, hắn đã là cá trong chậu, để cho ta đi nói chuyện với hắn một chút, có thể hắn sẽ đầu hàng đâu!"

"Sứ giả không cần mạo hiểm đi!"

Thần tướng lo lắng nói.

"Mạo hiểm?"

Ngư Huyền Cơ mỉm cười nói, " trước đây ta cũng cảm thấy là mạo hiểm, bất quá bây giờ nha, hắn đã không đường có thể đi!"

Một phiên sau khi thương nghị, Ngư Huyền Cơ lần nữa đi tới thành nam, lần này nàng không có dừng bước lại, trực tiếp hướng đi chỗ kia dược phường.

Khi nàng đi vào dược phường cổng, gõ mở cửa lúc, Địa Linh Hoàng xuất hiện, không đợi hắn mở miệng, Ngư Huyền Cơ nói ra: "Ta tìm Dịch Thiên Mạch, làm phiền nói cho hắn biết, lão bằng hữu Ngư Huyền Cơ đến thăm!"

"Ngươi tìm lộn chỗ!"

Địa Linh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

"Địa phương không sai!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " đi thông tri hắn một tiếng, hắn nếu là không thấy, ta liền không nữa quấy rầy, ta sẽ ở cửa chờ về sau!"

Địa Linh Hoàng đóng cửa lại, quay người đem việc này nói cho Bạch Quang Diệu cùng Kiếm Mạt Bình, vừa nghe đến Ngư Huyền Cơ ba chữ, Kiếm Mạt Bình sắc mặt lập tức biến!

"Nàng lại còn sống sót!"

Kiếm Mạt Bình chưa từng gặp qua Ngư Huyền Cơ, nhưng nàng nghe Dịch Thiên Mạch nói qua cái này người.

Nếu như không phải là bởi vì Ngư Huyền Cơ, có lẽ nàng căn bản sẽ không nhận biết Dịch Thiên Mạch, nam nhân này sẽ tầm thường chết già tại cái kia Vi Trần Vũ Trụ bên trong.

Cũng chính bởi vì Ngư Huyền Cơ, hết thảy tất cả đều cải biến, mà người này, cũng là Dịch Thiên Mạch hận nhất người!

"Tiểu sư muội nhận biết nàng?"

Bạch Quang Diệu hỏi.

"Đâu chỉ nhận biết  bất quá, ta cũng muốn kiến thức một chút nữ nhân này!"

Kiếm Mạt Bình lạnh nghiêm mặt, "Đừng quấy rầy Thiên Mạch, ta ra ngoài ứng đối cái này tiện / người!"

Đi ra cửa, chỉ thấy một thân hồng y nữ tử đưa lưng về phía nàng, Kiếm Mạt Bình trên dưới dò xét, nữ tử trước mắt dáng người ngạo nhân, vẻn vẹn từ phía sau xem, liền lộ ra một cỗ mê người khí chất.

Khi nàng quay đầu lại lúc, hai người không hẹn mà cùng ngây ngẩn cả người, Kiếm Mạt Bình phát hiện Ngư Huyền Cơ xác thực rất đẹp, lúc trước Dịch Thiên Mạch hình dung cái này vừa yêu vừa hận, đến cuối cùng chỉ còn lại có hận nữ tử lúc, cũng không có đưa nàng nói thành Sửu Bát Quái, thậm chí hình dung qua mỹ mạo của nàng.

Hôm nay gặp mặt, Kiếm Mạt Bình ngược lại không đến nỗi tự ti, nhưng nữ tử này xác thực cùng với nàng trong tưởng tượng hết sức không giống nhau, vô luận là khí chất vẫn là tướng mạo, đều có thể xưng tuyệt thế.

Nhất là cặp kia câu hồn con mắt, lộ ra huyết sắc, càng là khiến cho bản thân liền mê người nàng, tăng thêm mấy phần khí chất.

"Ngươi vậy mà không chết!"

Ngư Huyền Cơ thấy được nàng lúc, cũng là một mặt giật mình.

Người này cùng Nhan Thái Chân quá giống, mà Nhan Thái Chân nàng dĩ nhiên nhận biết, Ngư Huyền Cơ cũng biết, Nhan Thái Chân vì cứu Dịch Thiên Mạch chết rồi.

"Xem ra ta không chết, nhường ngươi thật bất ngờ!"

Kiếm Mạt Bình lạnh giọng nói, " có điều, ta muốn liền là này ngoài ý muốn!"

"Không, không đúng!"

Ngư Huyền Cơ thu hồi trong mắt kinh ngạc, ngưng thần nhìn nàng  nói, "Ngươi không phải Nhan Thái Chân, ngươi là ai?"

"Ta chính là Nhan Thái Chân!" Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Ngươi một mắt cười một tiếng, xác thực có Nhan Thái Chân mùi vị  bất quá, ta xác định ngươi không phải!" Ngư Huyền Cơ nói ra.

Ồ

Kiếm Mạt Bình nói nói, " ngươi vì sao có thể khẳng định như vậy?"

"Nhan Thái Chân là nhân tộc, mà ngươi không phải nhân tộc!" Ngư Huyền Cơ nhìn chằm chằm hắn, "Thật không thể tin được, thế gian này vậy mà thật sự có tương tự như vậy người, quả thực là giống như đúc, ngươi như là nhân tộc, ta có lẽ sẽ không hoài nghi!"

"Ngươi tới đây làm gì?"

Kiếm Mạt Bình lạnh giọng nói, " không sợ chết sao?"

Chết

Ngư Huyền Cơ có khả năng cảm nhận được địch ý của nàng, nói nói, " ta tới này bên trong, là muốn cùng hắn đàm phán, có một số việc vẫn là sớm một chút kết tốt, thuận tiện cho hắn một cái cơ hội!"

"Ngươi có tư cách gì cùng chúng ta đàm phán!"

Kiếm Mạt Bình nói nói, " cút nhanh lên, bằng không, ta sẽ nhịn không được giết ngươi!"

Ngư Huyền Cơ cũng chưa đi, nói ra: "Ngươi giết không được ta, ta cũng biết hắn đang làm cái gì, phủ tổng đốc cấm vệ, đã đem cái này phương viên vài dặm khu vực, toàn bộ làm sạch, trừ cái đó ra, Hải Hoàng cùng Tu La tộc một vị thần tướng ngay tại bên ngoài, còn có mấy danh Vô Cực cảnh đại năng!"

Nghe vậy, Kiếm Mạt Bình biến sắc, nhưng nàng vẫn tính trấn định, nói ra: "Liền ngươi? Còn muốn điều động Hải Hoàng?"

"Có phải thật vậy hay không, nhường vị bên trong kia đại năng dò xét một phiên liền biết!"

Ngư Huyền Cơ nói ra.

Nàng quay đầu lại nhìn Địa Linh Hoàng liếc mắt, theo đối phương gật đầu, Kiếm Mạt Bình vẻ mặt có chút không xong, nàng không hiểu rõ vì cái gì Ngư Huyền Cơ sẽ xuất hiện ở đây, vì cái gì nàng có thể biết Dịch Thiên Mạch làm bố cục.

Nhưng nếu thật là như thế, bọn hắn liền thật nguy hiểm.

Địa Linh Hoàng rất mạnh, nhưng nhiều lắm là cũng là ngăn trở Hải Hoàng, còn lại Vô Cực cảnh đại năng, lại nên làm thế nào cho phải?

Nàng Nhị sư huynh là khí tộc Thiên Môn đệ nhất Trúc Linh sư, cũng không là mười phần am hiểu chiến đấu, bố trí xuống trận pháp, đến là có thể chu toàn một phiên.

Nhưng thật đánh lên đến, chỉ sợ cũng chống đỡ không được một khắc!

"Để cho ta đi vào, ta muốn cùng Thiên Mạch thật tốt nói chuyện!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " có thể theo Vi Trần Vũ Trụ bên trong đi ra không dễ, không muốn phí phạm trước mắt cơ hội!"

"Khiến cho hắn vào đi!"

Bạch Quang Diệu thanh âm truyền đến.

Kiếm Mạt Bình rất khó chịu, có thể được biết là Dịch Thiên Mạch yêu cầu, Kiếm Mạt Bình liền đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào, có thể nàng tiếp cận đan phòng lúc, nàng lập tức tiến lên ngăn lại.

"Ngươi không thể đi vào, chính là ở đây!" Kiếm Mạt Bình âm thanh lạnh lùng nói.

"Bình Bình, để cho nàng đi vào đi!"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến.

Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể tránh ra, nhìn xem Ngư Huyền Cơ đắc ý đi vào đan phương, nàng dậm chân, rất là không cam tâm, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch thanh âm lần nữa truyền đến  nói, "Bình Bình, yên tâm đi, nàng không làm gì được ta!"

Theo đan phòng vừa đóng cửa, Kiếm Mạt Bình tranh thủ thời gian xẹt tới, lại cái gì đều nghe không được, phía sau Bạch Quang Diệu cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Ta không có lo lắng cái gì... Không đúng, ta lo lắng an nguy của hắn!" Kiếm Mạt Bình nói nói, " hắn đang ở luyện đan, lúc này để cho nàng đi vào, một phần vạn phá hư hắn luyện đan lời làm sao bây giờ?"

"Ngươi là lo lắng hắn đối nữ tử này tình cũ phục nhiên đi!" Bạch Quang Diệu trực tiếp vạch trần nói.

"Ta không có, ngươi chớ nói lung tung, ta làm sao lại lo lắng nàng." Kiếm Mạt Bình lập tức phản bác.

Bạch Quang Diệu thở dài một cái, không cần phải nhiều lời nữa.

Đan phòng!

Làm tiến vào bên trong, ngửi được cái kia cỗ mê người mùi thơm lúc, Ngư Huyền Cơ cảm giác mình toàn thân huyết dịch, cũng nhịn không được nóng nảy chuyển động.

Nàng quả thật có chút kinh ngạc, khó trách Dịch Thiên Mạch có tự tin như vậy, mặc kệ đan dược này có hay không luyện chế thành công, bằng vào mượn mùi thơm này, liền là phần lớn Đan sư không thể bằng!

"Ngươi quả nhiên đạt được Dịch Hạo Nhiên chân truyền!"

Nhìn xem treo lơ lửng ở giữa không trung Dịch Thiên Mạch, Ngư Huyền Cơ mở miệng nói ra.

"Có lời mau nói, có rắm mau thả!"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " dài dòng nữa xuống, ta sẽ nhịn không được làm thịt ngươi!"

Đối với Ngư Huyền Cơ, Dịch Thiên Mạch nhưng không có một tia hảo cảm cùng thương hại, nếu như không phải giờ phút này đang ở luyện đan, tại Ngư Huyền Cơ bước vào nơi này một bước kia bắt đầu, hắn liền sẽ trực tiếp động thủ.

"Ngươi vẫn là nôn nóng như vậy, lần này ta tới, là muốn cho ngươi một cái cơ hội!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " tình huống bên ngoài, ngươi hẳn là rõ ràng đi!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên biết, Bạch Quang Diệu đều nói cho hắn biết, đây cũng là hắn nhường Ngư Huyền Cơ tiến đến nguyên nhân, mục đích đúng là vì kéo dài thời gian..