Chương 2736: Mở ra Vận Mệnh Chi Nhãn

Chương 2736: Mở ra Vận Mệnh Chi Nhãn

Dịch Thiên Mạch hiện tại đan dược, đã bắt đầu nuôi đan, nhưng lần này nuôi đan, so với hắn luyện chế bất luận cái gì đan dược tốc độ đều phải chậm hơn rất nhiều.

Tới nuôi đan một bước này, hắn duy nhất có thể làm, liền là khống chế trong lò đan hỏa hầu, còn lại cái gì đều không làm được, đây cũng là hắn cực kỳ bất đắc dĩ nguyên nhân.

Mà là không có thể luyện chế thành công, vẫn phải xem thiên ý, cho nên hắn không lo lắng bị Ngư Huyền Cơ quấy rầy, kết quả sau cùng như thế nào, hắn kỳ thật cũng không rõ ràng.

Cái này khiến đáy lòng của hắn có chút bối rối, lần đầu luyện chế đan dược như thế không tự tin.

Giờ phút này, nghe được Ngư Huyền Cơ, Dịch Thiên Mạch lại cười, nói ra: "Cho ta cơ hội? Dạng gì cơ hội?"

"Ám Duệ thần tộc!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta muốn Ám Duệ thần tộc quyền khống chế, ta biết ngươi có biện pháp để chúng nó ngoan ngoãn nghe lời, chỉ cần ngươi giúp ta khống chế Ám Duệ thần tộc, như vậy... Ta chẳng những có thể dùng tha ngươi lão sư một mạng, thậm chí có thể cho ngươi sau lưng những cái kia lũ sâu kiến, một cái thế giới, để bọn hắn tại đây ba ngàn trong thế giới dừng chân!"

"Còn có chuyện tốt bực này?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ngươi chỉ có một lựa chọn!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " nếu như không đáp ứng ta, không chỉ ngươi muốn chết, lão sư của ngươi cũng phải chết! Còn có ngươi sau lưng những cái kia, ngươi quan tâm lũ sâu kiến!"

"Ngươi có bản lãnh gì cứu lão sư ta đồng thời, còn cứu ta?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " bên ngoài những người kia, đều sẽ nghe ngươi? Tinh tộc sẽ nghe ngươi?"

"Bọn hắn đương nhiên sẽ không nghe ta, nhưng bọn hắn sẽ nghe Trường Sinh điện!"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ngươi có thể đi đến hôm nay không dễ, đến mức ngươi ta ở giữa điểm này cừu hận, cùng này chút so ra, lại có cái gì trọng yếu đâu?"

"Ta nếu là không muốn đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không muốn?"

Ngư Huyền Cơ nói nói, " ta nói, ngươi không được chọn, không muốn giống trước đó như vậy cố chấp, ngươi không là một người, vì những cái kia lũ sâu kiến sinh tồn, vì lão sư của ngươi, ngươi cũng chỉ có thể làm như vậy!"

Dịch Thiên Mạch trầm mặc.

Nhưng Ngư Huyền Cơ nói lời, hắn một chữ cũng không tin, dù sao, lão sư của hắn cũng không phải là bởi vì bị vây công mới muốn chết, mà là bởi vì tâm ma.

Không có này phá tâm ma đan dược, lại như thế nào nhường Trần Tâm sống sót đâu?

Nhưng hắn không có vạch trần Ngư Huyền Cơ, hắn còn cần thời gian tới nuôi đan, liền nói ra: "Ta cần thời gian!"

"Ha ha!"

Ngư Huyền Cơ cười nhìn hắn một cái, nói nói, " ba ngày, ta cho ngươi ba ngày cân nhắc, mặc dù ngươi ba ngày bên trong, luyện chế được đan dược này, ngươi chạy không thoát nơi này, càng không khả năng nắm đan dược cho lão sư của ngươi!"

Nói đến đây, nàng quay người rời đi, lại đột nhiên ổn định ở cổng  nói, "Ngươi nhất định đang nghĩ, ta căn bản không có biện pháp cứu lão sư của ngươi phải không? Có thể chỉ cần ngươi nỗ lực luyện chế ra đan dược, không lâu có khả năng cứu hắn sao?"

Nàng cười rời đi dược phường, đi qua ngoài cửa thời điểm, nàng cố ý nhìn Kiếm Mạt Bình liếc mắt, nói nói, " ngươi cùng nàng xác thực rất giống, nhưng ngươi cuối cùng không phải nàng, trong mắt hắn, ngươi nhiều lắm là cũng chỉ là một cái vật thay thế!"

Thấy Ngư Huyền Cơ rời đi, Kiếm Mạt Bình hận không thể xuất kiếm chém nàng, có thể nàng cuối cùng vẫn nhịn xuống, Bạch Quang Diệu cũng ngăn cản nàng, bởi vì hắn phát hiện, Ngư Huyền Cơ tu vi không thấp, cũng không phải Kiếm Mạt Bình đủ khả năng chiến thắng.

"Quá khinh người!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Loại người này không đáng ngươi sinh khí." Dịch Thiên Mạch thanh âm theo trong đan phòng truyền đến.

Ba người đi vào, hắn lúc này đem Ngư Huyền Cơ lời tự thuật một lần, sau khi nghe xong, bất luận là Bạch Quang Diệu vẫn là Địa Linh Hoàng, đều là một bộ khiếp sợ dáng vẻ.

Ngư Huyền Cơ đem bọn hắn tính toán gắt gao, người ta có thể cho hắn những thời giờ này, liền không sợ hắn luyện chế ra đan dược này tới.

Lúc này mong muốn theo bên ngoài triệu tập cường giả tới, đã không còn kịp rồi, lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch bên người căn bản cũng không có cái gì cường viện.

Duy nhất Tạ Linh Vận, mặc dù xem ở Bạch Quang Diệu trên mặt mũi  có thể triệu tập Thiên Tâm Các cường giả tới, nhưng cũng không thể địch qua Hải Hoàng.

"Hải Hoàng tu vi như thế nào?"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía Địa Linh Hoàng.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch ý tứ, nói ra: "Mặc dù cùng là Vô Cực cảnh  bất quá, Hải Hoàng tu vi, muốn vượt xa quá ta, còn lại Vô Cực cảnh ta có khả năng đối phó, nhưng Hải Hoàng nếu là ra tay, ta nhiều nhất chỉ có thể đứng vững một khắc!"

Đan phòng lần nữa yên lặng, Bạch Quang Diệu nói ra: "Ta bố trí xuống trận pháp, cũng có thể kiên trì một hồi, nhưng thời gian không nhiều!"

Dịch Thiên Mạch nghìn tính vạn tính, cũng không có tính tới Ngư Huyền Cơ sẽ xuất hiện, giờ phút này hắn hận không thể trực tiếp làm thịt Ngư Huyền Cơ!

Nhưng nếu như vừa mới ra tay giết Ngư Huyền Cơ, vậy hắn liền ba ngày cũng không có, nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại, trước mắt nhìn xem là một cái tử cục, nhưng chỉ cần hắn đem đan dược luyện chế ra đến, hết thảy đều có chuyển cơ.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch lại nghĩ đến một người, hắn lập tức bóp nát trong tay một tấm bùa chú, đợi đã lâu, dược phường tiến đến một người tu sĩ.

Chính là trước đây tên kia Thiên Nhãn tộc Mộc Thừa Phong, cái này người cũng là Vô Cực cảnh tu vi  dựa theo ước định, hắn vẫn phải cho mình xử lý hai chuyện.

Mộc Thừa Phong tới thời điểm hết sức cẩn thận, hắn biết thành nam gần nhất phát sinh một ít chuyện, chẳng qua là không nghĩ tới, vậy mà lại có mấy cỗ liền hắn đều cảm giác được khí tức nguy hiểm xuất hiện.

"Nếu như ngươi kêu gọi ta đến, là để cho ta mang ngươi ra ngoài, chỉ sợ ta làm không được!"

Mộc Thừa Phong trực tiếp nói, " ta không muốn mạo hiểm như vậy."

Hắn cùng Dịch Thiên Mạch ước định là có điều kiện, không dính đến sinh tử.

"Ta có hai chuyện cần ngươi làm, kiện thứ nhất, nếu như nơi này phát sinh bất cứ chuyện gì, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta giữ vững một ngày!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dĩ nhiên, nếu như liên quan đến sinh tử, ngươi có khả năng tùy thời rút lui, chuyện thứ hai... Ta muốn nhìn một chút Mộc Anh, chuyện thứ hai này ta cần nàng giúp ta xử lý!"

Ừm

Mộc Thừa Phong nhíu mày, nhưng vẫn là đáp ứng.

Hắn lập tức rời đi, chỉ chốc lát lại trở về nơi này, hắn nắm Mộc Anh mang theo trở về, Mộc Anh phản ứng đến là rất nhanh, nói ra: "Chuyện thứ nhất, chúng ta có thể giúp ngươi làm, chuyện thứ hai là cái gì?"

"Ngươi không phải có Vận Mệnh Chi Nhãn sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhìn một chút ta đan dược này, có hay không có thể luyện chế thành công!"

Mộc Anh giật mình, một bên Mộc Thừa Phong lập tức nói: "Không được, Thánh nữ lớn vận mệnh con người chi nhãn, cũng không hề hoàn toàn mở ra, nếu như bây giờ giúp ngươi, sẽ có tổn thương!"

Nhưng mà, Mộc Anh lại nói: "Mặc dù sẽ bị tổn thương, nhưng ít ra có thể trả nhân tình của hắn, ta có thể giúp ngươi nhìn một chút, nhưng kết quả này như thế nào..."

"Ngươi tận lực liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn quả thật rất muốn đem đan dược này luyện chế ra đến, có thể giờ phút này hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể chờ đợi, nếu như có thể gặp được đến kết quả, tự nhiên là tốt nhất!

Sau đó, Mộc Anh đem còn lại người đều đuổi ra ngoài, chỉ để lại Dịch Thiên Mạch tại đan phương.

Nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó trôi nổi đến giữa không trung, chỗ mi tâm một mực con mắt chậm rãi mở ra, ánh mắt của nàng như là Thái Dương chói mắt, tại mở ra trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch thị giác vậy mà biến mất.

Loại cảm giác này vô cùng khó chịu, không biết kéo dài bao lâu, thị giác lại một lần nữa khôi phục, hắn lại nhìn về phía Mộc Anh, phát hiện nàng con mắt thứ ba đã nhắm lại.

Có thể giờ phút này, lại có máu theo con mắt thứ ba bên trong chảy ra, nàng mặt khác hai con mắt cũng là huyết hồng, vẻ mặt càng là trắng bệch.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch gấp gáp hỏi..