Chương 2737: Đan dược xuất thế dị tượng hiển hiện

Chương 2737: Đan dược xuất thế dị tượng hiển hiện

Mộc Anh nhìn hắn một cái, nói ra: "Nếu như ta cho ngươi biết, quỹ tích có khả năng sẽ phát sinh chệch hướng, nhưng kết quả sau cùng sẽ không có bất luận cái gì cải biến!"

"Ngươi đến nói là a!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đan dược có hay không luyện chế thành công rồi?"

"Thành công!"

Mộc Anh khẳng định nói, " bất quá..."

Vừa nghe đến thành công, Dịch Thiên Mạch cuối cùng là thở dài một hơi, hắn chỉ cần biết rằng kết quả là tốt, nhưng nghĩ đến Mộc Anh theo như lời nói, hắn lại có chút lo lắng.

"Quỹ tích sẽ phát sinh chếch đi là có ý gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nếu biết kết quả, tự nhiên hết thảy đều sẽ có biến hóa  bất quá, tựa hồ từ đầu đến cuối, sự xuất hiện của ta cũng là biến hóa một khâu!"

Mộc Anh nói nói, " có thể đan dược này xuất thế, tạo thành ảnh hưởng sẽ phi thường lớn, mà lại..."

Nàng nhìn Dịch Thiên Mạch, muốn nói lại thôi!

Lúc này Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được cái gì, nói ra: "Ngươi còn chứng kiến cái khác cái gì?"

Mộc Anh nhẹ gật đầu, nhưng nét mặt của nàng hết sức khẳng định, là sẽ không nói cho Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch cũng không muốn biết nàng nhìn thấy những vật khác, nói ra: "Ta sẽ tận toàn lực giúp ngươi luyện chế còn lại đan dược, kế tiếp còn muốn làm phiền các ngươi!"

Mộc Anh nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp, Dịch Thiên Mạch lập tức theo trong miệng của nàng biết được, đan dược sẽ tại sau một ngày luyện chế thành công.

Dịch Thiên Mạch tính toán một thoáng, theo luyện chế bắt đầu đến bây giờ, đúng lúc là chín chín tám mươi mốt ngày, trừ cái đó ra liền là đan dược khả năng tạo thành ảnh hưởng.

Này chút nói cho hắn biết, đều là bởi vì Mộc Anh tham dự về sau sinh ra biến hóa, cho nên cũng sẽ không có bất luận cái gì chệch hướng.

Khi biết tất cả những thứ này về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức cùng Kiếm Mạt Bình bọn hắn thương nghị lên, lập tức tiến hành bố trí, Bạch Quang Diệu căn cứ biết được kết quả, lập tức gia cố trận pháp.

Địa Linh Hoàng cùng Mộc Thừa Phong thì trấn thủ ở ngoại vi, Mộc Anh cũng không hề rời đi, nàng tựa hồ dự định lại giúp Dịch Thiên Mạch một tay.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, bọn hắn liền chờ đợi.

Cùng lúc đó, một bên khác Ngư Huyền Cơ cũng phát hiện Mộc Anh vào sân, cái này khiến thần tướng rất là lo lắng, nhưng Ngư Huyền Cơ cùng Đông Môn Vạn Phương cũng không thèm để ý.

Ngư Huyền Cơ sở dĩ sẽ cho Dịch Thiên Mạch ba ngày thời gian, là bởi vì tiến vào đan phòng về sau, ngửi được cái kia cỗ mùi thơm về sau, mới cải biến chủ ý.

Mà ngay từ đầu nàng cũng không có quyết định này, dạng này đan dược nếu là có thể luyện chế ra đến, chắc hẳn sẽ kinh thế hãi tục.

"Không nghĩ tới, hắn đan thuật tốc độ tiến bộ vậy mà nhanh như vậy, bằng chừng ấy tuổi liền vào giai Đại Tông Sư!"

Xác nhận bên trong liền là Dịch Thiên Mạch về sau, Hải Hoàng xác thực lấy làm kinh hãi.

Đến là đến từ Trường Sinh điện Đông Môn Vạn Phương cũng không thèm để ý, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn tuổi như vậy, dạng này đan thuật tu vi, tại Trường Sinh điện bên trong vừa nắm một bó to!"

Bọn hắn đều không có phản bác, có thể ai cũng biết, Dịch Thiên Mạch lần này luyện chế đan dược, cùng bình thường đan dược cũng không giống nhau!

"Đằng sau đi vào cái kia, giống như là Vô Cực cảnh đại năng, không biết có thể hay không sinh ra biến hóa gì tới!"

Thần tướng lo lắng nói.

"Mặc kệ hắn là một tộc kia Vô Cực cảnh đại năng, dám tham dự vào việc này bên trong, hắn liền chết chắc!"

Đông Môn Vạn Phương nói ra.

Ngư Huyền Cơ cũng cũng không để ý, nàng đã làm đủ chuẩn bị, Dịch Thiên Mạch mặc dù luyện chế ra đan dược, cũng là cho nàng tố giá y, căn bản không có khả năng mang ra nơi này.

Mặc dù hắn có thể mang ra nơi này, hắn cũng không phá được cái kia chu thiên tinh thần đại trận, đưa đến bên trong cho Trần Tâm.

Tất cả những thứ này đều không có thay đổi, đây cũng là vì cái gì nàng nói Dịch Thiên Mạch không được chọn.

Thời gian một khắc khắc trôi qua.

Cuối cùng, đến ngày thứ hai sáng sớm, chín chín tám mươi mốt ngày đúng giờ chuẩn khắc, đan lô bỗng nhiên hơi hơi chấn động lên.

Toàn bộ dược trong phường, ngoại trừ Mộc Anh bên ngoài, còn lại hết thảy tu sĩ, đều là một bộ rung động bộ dáng, bởi vì đan lô chấn động, kéo theo toàn bộ dược phường chấn động.

Mà này chấn động còn đang không ngừng lan tràn!

Một dặm... Hai dặm... Ba dặm...

Đến cuối cùng chấn động biên độ, khuếch trương đến mười dặm... Một trăm dặm... Một nghìn dặm...

Toàn bộ Thanh Long Thành tu sĩ, đều cảm thấy chấn động, chỉ bất quá cũng không là loại kia đất rung núi chuyển chấn động, mà là biên độ nhỏ hơi rất nhiều tu sĩ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, theo sát huyết sắc trên bầu trời, bỗng nhiên ngưng tụ ra một cái khổng lồ vòng xoáy, chính là dùng thành nam dược phường làm trung tâm.

Giống như là có đồ vật gì, đang hấp dẫn trên bầu trời tầng mây!

"Ầm ầm!"

Sấm sét vang dội, nhưng không có trời mưa, tại đây vòng xoáy khổng lồ bên trong, thỉnh thoảng toát ra lôi đình đến, theo sát liền là một cỗ mãnh liệt uy áp, từ này tầng mây bên trong nhanh chóng hiện ra.

Lúc này, không chỉ là Dịch Thiên Mạch bọn hắn, liền Hải Hoàng chờ tu sĩ, cũng bị một màn này hù dọa, xem bộ dạng này, hẳn là Lôi Kiếp!

Có thể là, bọn hắn biết chỉ có tiến vào Thiên Đạo Cảnh mới có Lôi Kiếp, tại ba ngàn thế giới bên trong, hắn cảnh giới của nó đột phá, là đều không có Lôi Kiếp tồn tại.

Mà trước mắt đan dược, tựa hồ muốn đã dẫn phát Lôi Kiếp dáng vẻ!

"Hắn đến cùng luyện chế là đan dược gì!"

Ngư Huyền Cơ hơi kinh ngạc.

Liền là đến từ Trường Sinh điện Đông Môn Vạn Phương, giờ phút này cũng nói không nên lời, đây rốt cuộc là dạng gì đan dược, vậy mà có khả năng dẫn động như thế thiên tượng.

Đúng lúc này, một người tu sĩ tới báo, nói: "Không xong, Hải Cảng bên trong nhấc lên to lớn biển động, biển bên trong có vô số biển hoang thú, đang hướng Thanh Long Thành kéo tới!"

"Đan dược còn chưa xuất thế, vậy mà dẫn động thú triều!"

Hải Hoàng có chút khó tin.

Điều này cũng làm cho bọn hắn càng thêm chờ mong nổi lên đan dược này, mà Đông Môn Vạn Phương thời khắc này cảm giác ưu việt tựa hồ cũng đã biến mất, mặc dù tại Trường Sinh điện bên trong, giống Dịch Thiên Mạch còn trẻ như vậy Đan sư nhiều vô số kể, có thể nhưng lại chưa bao giờ có một cái Đan sư luyện chế ra dạng này đan dược, cũng dẫn động như thế dị tượng.

Cùng lúc đó, tại Cửu Uyên ma hải vùng trời, đến từ Trường Sinh điện mấy vị Trường Sinh Sứ, cũng cảm thấy một cỗ uy áp!

Mặc dù bọn hắn cao cao tại thượng, nhưng bọn hắn cảm nhận được uy áp, vậy mà tuyệt không so phía dưới tu sĩ nhỏ, thậm chí còn muốn càng thêm mãnh liệt.

Mà lại, bọn hắn thấy chính là, tại cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong, cuồng bạo lôi đình đang nổi lên, mà không phải phía dưới chỗ đã thấy sấm sét vang dội.

"Thiên Đạo Lôi Kiếp!"

Vài vị Trường Sinh Sứ liếc nhau, cho ra nhất trí kết luận.

Cái này là Thiên Đạo Lôi Kiếp, một điểm không sai.

"Không, không đúng, đây không phải bình thường Thiên Đạo Lôi Kiếp!"

Một tên Trường Sinh Sứ nói ra.

Tại phía xa Cửu Uyên ma hải tầng thứ ba, một người trung niên nhìn lên bầu trời, kinh ngạc nói ra bốn chữ: "Hỗn Nguyên Lôi Kiếp!"

Ánh mắt của hắn theo sát bắn ra đến Thanh Long Thành, hắn cảm nhận được Lôi Kiếp dưới to lớn uy áp, cũng nhìn thấy cái kia ngôi sao to lớn đại trận.

"Không nghĩ tới, tín niệm của hắn đã vậy còn quá mạnh!"

Người trung niên nói nói, " xem ra, ngươi tính sai!"

Tại phía xa Thanh Long Thành vùng trời, một cô gái áo đỏ đang nhìn chăm chú lên trước mắt một màn này, mới đầu ánh mắt của nàng một mực tại sao trời trong đại trận, có thể tùy theo nàng biến sắc.

Giống như là tại đáp lại trung niên nhân kia, nữ tử bình tĩnh nói: "Lôi Kiếp có điều, đan dược không thành, kết quả sẽ không có bất luận cái gì cải biến!"

Cùng một thời gian, chu thiên tinh thần đại trận bên trong, nhị thập bát tú cùng cái kia áo bào đen Minh Tộc, cũng đồng thời cảm ứng được Lôi Kiếp xuất hiện.

Bọn hắn đều không rõ vì sao lại có Lôi Kiếp xuất hiện, liền Trần Tâm đều một mặt ngoài ý muốn, còn tưởng rằng là có cái gì dị bảo xuất thế, dẫn động thiên tượng.

Bất quá thời khắc này Trần Tâm, có thể không có thời gian đi tranh đoạt dị bảo, liên tục chiến đấu, nhường khí tức của hắn trở nên càng thêm suy yếu dâng lên..