Chương 2738: Mệnh Vận quyết đấu (1)===

Chương 2738: Mệnh Vận quyết đấu (1)===

Bên trong đan phòng, Dịch Thiên Mạch cũng cảm nhận được uy áp, mà cảm thụ của hắn đến, không chỉ có chỉ là đến từ thiên địa uy áp, còn có đến từ trong lò đan uy áp.

Sở dĩ không có tràn ra, là bởi vì Bạch Quang Diệu tại bên ngoài bố trí tầng tầng trận thế, mà trước đây Kiếm Mạt Bình bố trí trận thế, lúc này đã bị này uy áp nghiền nát.

Cũng chính là sự tình trong nháy mắt, nếu không phải có Bạch Quang Diệu tại, này uy áp truyền ra đồng thời, còn có cái kia cỗ đan hương cũng sẽ bị lưu truyền ra đi.

Lúc này, dược trong phường tu sĩ tất cả đều làm xong chiến đấu chuẩn bị, mặc dù có thiên tượng xuất hiện, nhưng bọn hắn cũng biết, chỉ cần đan dược một thành, liền sẽ có người trước đến cướp đoạt.

"Cỗ uy áp này, đây rốt cuộc là đẳng cấp gì đan dược!"

Thiên Nhãn tộc Mộc Thừa Phong kinh ngạc nói.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, Mộc Anh phản ứng có chút không đúng, nàng kinh ngạc nhìn trước mắt đan phòng, muốn nói lại thôi!

Nhạy cảm phát giác được Mộc Thừa Phong lập tức truyền âm hỏi: "Tiểu thư, đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi ở bên trong nhìn thấy cái gì?"

Mộc Anh bản không muốn trả lời, nhưng vẫn là chi tiết cáo tri, nói: "Vận Mệnh Chi Nhãn mở ra, ở trên người hắn, ta thấy được rất nhiều đáng sợ sự tình, đan dược này... Không thành được!"

"Không thành được?"

Mộc Thừa Phong giật mình, nói nói, " vậy ngươi vì cái gì nói cho hắn biết có khả năng thành công?"

"Ngươi biết, Vận Mệnh Chi Nhãn cho tới bây giờ đều không phải là tuyệt đối chuẩn xác, đáp án có đôi khi sẽ khó bề phân biệt, mà chân thật nhất cảnh tượng, liền là không thể thành công!"

Mộc Anh nói nói, " ta nói cho hắn biết, là bởi vì khi biết kết quả này về sau, hắn sẽ có lựa chọn tốt hơn!"

Mộc Thừa Phong giật mình, xem càng là rõ ràng, chứng minh đáp án càng là chân thật, có thể Mộc Thừa Phong tuyệt đối không ngờ rằng, đan dược này vậy mà sẽ không thành công.

Đưa tới dị tượng như thế đan dược, nếu là thành công, nên đến cỡ nào kinh thiên động địa!

Nhưng hắn suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, mặc dù luyện chế được loại đan dược này đến, có thể lại như thế nào đối mặt này kinh khủng kiếp số!

Đan dược có khả năng luyện chế ra đến, nhưng nếu như vô pháp độ kiếp đan dược, lại là không có cách nào tồn tại!

Mộc Thừa Phong hiểu Mộc Anh ý nghĩ, mặc dù bọn hắn nhận biết không lâu, lại cũng biết Dịch Thiên Mạch tính tình, gia hỏa này tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha.

Nếu như biết kết quả là luyện chế không thành, hắn rất có thể sẽ đi liều mạng, một khi liều mạng, còn lại đan dược, liền không có người cho bọn hắn luyện chế ra.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở trước lò luyện đan, hắn toàn lực thôi động Quan Hải lô, cũng rót vào Nguyên lực tiến vào trong lò đan, cổ vũ lấy Thuần Linh Chi Hỏa!

Mặc dù biết kết quả, có thể cũng không có nghĩa là hắn cái gì đều không cần làm, vừa vặn tương phản, mặc dù tại đan dược xuất thế về sau, hắn cũng nhất định phải toàn lực phụ trợ.

Lại càng không cần phải nói, hắn cảm ứng được quen thuộc Lôi Kiếp khí tức.

Này một đường đi tới, hắn vượt qua vô số kiếp số, mà Lôi Kiếp chính là một cái trong số đó, đối với Lôi Kiếp Dịch Thiên Mạch không thể quen thuộc hơn được, nhưng hắn bén nhạy phát giác được, trước mắt Lôi Kiếp, so với hắn đã từng đối mặt qua bất luận cái gì Lôi Kiếp, đều muốn hung hiểm đáng sợ!

Tại đây khí tức kinh khủng bên trong, hắn thậm chí cảm ứng được khí tức tử vong, trong thân thể của hắn run rẩy huyết dịch, phảng phất tại nói cho hắn biết, chỉ cần nhiễm phải trước mắt Lôi Kiếp, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không định từ bỏ, Mộc Anh khả năng nghĩ không ra, mặc dù biết được khẳng định kết quả, Dịch Thiên Mạch y nguyên sẽ đi liều mạng!

Thế gian này chân tâm người đối tốt với hắn không nhiều, Trần Tâm chính là một cái trong số đó.

Dù như thế nào, hắn đều sẽ không để cho Trần Tâm chết, Diêm Vương nếu là muốn hắn ba canh chết, hắn liền đạp xuống địa ngục trảm Diêm La!

Theo dị tượng không ngừng ấm lên, hắn biết đan dược khoảng cách xuất thế không xa, tại nóng rực hỏa diễm bị bỏng dưới, trong lò đan bỗng nhiên truyền đến "Ừng ực ừng ực" thanh âm!

Giống như là nhịp tim, mà giờ này khắc này Dịch Thiên Mạch, cũng cảm thấy trong lò đan truyền đến một cỗ đặc biệt sinh mệnh khí tức, hắn trước đây chưa bao giờ cảm thụ qua loại sinh mạng này.

Thế nhưng, này sinh mệnh sinh mệnh lực, lại có thể so với trong cơ thể hắn Khổ Vô thần thụ!

Cũng là trong cùng một lúc, ba ngàn thế giới Trường Sinh điện, Mệnh Vận luân bàn.

Này luân bàn là lại vô số lít nha lít nhít sợi tơ cấu thành, mỗi một loại sợi tơ đều đại biểu cho một loại Mệnh Vận, vận mệnh này cùng một cái sinh linh tương liên, hoàng kim sợi tơ đại biểu cho tên tu sĩ này người sở hữu tuyệt đối thiên phú và tư chất, còn có vô số tài nguyên.

Trắng Ngân Ti tuyến thứ hai, về sau chính là đại biểu bình thường Mệnh Vận màu đen sợi tơ, còn có đẳng cấp cao nhất tử kim sắc sợi tơ, cũng là ít nhất sợi tơ.

Những sợi tơ này cuối cùng hội tụ thành lít nha lít nhít phù văn, cùng nguyên một cái Mệnh Vận luân bàn!

Nhưng vào lúc này, Mệnh Vận luân bàn rất nhiều sợi tơ bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một đầu huyết hồng sợi tơ, đầu này huyết hồng sợi tơ xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ Mệnh Vận luân bàn đều chấn động lên, lập tức xâm nhiễm một mảng lớn!

Trước mắt dị số, lập tức nhường trấn thủ Mệnh Vận luân bàn Trường Sinh Sứ quá sợ hãi.

Trường Sinh điện, Thập Nhị Ti đứng đầu, Vĩnh Hằng Ti đại điện!

"Dị số xuất từ Cửu Uyên ma hải, là một khỏa Thiên Đạo đan dược, truyền lệnh Tài Quyết ti, không tiếc bất cứ giá nào xóa đi đan dược này hết thảy dấu vết!"

Thanh âm già nua vang vọng tại đây cổ lão trong đại điện.

"Thôi động Mệnh Vận luân bàn, phát động Hỗn Nguyên chi kiếp!"

Mệnh Vận luân bàn chuyển động, Tài Quyết ti bên trong hết thảy tu sĩ vào chỗ.

Cùng một thời gian, đan lô nắp lò mở ra, nương theo lấy từng đợt như là long ngâm tiếng nổ vang rền, theo lò luyện đan này bên trong truyền ra, theo sát lấy chính là hào quang vạn trượng, còn có tường vân xuất hiện.

Mà trên bầu trời tích lũy Lôi Kiếp, tại thời khắc này cũng đạt tới cực hạn, nương theo lấy giữa đất trời hai cỗ tiếng nổ vang rền xuất hiện, Lôi Kiếp hạ xuống, đan dược xuất thế!

Bạch Quang Diệu biến sắc, hắn tuy là Thiên Môn Nhị sư huynh, trên thân dị bảo vô số, có thể cảm nhận được này hạ xuống lôi đình, nhưng vẫn là đem trận pháp mở ra, lưu lại một cái lỗ to lớn!

Bởi vì lôi đình hạ xuống, căn bản không phải lôi đình, mà là một thanh đao, theo cái kia vòng xoáy khổng lồ bên trong hội tụ ra tới, giống như là có Thiên Thần nắm cây đao này, từ trên xuống dưới phách trảm xuống tới, mang theo gợn sóng nhẹ nhõm liền đem này Hư Không chỗ xé rách!

Đao chém xuống lúc, toàn bộ Thanh Long Thành yên lặng như tờ, chỉ còn lại có đao phá toái hư không chém xuống thanh âm, cường đại như cùng Hải Hoàng cùng Địa Linh Hoàng, vẫn như cũ bị này đao uy thế rung động!

Mà Dịch Thiên Mạch càng là cảm nhận được, này chém xuống tới một đao, không chút nào kém cỏi hơn hắn trước đây giải phong Long Khuyết về sau, Kiếm Mạt Bình hóa thân thành Khí Linh tiến vào Long Khuyết sau chém ra một kiếm kia!

Chỉ bất quá, một kiếm kia bạo phát ra, nhưng một kiếm này lực lượng, trực tiếp ngưng tụ tại một phiến hư không, uy lực càng mạnh!

Đao chém xuống mục tiêu, không là người khác, chính là từ đan lô bên trong bay ra, bị tường vân bao khỏa viên kia đan dược, nhi đồng dạng luyện chế này đan Dịch Thiên Mạch, cũng nhận cực lớn áp chế!

Nương theo lấy đao hạ xuống, cái kia tường vân bị khu trừ, cuối cùng lộ ra đan dược chân thực bộ dáng, đan dược này tròn vo, có to bằng nắm đấm.

Trên đó khắc ấn lấy cổ lão bát quái hoa văn, nhưng bát quái này đồ án bên trong, lại chỉ có một chữ, đó là đại biểu cho hỏa diễm cách chữ!

Tựa hồ là cảm nhận được này đao uy hiếp, đan dược này chẳng những không có trốn tránh, vậy mà đón Lôi Kiếp biến thành cây đao này đụng vào.

Ở giữa không trung, một cỗ bàng bạc kiếm ý, từ đan dược này bên trong phóng thích ra ngoài!

Trong cõi u minh, phảng phất có người tại gào thét: "Ly Vi Hỏa, hỏa hai làm... Quân tử dùng kế sáng chiếu bốn phương!"

Này kiếm ý phóng thích ra trong nháy mắt, viên đan dược kia mang theo vạn trượng vầng sáng, hóa thành một thanh kiếm, lại hướng về phía thiên kiếp hạ xuống cây đao kia trực tiếp nghênh đón tiếp lấy!

Trên trời dưới đất, hết thảy thấy cảnh này tu sĩ, tất cả đều bị rung động đến, bọn hắn không nghĩ tới, một viên thuốc vậy mà có khả năng hóa thành kiếm, cũng phóng xuất ra như thế kiếm ý, cùng này thiên đạo Lôi Kiếp chống lại!

Keng

Đao và kiếm va chạm, đao là phán quyết đao, mà kiếm là đại biểu cho hỏa diễm kiếm, đao ý cùng kiếm ý đồng thời hội tụ ở cùng nhau..