Chương 2739: Mệnh Vận quyết đấu (2)===

Chương 2739: Mệnh Vận quyết đấu (2)===

Này một tiếng vang thật lớn, chấn động toàn bộ Thanh Long Thành, cứ việc đại đa số tu sĩ, đã dùng Nguyên lực bố trí tầng tầng phòng hộ, có thể này sóng âm gào thét mà qua, bọn hắn Nguyên lực phòng hộ toàn bộ bị chấn xuyên!

Cùng một thời gian, Hư Không tạo nên tầng tầng gợn sóng, theo sát liền bị xé nát, Thanh Long Thành bên trong vô số giáo chủ bị chấn sụp đổ, nhất là những cái kia không có trận pháp bảo vệ.

Có thể cho dù là có trận pháp bảo vệ kiến trúc, cũng đồng dạng bị xé nứt trên trận pháp phù văn.

Đang nhìn cái kia giữa không trung, kiếm quang bị đánh tan, theo sát lộ ra đan dược bộ dáng, đao tầng tầng trảm tại đan dược bên trên, trong khoảnh khắc liền bị vỡ vụn đi!

Dịch Thiên Mạch xem tê cả da đầu, làm đan dược vỡ vụn một khắc này, hắn gần như không thể tin được, theo bản năng nhìn về phía bên ngoài đan phòng Mộc Anh, giống như là đang nghi ngờ, vừa giống như là tại hỏi thăm cái gì.

Mà Mộc Anh không có trả lời, tựa hồ một màn này đều nằm trong dự liệu!

Không kịp phản ứng, hắn ngẩng đầu, chỉ thấy cây đao kia tại dừng lại một lát sau, lại thẳng tắp rơi xuống, Lôi Kiếp uy lực chẳng những không có yếu bớt, thậm chí còn tăng cường!

Dịch Thiên Mạch lập tức nhìn về phía đan lô, theo sát lại là hào quang thoáng hiện, nương theo lấy một cỗ bàng bạc uy áp phóng xạ mà ra, lại một viên đan dược xuất hiện từ đan lô bên trong bay ra.

Mà liền tại Thanh Long Thành tu sĩ ngoài ý muốn, Lôi Kiếp vì sao còn không có kết thúc lúc, theo sát lại là một cỗ kiếm ý gào thét mà ra, lại một viên đan dược bay ra, hóa thành một thanh kiếm!

Đan dược này cùng trước đây đan dược không có sai biệt, nhưng khác biệt chính là, viên đan dược kia là màu băng lam, trên đó ngoại trừ bát quái phù văn bên ngoài, còn có một chữ, là đại biểu nước chữ khảm!

Trong thoáng chốc, lại là một đạo hùng vĩ thanh âm vang vọng: "Khảm Vi Thủy, nước tiến đến, quân tử dùng hạo đãng phá vạn chướng!"

Viên đan dược kia đồng dạng lộ ra Thiên Đạo uy áp, có thể cây đao kia càng khủng bố hơn, ngẩng đầu Bạch Quang Diệu, tựa hồ nhận ra cây đao này lai lịch.

"Đây không phải cái gì Thiên Đạo Lôi Kiếp, đây là Hỗn Nguyên chi kiếp, cây đao này là Hỗn Nguyên chi Đồ!"

Đao tên Hỗn Nguyên chi Đồ, trảm liền là Thiên Đạo Cảnh tu sĩ!

Phải biết, Thiên Đạo Cảnh là vô số người đều không thể đụng chạm đến Chí Cao cảnh, số ít tu sĩ mới có thể đủ đụng chạm đến cảnh giới cực hạn.

Có thể thế gian này liền có một thanh đao  có thể Trảm Thiên đạo tu sĩ, hơn nữa là một đao mất mạng!

Có thể đan dược này biến thành kiếm, không có chút nào tránh lui ý tứ, cái kia cỗ chữ khảm kiếm ý bạo phát đi ra, tựa như đối mặt đồ đao phàm nhân, lù lù bất động!

Keng

Lại là một tiếng vang thật lớn, đao và kiếm va chạm lần nữa, lần này kết quả y nguyên cùng lần trước một dạng, tại va chạm trong nháy mắt, kiếm khí trong nháy mắt bị đánh tan, kiếm biến thành đan, đao trảm tại đan bên trên, trực tiếp đem đan dược xóa đi!

Trảm Thiên đạo Hỗn Nguyên chi Đồ, vẻn vẹn chẳng qua là dừng lại trong tích tắc, liền lại một lần nữa trảm xuống dưới, cho tới giờ khắc này Thanh Long Thành tu sĩ mới hiểu được.

Luyện chế đan dược này Đan sư, không ngừng ra một viên thuốc, mà là rất nhiều viên thuốc, nếu là đan dược toàn bộ bị hủy diệt đi, đây cũng là mang ý nghĩa Lôi Kiếp sẽ thuận thế tiêu tán đi!

Dịch Thiên Mạch cũng theo đó tra nhìn lên đan lô, hắn phát hiện trong lò đan đan dược, hết thảy có tám khỏa, trong đó hai khỏa đã vỡ vụn, vẫn còn dư lại sáu viên!

Nhưng theo Hỗn Nguyên chi Đồ hạ xuống, Dịch Thiên Mạch biết hắn một viên thuốc đều không để lại đến, này đao không có chút nào yếu bớt, ngược lại là lại một lần nữa tăng cường.

Hắn nghĩ đi hỗ trợ ngăn cản  có thể tu vi của hắn, đi lên đoán chừng liền thân đao đều không đụng tới, liền sẽ bị đao khí dư ba, trực tiếp cho cắn giết đi.

Kiếm Mạt Bình cùng Bạch Quang Diệu mấy người cũng là gấp gáp, nhưng bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì biện pháp.

Tại đây Hỗn Nguyên chi Đồ trước mặt, chính là Thiên Đạo Cảnh tu sĩ tới, cũng không làm nên chuyện gì, trừ phi là siêu việt Thiên Đạo, đi đến Dịch Hạo Nhiên cấp bậc kia!

Đáng tiếc là, thế gian này có thể thành tựu cảnh giới kia, chỉ này một người tai!

Ngay tại Dịch Thiên Mạch gấp gáp lúc, viên thứ ba đan dược xông tới, vẫn như cũ là hóa thành một thanh kiếm, trực tiếp vỡ vụn đi!

Hỗn Nguyên chi Đồ dừng lại một lát, lại một lần nữa hạ xuống, mà đối với Thanh Long Thành tu sĩ mà nói, có thể trì trệ cây đao này một lát, chính là kinh thế hãi tục!

Theo chữ Sơn đan bị phá diệt, tùy theo tới chính là gió chữ đan cùng trạch chữ đan, không đến một lát ở giữa, hắn luyện chế tám viên thuốc bên trong sáu cái, liền bị chém!

Trong lò đan sinh mệnh khí tức trở nên càng ngày càng yếu, mà Hỗn Nguyên chi Đồ tựa hồ cũng không định dừng lại, vẫn như cũ ngắm chuẩn lấy đan lô, thẳng tắp rơi xuống.

Nhìn xem trong lò đan, chỉ còn lại càn khôn hai đan, Dịch Thiên Mạch cuối cùng kìm nén không được, hắn tin tưởng Mộc Anh Vận Mệnh Chi Nhãn.

Nếu Mộc Anh thấy được đan dược sẽ thành công, vậy liền nhất định sẽ thành công!

Nhưng hắn không thể ngồi chờ chết, trong tay hắn Long Khuyết lóe lên, trong cơ thể tất cả long chi tâm, đồng thời nhảy lên, nguyên lực bàng bạc hội tụ đến long chi tâm, theo Long trong lòng hội tụ đến trong thân thể.

Hắn nhìn về phía trong lò đan hai viên thuốc, nói ra: "Này còn lại Lôi Kiếp, ta tới giúp ngươi cản!"

Này không chỉ là hắn đối cái kia gốc Thanh U Thảo hứa hẹn  đồng dạng cũng là hắn đối sư phụ của mình hứa hẹn, dù cho tại đây Đồ dưới đao, hắn như thế tầm thường, nhưng hắn vẫn như cũ muốn phản kích!

Hắn nắm kiếm, quay đầu nhìn Kiếm Mạt Bình liếc mắt, không hề nói gì, thả người nhảy lên, liền huy kiếm hướng phía Hỗn Nguyên chi Đồ nghênh đón tiếp lấy.

Thấy cảnh này, ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, Kiếm Mạt Bình ý thức được lúc, đã không còn kịp rồi, nàng lớn tiếng gào thét, hô Dịch Thiên Mạch trở về!

Có thể Dịch Thiên Mạch không quay đầu lại!

Bạch Quang Diệu không thể tin được, lại có người dám đối mặt Hỗn Nguyên chi Đồ!

Mộc Thừa Phong nhìn về phía một bên Mộc Anh, tựa hồ tại là tại hỏi, ngươi thấy bên trong, cũng có trước mắt một màn này sao?

Mộc Anh lắc đầu, nói rất khẳng định: "Không có!"

Đúng vậy, nàng nhìn thấy là, tại sáu viên thuốc hủy diệt về sau, tất cả mọi người bị này Hỗn Nguyên chi Đồ lực uy hiếp gây kinh hãi!

Dịch Thiên Mạch cũng không ngoại lệ, dù sao đây chính là Hỗn Nguyên Lôi Kiếp dưới, Trảm Thiên đạo Hỗn Nguyên chi Đồ, đừng nói Dịch Thiên Mạch một cái Thiên Mệnh đỉnh phong, chính là mạnh như Địa Linh Hoàng cùng Hải Hoàng dạng này Vô Cực cảnh đại năng, cũng không dám có nửa điểm lỗ mãng!

Có thể nàng lại nhìn sai rồi, vận mệnh của nàng chi nhãn, vậy mà hiện ra hoàn toàn không giống cảnh tượng, mà lại không phải chân chính đáp án!

Trong ngượng ngùng, nàng phảng phất nhớ lại cái gì, nghĩ đến trong mơ mơ hồ hồ một cái khác hình ảnh, nàng không có hoàn toàn thấy rõ ràng.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, nắm Long Khuyết hướng phía Hỗn Nguyên chi Đồ nghênh đón tiếp lấy, nàng rốt cuộc hiểu rõ tới, đó là bên ngoài số mệnh một cái khác khả năng!

Ba ngàn thế giới sinh linh, cho tới bây giờ liền không có mặt khác Mệnh Vận, các nàng theo xuất sinh, đến tử vong, có thể được đến nhiều ít thiên phú, có nhiều ít tài nguyên, tu luyện tới trình độ nào, lúc nào tử vong, đã sớm bị định ra.

Mệnh Vận xưa nay sẽ không lừa gạt, mặc dù có thoáng chệch hướng, cuối cùng vẫn sẽ trở lại quỹ đạo lên!

Nhưng tại Dịch Thiên Mạch trên thân, lại phát sinh mặt khác khả năng.

Ngay tại Mộc Anh kinh ngạc phát đâm lúc, giữa thiên địa bỗng nhiên vang dội một thanh âm, nương theo lấy kiếm quang thoáng hiện, thanh âm này truyền tới toàn bộ Thanh Long Thành!

"Càn là trời, Thiên Hành Kiện, quân tử không ngừng vươn lên! ! !"

Cái thanh âm này không phải tới từ người khác, chính là thả người nhảy lên, nắm Long Khuyết nghênh đón Dịch Thiên Mạch.

Hắn này một đường đi tới, vô số lần liều mạng, nhưng mỗi một lần liều mạng, hắn đều chưa từng hối hận, tựa như vung ra một kiếm này, hắn có tín niệm của mình, có chính mình kiên thủ!

Mà này tín niệm cùng kiên thủ, đến chết cũng không đổi!

Đối mặt Hỗn Nguyên chi Đồ, hắn có hoảng sợ, tại lực lượng này dưới, hắn cũng có tuyệt vọng, nhưng hắn tuyệt không khuất phục, tựa như hắn đã từng làm ra hứa hẹn!

Cái kia trùng thiên kiếm ý, từ Long Khuyết bên trong phóng xuất ra, từ thân thể của hắn phóng xuất ra, từ máu của hắn, từ xương cốt của hắn, từ hắn trên người mỗi một chiếc vảy rồng bên trong phóng xuất ra!

Ta đối thiên địa này không chỗ áy náy, liền không sợ thiên địa này tất cả khói mù!

Hắn huy kiếm, hướng về phía Hỗn Nguyên chi Đồ chém xuống, dù cho hắn như thế tầm thường, dù cho hắn kết cục sau cùng, là trước mặt cái kia sáu viên thuốc!

Bang

Một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang, sóng âm phóng xạ mà qua, Hỗn Nguyên chi Đồ không có lưu tình hạ xuống, thuận thế cùng Long Khuyết đụng vào nhau.

Xa xa Ngư Huyền Cơ, xem trợn mắt hốc mồm, nhưng nàng lại không có chút nào ngoài ý muốn!

Không sai, cái này là Dịch Thiên Mạch, nàng chỗ nhận biết Dịch Thiên Mạch, nàng vừa yêu vừa hận nam nhân!

Đối mặt nàng như là, đối mặt Thương Khung Chi Chủ như là, đối mặt Tiên Đế như là, đối mặt Hồn Điện như là, hiện tại đối mặt này Hỗn Nguyên chi Đồ cũng như là.

Ngư Huyền Cơ từng xem thường Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn vẻn vẹn chẳng qua là một giới sâu kiến, nhưng sau này nàng hoảng sợ Dịch Thiên Mạch, lại sau này, nàng vừa hận lại ưu thích.

Nam nhân này trên thân, phát ra một cỗ làm nàng cũng vì đó mê muội khí tức, cái kia là cường giả khí tức, cường giả chân chính!.