Chương 2740: Mệnh Vận quyết đấu (3)===

Chương 2740: Mệnh Vận quyết đấu (3)===

Có thể Ngư Huyền Cơ vẫn như cũ muốn giết Dịch Thiên Mạch, bởi vì nàng biết, Dịch Thiên Mạch sẽ giết nàng, so với ưa thích Dịch Thiên Mạch, nàng càng ưa thích chính mình!

"Đáng tiếc a!"

Ngư Huyền Cơ kinh ngạc nhìn một màn này, khe khẽ thở dài.

Nàng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch sắp tại đây một đao dưới, biến thành tro bụi, tất cả yêu hận si mê, đều sẽ tại cây đao này hạ biến thành tro bụi.

Đây chính là Trảm Thiên đạo đao, đừng nói Dịch Thiên Mạch, chính là Trần Tâm tới, cũng giống vậy biến thành tro bụi!

Chu thiên tinh thần đại trận bên trong!

Trần Tâm khí thế biến mất dần, khí tức của hắn cũng biến thành càng ngày càng suy yếu, đã duy trì không được Thiên Đạo Cảnh hắn, trực tiếp ngã rơi xuống bán bộ thiên Đạo cảnh.

Chuyện ngoại giới phát sinh tình, tơ không ảnh hưởng chút nào giờ phút này đại trận bên trong chiến đấu.

Lúc này, Nhị Thập Bát Tinh Túc tất cả đều thân chịu trọng thương, nếu không phải có đại trận này bảo vệ, bọn hắn giờ phút này đã sớm biến thành tro bụi!

Đã từng Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, có thể cùng đương nhiệm Tinh Thần Chi Chủ tranh phong Trần Tâm, liền là mạnh mẽ như thế, này còn không phải hắn đỉnh phong nhất thời kì.

Bọn hắn vui mừng!

"Kết thúc!"

Theo Trần Tâm cảnh giới rơi xuống, lực lượng của hắn theo sát trượt.

Áo bào đen Minh Tộc trong tay xuất hiện một cây chủy thủ, trong bóng đêm hung hăng hướng Trần Tâm đâm tới, một kiếm này theo Trần Tâm phía sau lưng đâm vào, xuyên thấu hắn tinh thể!

Vô số sao trời tại tinh thể bên trong yên diệt, đau nhức truyền đến, càng đáng sợ chính là, Minh Tộc lực lượng xâm nhập đến trong thân thể của hắn, động đến trong cơ thể hắn áp chế Minh Tộc lực lượng, cũng động đến tâm ma của hắn!

Thống khổ nhường Trần Tâm có chút tuyệt vọng, hắn huy quyền tầng tầng rơi vào áo bào đen Minh Tộc trên thân, một quyền này lực lượng so với hắn tối cường thời kì, giảm bớt chín thành.

Vẫn như trước đem giá hắc bào Minh Tộc đánh thổ huyết, nhưng áo bào đen Minh Tộc dao găm không có rút ra, hắn gắt gao kiềm chế lấy Trần Tâm, cũng càng đâm càng sâu, dao găm tham lam hấp thu Tinh tộc lực lượng, một cỗ Hắc Sát theo Trần Tâm trên thân phóng xạ mà ra, lực lượng của hắn nhanh chóng tiêu giảm lấy.

Áo bào đen Minh Tộc tiến tới Trần Tâm bên tai, nói ra: "Chờ giờ khắc này, ta đã đợi trên vạn năm, ngươi sau khi chết táng không được Tinh mộ, sẽ chỉ tiến vào Minh Vực, bị vô biên hắc ám ăn mòn, vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

Trần Tâm lắc đầu, không giãy dụa nữa, trước mắt của hắn nổi lên một tấm khuôn mặt quen thuộc, hắn thấy được một người hướng phía hắn đi tới, nàng hướng về phía chính mình mỉm cười.

Gương mặt này càng ngày càng rõ ràng, khi hắn thấy rõ lúc mới phát hiện không phải, chỉ nghe được "Phốc phốc" một tiếng, một thanh kiếm đâm vào lồng ngực của hắn, quán xuyên hắn tinh thể.

Nữ nhân hướng về phía hắn cười là thật, chỉ bất quá nụ cười này là cười tàn nhẫn, cũng là đại thù đến báo cười.

"Nếu như không phải ngươi, tỷ tỷ sẽ không phải chết, càng sẽ không vĩnh thế không thể vào Tinh mộ, đều là ngươi cái tai hoạ này, đều là ngươi cái này tiện loại, đều là ngươi!"

Lê Nhi kiếm xuyên thấu Trần Tâm thân thể.

Nàng là muội muội của nàng, đối mặt nàng lúc, bụi lòng không đành ra tay, dù cho hắn sát phạt quả quyết, đây là hắn chỗ thiếu nợ, chẳng qua là vừa chết cũng còn không rõ.

Ý thức trong thoáng chốc, Trần Tâm trước mắt, nổi lên mặt khác một khuôn mặt, gương mặt này bên trên như thế non nớt, có thể non nớt bên trong lại lộ ra quật cường!

Phảng phất thế gian này tất cả khó khăn, đều ép không đổ cái kia nho nhỏ bả vai, người này cực kỳ giống lúc còn trẻ hắn, nhưng hắn lại không như chính mình.

Hắn không tin Thiên Mệnh, cũng khinh thường thế gian này quy tắc, hắn thậm chí muốn phá vỡ này quy tắc, đánh vỡ này quy tắc!

Đây là hắn quãng đời còn lại bên trong, đã làm chính xác nhất một sự kiện, thu hắn làm đệ tử.

Trần Tâm cũng không hối hận đã làm tất cả những thứ này, dù cho gặp trước mắt kiếp nạn, hắn cũng không hối hận, bởi vì tại đụng phải lúc trước hắn, trên người hắn sao trời, đã sớm ở vào tịch diệt trạng thái.

Không có sao trời lấp lánh Tinh tộc, liền không phải Tinh tộc, càng giống là cái xác không hồn.

Làm gặp được Dịch Thiên Mạch, hắn mới trên người sao trời, tại giãy dụa sáng lên cuối cùng ánh chiều tà, nhưng giờ khắc này rốt cuộc sáng lên không nổi.

Theo sao trời một núi vừa diệt, từng khỏa ảm đạm xuống, hắn sinh mệnh cũng đi đến cuối con đường!

Nhưng mà... Một cái hùng vĩ thanh âm, xuyên thấu trận pháp, truyền vào bên tai của hắn, có người tại hô to: "Càn là trời, Thiên Hành Kiện, quân tử không ngừng vươn lên!"

Thanh âm này ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, hắn biết ý tứ của những lời này, đây là Long Đế Dịch Hạo Nhiên, từng khắc cho tới tôn long điện trước tấm bia đá kiếm quyết!

Ba ngàn thế giới, vô luận ngươi là cao quý đứng tại đỉnh núi, vẫn là tầm thường như cỏ rác, ngươi đều có thể tu hành!

Cái kia đã từng mơ ước người người như rồng Long Đế biến mất, cái kia vĩ ngạn Trường Sinh điện cũng đã biến mất, hắn từng hận chính mình không thể sinh ở như thế thời đại bên trong.

Có thể cái thanh âm này, lại làm cho trên người hắn tịch diệt sao trời, vậy mà lại sáng lên một tia quang minh, bởi vì cái này thanh âm không chỉ quen thuộc, lại là như thế hùng hồn.

"Tiểu tử ngu ngốc này!"

Trần Tâm lỏng lẻo tay cầm, bỗng nhiên nắm chặt lại, "Lại gặp được phiền toái đi, lại liều mạng như vậy!"

Lê Nhi cùng hắc bào tu sĩ kia, bỗng nhiên ý thức được không thích hợp, bọn hắn phát hiện nguyên bản Trần Tâm trên thân tịch diệt sao trời, lại từng khỏa lại phát sáng lên.

Một màn quỷ dị này, để bọn hắn cảm giác được không biết làm thế nào!

"Ngượng ngùng!"

Trần Tâm quét nàng liếc mắt, nói nói, " đồ nhi ta gặp được nguy hiểm  ta còn không thể chết!"

Dịch Thiên Mạch là hắn ở trên đời này duy nhất nhớ nhung, làm cái này treo quanh quẩn ở trong lòng, khi hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch gào thét bên trong, ngươi liều mạng khí thế, hắn tâm lại một lần nữa bắt đầu nhảy lên.

Nhảy lên tâm, kéo theo chính là trong thân thể vô số tịch diệt sao trời lấp lánh, Lê Nhi cùng cái kia áo bào đen Minh Tộc bị giật mình kêu lên, nhị thập bát tú toàn lực thôi động sao trời đại trận.

Minh Tộc lực lượng ăn mòn vào cơ thể, hủy diệt lấy trong cơ thể hắn lại một lần nữa sáng lên sao trời...

Hỗn Nguyên chi Đồ dưới, Dịch Thiên Mạch chưa bao giờ tuyệt vọng như vậy qua!

Chính như hắn dự đoán, còn không có chạm tới cây đao này, cái kia dư ba liền ăn mòn vào cơ thể, trên người hắn ba trăm sáu mươi chiếc vảy rồng toàn bộ thôi động, lại như cũ ngăn không được.

Nếu không phải Long Khuyết bỗng nhiên giải phong, cũng tại kiếm ý của hắn thôi động dưới, cùng hắn nhân kiếm hợp nhất, thời khắc này Dịch Thiên Mạch sợ đã hôi phi yên diệt!

Có thể làm Long Khuyết cùng Hỗn Nguyên chi Đồ va chạm lúc, Dịch Thiên Mạch trên thân ba trăm sáu mươi chiếc vảy rồng, tại trong khoảnh khắc vỡ vụn, lực lượng kinh khủng bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt hủy diệt hắn thân thể, liền máu tươi đều không có tràn ra.

Hắn chỉ còn lại có một bộ khung xương, còn có thể nội thế giới miễn cưỡng chặn lại Hỗn Nguyên chi Đồ công kích, cái kia vừa mới có được chiến giáp, thậm chí liền một lát đều không ngăn cản, liền hôi phi yên diệt!

Hắn nắm kiếm, vẻn vẹn chỉ có thể bằng vào một tia ý thức đang chống đỡ, vừa ý biết cảm nhận được tất cả đều là lôi đình nổ vang cùng lực lượng hủy diệt.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn cản lại, Long Khuyết chấn động, cảm nhận được chủ nhân không cam lòng, lại hoặc là đối này Hỗn Nguyên chi Đồ khinh thường.

Cứ như vậy, một người nhất kiếm, còn có ở trên bầu trời một đao, vậy mà trong nháy mắt này, tạo thành quỷ dị giằng co!

Chỉ bất quá, cái kia nắm đao người, biến thành một bộ bạch cốt!

Thanh Long Thành bên trong, tại kịch liệt trong tiếng nổ vang, hết thảy tu sĩ đều cho rằng Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng mà một màn trước mắt, nhưng lại làm cho bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối..