Chương 2741: Mệnh Vận quyết đấu (4) Long Khiếu Thiên

Chương 2741: Mệnh Vận quyết đấu (4) Long Khiếu Thiên

Thanh Long Thành bên trong tu sĩ, vốn cho rằng kết quả sau cùng, sẽ là có tính chất huỷ diệt, đây chính là có thể trảm Thiên Đạo Cảnh Hỗn Nguyên chi Đồ!

Đến mức Dịch Thiên Mạch?

Dạng này một cái tu sĩ, tại đây Hỗn Nguyên chi Đồ dưới, thậm chí liền sâu kiến cũng không tính, vẻn vẹn là một hạt bụi nhỏ!

Có thể hết thảy tu sĩ đều không nghĩ tới, này như Vi Trần một người nhất kiếm, vậy mà ngăn trở hạ xuống Hỗn Nguyên chi Đồ, nhìn xem vậy đối trì hai bên, bọn hắn coi là đây là tại nằm mơ.

"Hắn thật chỉ là Thiên Mệnh đỉnh phong sao?"

Đừng nói là Thanh Long Thành tu sĩ, chính là hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tu sĩ, cũng không thể tin được trước mắt thấy cảnh này.

Mà Thanh Long Thành tu sĩ, còn tưởng rằng đây là một tên Thiên Đạo Cảnh cự phách, trong mắt bọn hắn, cũng chỉ có Thiên Đạo Cảnh cự phách, mới có cơ hội ngăn trở Hỗn Nguyên chi Đồ.

"Không có khả năng, này có thể hay không có thể!"

Đông Môn Vạn Phương kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Đến từ Trường Sinh điện hắn, rõ ràng nhất Hỗn Nguyên chi Đồ lực lượng, tại rất nhiều năm trước, thiên kiếp là tự nhiên mà thành, nhưng ở Trường Sinh điện chưởng khống ba ngàn thế giới về sau, Mệnh Vận luân bàn liền nắm trong tay thiên kiếp lực lượng.

Mà trong truyền thuyết Hỗn Nguyên chi Đồ, chính là cấp bậc cao nhất thiên kiếp một trong, tại Mệnh Vận luân bàn thôi động phía dưới, không có người có khả năng may mắn thoát khỏi!

Nếu như nói có Thiên, cái kia Trường Sinh điện chính là đặt ở ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ trên đầu Thiên!

Nếu như nói có Diêm La, cái kia Trường Sinh điện chính là gọi là người ba canh chết, không thể đến canh năm Diêm La!

Hết thảy tu sĩ mệnh số, theo xuất sinh bắt đầu, đều bị Mệnh Vận luân bàn định ra, là rồng hay là giun, cả đời này chỉ có thể dựa theo Mệnh Vận quỹ tích đi đi!

Nếu là thoát ly chưởng khống, liền chỉ có hủy diệt một cầu!

Này ba ngàn thế giới bên trong, duy nhất không có có nhận đến Mệnh Vận luân bàn chưởng khống địa phương, chỉ có hai cái địa phương, một cái là Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, tại vùng biển kia đường, nổi lơ lửng vô số Vi Trần Vũ Trụ.

Một cái chính là này Cửu Uyên ma hải!

Không có người sẽ đi Vi Trần Vũ Trụ Chi Hải, bởi vì những Vi Trần Vũ Trụ đó căn bản không có khả năng sản sinh ra siêu thoát thế giới cường giả, càng không khả năng ủng có thể để bọn hắn nghịch thiên cải mệnh tài nguyên!

Chỉ có này Cửu Uyên ma hải, chỉ có tiến vào nơi này, mới có thể có đủ cơ hội nghịch thiên cải mệnh, thế là vô số tu sĩ lại tới đây!

Bọn hắn không dám phản kháng Trường Sinh điện, bởi vì đây là Trường Sinh điện duy nhất định ra  có thể sửa đổi chính mình mệnh số địa phương.

Thân vì trường sinh điện sứ giả, Đông Môn Vạn Phương bản không thể bước vào Cửu Uyên ma hải, này không chỉ là Trường Sinh điện quy củ, cũng là bởi vì một cái khế ước duyên cớ!

Nhưng lần này Trường Sinh điện phá lệ, nhưng dù cho như thế, cũng không dám điều động càng cao cấp bậc tu sĩ tiến đến.

Đông Môn Vạn Phương rõ ràng nhất này Hỗn Nguyên chi Đồ lợi hại, thế nhân đều coi là Thiên Đạo Cảnh có cơ hội ngăn trở Hỗn Nguyên chi Đồ, liền giống như trước thiên kiếp một dạng.

Dù cho Thiên Đạo vô tình, vẫn như cũ sẽ cho chúng sinh lưu lại một chút hi vọng sống.

Có thể Đông Môn Vạn Phương biết, theo Trường Sinh điện chưởng khống vận mệnh này luân bàn, cũng khống chế thiên kiếp bắt đầu, chỉ cần phát động, liền không có người có thể sống sót.

Trừ phi phá vỡ Thiên Đạo Cảnh, đến cùng Long Đế Dịch Hạo Nhiên cảnh giới, nhưng này lại là một chuyện khác!

Cho nên làm Dịch Thiên Mạch ngăn trở này một đao lúc, hắn rung động siêu việt ở đây bất kỳ tu sĩ nào, này thậm chí lật đổ hắn nhận biết.

Mà thấy cảnh này Ngư Huyền Cơ, càng là thần tâm run lên!

Vốn cho là Dịch Thiên Mạch hẳn phải chết không nghi ngờ, lại không nghĩ rằng nàng vậy mà ngăn trở này một đao, cái này khiến nàng sợ hãi trong lòng, lại sâu hơn mấy phần.

Nàng biết Dịch Thiên Mạch lại mạnh lên, tựa như trước đây vô số lần nhìn thấy mối nguy một dạng, nàng coi là Dịch Thiên Mạch sẽ chết, nhưng nàng coi là, mãi mãi cũng chẳng qua là nàng coi là.

Đối với Thanh Long Thành tu sĩ mà nói, một màn này chấn động tâm hồn!

Thiên kiếp vì trường sinh điện điều khiển, này vốn cũng không phải là bí mật gì, chẳng qua là chưa bao giờ có người đề cập, cũng không dám đề cập!

Làm Dịch Thiên Mạch huy kiếm cản đao, sừng sững tại Hư Không, trên người Long Lân bị xé nứt, chỉ còn lại có một bộ bạch cốt lúc, một màn này thật sâu rung động bọn hắn.

Càng bất khả tư nghị chính là, chỉ còn lại có bạch cốt hắn, lại còn ngăn trở này một đao.

Đây chính là Trường Sinh điện phát động Hỗn Nguyên chi kiếp, này đao có thể là Hỗn Nguyên chi Đồ, trong chớp mắt, tại đây Thanh Long Thành bên trong hết thảy tu sĩ đều cảm nhận được phá vỡ!

Bọn hắn xuất sinh, liền bị các trưởng bối cáo tri, Trường Sinh điện là hết thảy chúa tể, là Chí Cao Thiên, phản đối ai cũng không thể phản đối Trường Sinh điện.

Rất nhiều tu sĩ mặc dù cả đời đều chưa bao giờ đi qua trường sinh điện, thậm chí liền Trường Sinh điện tu sĩ đều chưa thấy qua, có thể trong lòng bọn họ lại thành lập nên đối Trường Sinh điện hoảng sợ.

Nỗi sợ hãi này để bọn hắn đừng nói phản kháng, liền ý niệm phản kháng cũng không dám ra ngoài hiện, có thể nghĩ, khi bọn hắn thấy cảnh này lúc rung động!

Này một người nhất kiếm, phá vỡ trong lòng bọn họ tất cả nhận biết, trong chớp mắt, bọn hắn bao la mờ mịt, lo lắng, hoảng sợ...

Nhưng tại này vô số Hỗn Độn cảm xúc bên trong, lại còn bao hàm vẻ hưng phấn, đó là sinh ra hi vọng hưng phấn!

Hết thảy tu sĩ đều trầm mặc, bọn hắn kinh ngạc nhìn một màn này, giờ khắc này, bọn hắn đáy lòng lại xuất hiện một sợi hi vọng Dịch Thiên Mạch  có thể đánh vỡ tất cả những thứ này suy nghĩ.

Chỉ là bọn hắn không dám có chút hiện ra, chẳng qua là trầm mặc, nhìn lên trước mắt một màn này!

Tại phía xa Trường Sinh điện, Tài Quyết Điện!

Tài Quyết ti ti chủ lẳng lặng nhìn lên trước mắt một màn này, Mệnh Vận luân bàn bên trong biến số, theo Dịch Thiên Mạch ngăn lại trước mắt này một đao, càng ngày càng nhiều.

Có vô số sợi tơ, bắt đầu bị huyết sắc sợi tơ nhuộm đỏ, có mặc dù không có bị nhuộm đỏ, nhưng cũng xuất hiện biến ảo quỹ tích dấu hiệu.

Hắn biết tất cả những thứ này đều nguồn gốc từ Cửu Uyên ma hải, này chút biến ảo sợi tơ, nguồn gốc từ những cái kia đáy lòng sinh ra dị đoan tu sĩ.

Nhưng hắn cũng không có bối rối, gương mặt kia lãnh khốc như là bắc cực Huyền Băng, thậm chí đều không có làm ra cái gì quyết định, bởi vì hắn biết, người trước mắt, ngăn không được Hỗn Nguyên chi Đồ!

"Hống hống hống hống..."

Chấn thiên tiếng long ngâm bỗng nhiên truyền đến, một tiếng này tiếng long ngâm, chấn nhiếp toàn bộ Tài Quyết ti, đây là theo kính tượng bên trong truyền ra, rõ ràng cách vô số thời không.

Nhưng lại chấn nhân tâm phách!

Này tiếng long ngâm, chính là cỗ kia nắm kiếm bạch cốt thân bên trên truyền đến, giờ khắc này, Tài Quyết ti chủ không nữa bình tĩnh, hắn chậm rãi theo cái kia tờ tượng trưng cho công chính cùng sát phạt trên ghế đứng lên...

Tuyệt vọng!

Dịch Thiên Mạch đã dùng hết toàn lực của mình, hắn cảm nhận được vô cùng tuyệt vọng, thần hồn của hắn tháp căng cứng, có vô số cái suy nghĩ xuất hiện, nói cho hắn biết muốn thả vứt bỏ!

Nhưng hắn sao có thể từ bỏ, hắn sao có thể thỏa hiệp!

Hắn ngẩng đầu, không có hai mắt xương khô bên trong, phát ra huyết hồng ánh sáng, đúng lúc này, từng tiếng chấn nhiếp thiên địa long ngâm, theo trong thân thể của hắn truyền ra.

Nếu giấu không được, vậy liền đem hết toàn lực, nếu như đem hết toàn lực còn không được, vậy liền đốt hết chính mình sinh mệnh!

Đầu thứ nhất Long Hồn xuất hiện, là Hỏa Long hồn!

Hỏa Long tại xung quanh người hắn xoay quanh, hướng về phía trên bầu trời vòng xoáy gào thét, gầm thét!

Đầu thứ hai Long Hồn xuất hiện, là Băng Long hồn!

Hàn khí bức người Băng Long hồn vừa xuất hiện, thiên địa phảng phất bị ngọn lửa cùng Băng Sương, phân cách ra thành hai khối khu vực!

Có thể Hỏa Long hồn cùng Băng Long hồn, cũng không có chút nào mâu thuẫn, vậy mà tại thời khắc này, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt!

Mà khi Băng Hỏa hai đầu long hồn xuất hiện lúc, bạch cốt trong tay Long Khuyết, lại một lần nữa chấn động.

Dịch Thiên Mạch ý chí, tựa hồ tỉnh lại đã từng thuộc về Long tộc vinh quang!.