Chương 2742: Mệnh Vận quyết đấu (5) không lùi liền không lùi

Chương 2742: Mệnh Vận quyết đấu (5) không lùi liền không lùi

"Long Hồn! ! !"

"Long tộc! ! !"

Làm Dịch Thiên Mạch trong thân thể Băng Hỏa hai đầu Long Hồn xuất hiện lúc, ở đây hết thảy tu sĩ, tất cả đều rung động tột đỉnh, bọn hắn xem chân chính nhất thiết.

Cái này là Long Hồn, đây là ba ngàn thế giới đã từng vinh quang.

Có lẽ đại đa số người cũng không hiểu biết Long tộc, càng không biết gió sớm tại lịch sử trường hà Chí Tôn long điện, có thể vào Cửu Uyên ma hải tu sĩ lại là biết đến.

Sống ở thời đại đó đại đa số người, đối Chí Tôn long điện đều không xa lạ gì, đối hắn yêu người cũng có, hận người cũng không số.

Đó là một cái đỉnh sôi thời đại, cũng là một cái ba ngàn thế giới, chưa bao giờ có thời đại huy hoàng.

Nhưng này rực rỡ, là tại Chí Tôn long điện hủy diệt về sau vô số năm, làm mọi người trải nghiệm đến Trường Sinh điện giam cầm về sau, mới tỉnh ngộ lại.

Từng có lúc, từng có như vậy một đám tu sĩ, bọn hắn tự xưng là Long tộc, cũng hi vọng cái thế giới này tất cả tu sĩ cũng có thể Hóa Long.

Này Long, cũng không phải là một loại cụ thể hình dáng, cũng không phải là một loại tu hành cảnh giới, càng giống là một loại tín ngưỡng!

Mỗi một cái Long tộc sứ mệnh, chính là tại ba ngàn thế giới bên trong, đánh vỡ đã từng bất công, thành lập được công bằng trật tự!

Thời đại kia bên trong, Long Đế một người nhất kiếm, hùng tâm tráng chí, trấn áp Vạn Phương, mười hai Long Vương tiến vào chiếm giữ ba ngàn thế giới, một cái thế giới một cái thế giới phổ biến bọn hắn trật tự.

Nhưng tại cái ngu muội thời đại bên trong, không có người tin tưởng bọn họ là chính nghĩa, vô số sinh linh phấn khởi phản kháng long điện thống trị.

Theo bọn hắn nghĩ, Long tộc tu sĩ chẳng qua là mong muốn chiếm hữu thổ địa của bọn hắn, cướp đoạt bọn hắn tài nguyên, cũng đem bọn hắn biến thành nô lệ.

Cái gì công bằng, cái gì chính nghĩa, người nào người như rồng mộng tưởng, đều chẳng qua là hư ảo!

Cuối cùng, Long Đế ngã xuống, long điện đổ xuống.

Bọn hắn coi là long điện thời đại trôi qua, bọn hắn sẽ nghênh đón thuộc về mình thời đại, thuộc tại tự do của bọn hắn.

Có thể mãi đến Trường Sinh điện tạo dựng lên, Thập Nhị Ti thống ngự Vạn Phương, không có người lại cùng bọn hắn giảng đạo lý, cũng không có người tận tình nói cái gì người người như rồng mộng tưởng!

Dám can đảm phản kháng, một chữ, giết!

Đó là một cái máu chảy thành sông thời đại hắc ám, mãi đến đồ đao hạ xuống, giết đầu cuồn cuộn thời điểm, bọn hắn mới ý thức tới cái gì là chính nghĩa, cái gì là công bằng!

Bọn hắn mới nhớ tới vị kia Long Đế!

Có thể hết thảy đã trễ rồi, từ Long Đế ngã xuống, Chí Tôn long điện hủy diệt, Trường Sinh điện thành lập nên Mệnh Vận luân bàn, nắm trong tay này ba ngàn thế giới bên trong, mỗi một cái tu sĩ Mệnh Vận.

Đã từng long điện đưa cho bọn hắn lựa chọn, để bọn hắn lựa chọn công bằng cùng chính nghĩa, nhưng chúng sinh chối bỏ long điện, cuối cùng dấn thân vào tại hắc ám.

Kết quả sau cùng, chính là lại cũng không được tuyển.

Làm thấy trước mắt Long Hồn, bọn hắn nhớ lại đã từng đủ loại, có thể long điện sớm đã hủy diệt, những cái kia có được Long Hồn tu sĩ, thân thể bị trấn áp, Long Hồn trấn áp tại Trường Sinh điện chỗ sâu.

Thế gian này lại không Long Khiếu, cũng lại không có người người như rồng tín ngưỡng, càng không có cái kia từng tiếng, khàn cả giọng công bằng! Công bằng! Công bằng!

Ta nghĩ chẳng qua là công bằng!

Ngửa mặt lên trời thét dài!

Băng Hỏa Long Hồn xuất hiện vào giờ phút này, nhường người như là giống như nằm mơ, kiêu ngạo Đông Môn Vạn Phương thấy này Long Hồn, cảm nhận được cái kia từng tiếng Long Khiếu lúc, trong lòng lại run rẩy lên.

Nếu như nói thế gian này, có gì có thể hủy diệt Trường Sinh điện, đó nhất định là Long tộc!

Ngư Huyền Cơ, Hải Hoàng, cùng với những Vô Cực cảnh đó đại năng, giờ phút này đều kinh ngạc rụt rè.

"Không có đường lui!"

Kiếm Mạt Bình nhìn trước mắt một màn này, nước mắt rơi xuống.

Nàng đã sớm dự liệu được kết quả này, theo biết được Dịch Thiên Mạch làm sự tình lúc, nàng tiện ý liệu đến một màn này phát sinh, chẳng qua là không nghĩ tới tới nhanh như vậy!

Làm Dịch Thiên Mạch thể hiện ra Long Hồn một khắc này bắt đầu, này ba ngàn thế giới chúng sinh bên trong, hắn lại không còn bằng hữu, hắn cũng không có đường lui!

Có thể nàng biết Dịch Thiên Mạch suy nghĩ trong lòng, hắn làm ra quyết định, chưa bao giờ hối hận!

Đúng

Dịch Thiên Mạch mảy may cũng không hối hận, dù cho đốt hết sinh mệnh, hắn cũng không hối hận, hắn cũng muốn ẩn núp hèn mọn phát dục, khả thi ở giữa không cho phép, trước mắt hắn đối mặt sự tình cũng không cho phép!

Hắn nhất định phải ra sức đánh cược một lần, tại Long Hồn triệu hoán đi ra một khắc này, hắn biết mình đem lại không có bất kỳ cái gì bằng hữu, hết thảy đã từng kết giao tu sĩ, đều sẽ rời hắn mà đi, trở thành địch nhân của hắn.

Hắn đạt được Chí Tôn long điện cao nhất truyền thừa, liền cũng phải thừa nhận trước mắt kết quả này, ai bảo đây không phải thuộc về long điện thời đại đâu!

Nhưng hắn không hối hận!

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, hai Đại Long hồn hội tụ ở Long Khuyết bên trong, trọng áp mà xuống Hỗn Nguyên chi Đồ, tại đây Long Khiếu tiếng dưới, lại hơi hơi chấn động lên.

Giờ khắc này, cũng không tiếp tục là đan dược cùng thiên kiếp đối kháng, mà là một cái mất đi thời đại cùng này thời đại mới đối kháng, là Chí Tôn long điện cùng Trường Sinh điện đối kháng.

Là Long tộc cùng hắc ám đọ sức!

Không có đường lui, cái kia cũng không cần đường lui, Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, đầu thứ ba Long Hồn gào thét mà ra, đây là Mộc Long hồn!

Mộc Long Hồn Hoàn lượn quanh một tuần, trên người hắn bạch cốt toả ra mới sinh cơ, trên đám xương trắng sinh ra thịt, thịt sinh ra máu, máu hội tụ thành kinh mạch, kinh mạch hóa thành làn da, trên da mọc ra từng tầng một Long Lân!

Giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, chỉ cần trong lòng tín niệm đầy đủ kiên định, Long Lân hủy diệt liền có thể tái sinh.

Hắn ngước nhìn bầu trời, tự mình nói ra: "Ta sinh như lục bình, tầm thường như bụi bặm, không thể sinh như Hạ Hoa lộng lẫy, nhưng ta nguyện chết như."

Vừa dứt lời, Lôi Long hồn, Phong Long hồn, Minh Long hồn, Tinh Long hồn, Huyết Long hồn cùng Băng Hỏa mộc tam đại Long Hồn hội tụ đến cùng một chỗ.

Bát đại Long Hồn hội tụ tại Long Khuyết bên trong, nương theo lấy một tiếng cao vút long ngâm, vang vọng Cửu Uyên ma hải, Dịch Thiên Mạch cùng Long Khuyết triệt để hợp hai làm một.

"Khôn là đất, địa thế khôn, quân tử dùng hậu đức tái vật!"

Long ngâm bên trong nương theo lấy ngút trời kiếm ý, đi ngược lên trên, áp chế Long Khuyết Hỗn Nguyên chi Đồ, trực tiếp bị đánh văng ra, theo sát Long Khuyết từ đuôi đến đầu chém xuống.

Keng

Kiếm khí vạch phá bầu trời, đem giữa bầu trời kia vòng xoáy khổng lồ, trực tiếp chia làm hai nửa, hư không chấn động, càn khôn điên đảo, Hỗn Nguyên chi Đồ bên trên vết rạn giăng đầy.

Theo "Keng" một tiếng, hóa thành bột mịn!

Một màn này, nhường ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn, bọn hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch không chỉ ngăn trở Hỗn Nguyên chi Đồ, lại còn nhất kiếm, làm vỡ nát Hỗn Nguyên chi Đồ!

Nhìn lên bầu trời bên trong đầu kia Long, Thanh Long Thành vô số tu sĩ, phảng phất lại thấy được một sợi hi vọng, phảng phất lại về tới cái kia thuộc về Long tộc thời đại!

Trường Sinh điện bên trong, Mệnh Vận luân bàn bên trên sợi tơ, phát ra "Sáng loáng sáng loáng sáng loáng" thanh âm, lại có vô số bị đứt đoạn, đứng ở Tài Quyết Đại Điện bên trong Tài Quyết ti chủ, nhíu mày.

"Long tộc?"

Hắn tựa hồ nhớ tới rất xa xưa một sự kiện, "Các ngươi này chút trong khe cống ngầm thối chuột, cuối cùng nhịn không được muốn hiện thân sao? Nhưng cũng tiếc, này đã không còn là thuộc cho các ngươi thời đại!"

Hắn bình tĩnh nhìn lướt qua, nói nói, " phát động Nguyên Đồ chi nhận, ta muốn đồ long!"

Tài Quyết ti tu sĩ tại ngắn ngủi chấn động về sau, lập tức ai về chỗ nấy..