Chương 2743: Mệnh Vận quyết đấu (6) Vĩnh Dạ

Chương 2743: Mệnh Vận quyết đấu (6) Vĩnh Dạ

Thân vì Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti Tài Quyết ti chủ, hắn đã từng tham dự, cũng mắt thấy Chí Tôn long điện hủy diệt, đó là hắn cả đời đáng tự hào nhất sự tình.

Dù cho đi qua lâu như vậy, hắn vẫn như cũ có khả năng rõ ràng nhớ lại năm đó mỗi một chi tiết nhỏ, đây là thuộc về hắn vinh quang.

Đã trải qua vô số tuế nguyệt hắn, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng hắn biết rõ, là ai ở sau lưng thôi động chuyện này, hắn nhất định phải cho này sau lưng một thế lực, một cái cảnh cáo!

Thanh Long Thành vùng trời!

Làm Hỗn Nguyên chi Đồ bị hủy diệt, mọi người nhìn lên bầu trời bên trong, bị nhất kiếm tách ra vòng xoáy khổng lồ lúc, bọn hắn không biết nên như thế nào hình dung giờ phút này đáy lòng rung động.

Ngư Huyền Cơ theo bản năng liền chuẩn bị chạy khỏi nơi này, bởi vì nàng biết Dịch Thiên Mạch một khi lấy lại tinh thần, thứ nhất muốn giết chính là nàng!

Đông Môn Vạn Phương đến không có rơi chạy ý tứ, chẳng qua là trong lòng của hắn gần như hoàn mỹ Trường Sinh điện hình ảnh tại thời khắc này bị tan vỡ.

Đồng dạng, tại Thanh Long Thành tu sĩ trong mắt, Trường Sinh điện cái kia không thể địch, thậm chí không thể phản kháng hình ảnh, bị Dịch Thiên Mạch một kiếm này cho phá tiêu diệt.

"Không nghĩ tới, hắn lại là Long tộc!"

Thanh Long Thành một chỗ, Thạch Khai Thiên kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, hắn theo bản năng nói nói, " thực sự là... Sảng khoái nha!"

Khi nhìn rõ sở lại là Dịch Thiên Mạch lúc, Thạch Khai Thiên cơ hồ không thể tin được!

Mà hắn sở dĩ tại lúc này mới nhận ra đến, là bởi vì Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất phản kích lúc, tầm thường như sâu kiến, mà đối lập thời điểm, hắn thân thể chỉ còn lại có bạch cốt.

Mãi đến bát đại Long Hồn đồng thời hội tụ, hắn hóa thân thành Long, Nghịch Thương Thiên mà đi, nhất kiếm chém vỡ Hỗn Nguyên chi Đồ, nhất kiếm bổ ra cái thiên kiếp này vòng xoáy.

Hắn mới nhìn rõ ràng người trước mắt!

Đồng dạng, tại đây tòa Thanh Long Thành bên trong, còn có Dịch Thiên Mạch quen thuộc rất nhiều tu sĩ, bọn hắn giống như Thạch Khai Thiên, kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

Nhưng bọn hắn biết, Dịch Thiên Mạch phải chết!

Mặc dù phá thiên kiếp, chém vỡ Hỗn Nguyên chi Đồ lại như thế nào? Hắn đối mặt có thể là Trường Sinh điện!

Thiên Tâm Các tổng bộ, Tạ Linh Vận rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Kiếm Mạt Bình sẽ đối với Dịch Thiên Mạch như thế khăng khăng một mực, nhưng nàng biết Kiếm Mạt Bình làm ra quyết định này, rất có thể sẽ cho nàng khí tộc, mang đến to lớn tai hoạ!

Tạ Linh Vận làm ra thứ nhất quyết định, chính là lập tức chặt đứt cùng Lưu Ly đảo hết thảy liên hệ, cũng muốn cùng Dịch Thiên Mạch bỏ qua một bên quan hệ!

Cùng Trường Sinh điện là địch?

Đừng nói là Thiên Tâm Các, chính là toàn bộ Thần tộc chung vào một chỗ, cũng chỉ có thể bị chà đạp, chớ nói chi là, Thần tộc bát cơm đều là Trường Sinh điện cho.

Phạm Đông tự nhiên không cần nói, hắn trực tiếp hạ lệnh, hủy đi đi hết thảy cùng Lưu Ly đảo hợp tác dấu vết, có thể dạng này hắn vẫn là một mặt lo sợ bất an, đối Dịch Thiên Mạch tức miệng mắng to!

Sớm biết Dịch Thiên Mạch là Long tộc, hắn tuyệt đối sẽ không cùng Dịch Thiên Mạch có bất kỳ kết giao, hắn giờ phút này đã đang nghĩ, có phải hay không muốn đem Lưu Ly đảo sự tình, thông báo lên, dùng giảm miễn tội lỗi của mình!

Giống Long Vương Bảo Hứa Phong, liền càng không cần phải nói, thấy Dịch Thiên Mạch cử động lần này hắn mặc dù rung động, nhưng hắn lại biết Dịch Thiên Mạch phải chết, mà lại là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng mà, nhưng vẫn là có tu sĩ tại vì Dịch Thiên Mạch lo lắng, những tu sĩ này chính là Dịch Thiên Mạch đã từng cứu Võ Cương chờ ngư dân, trừ cái đó ra, chính là Thạch Khai Thiên.

Bọn hắn thân ở tại tầng dưới chót, mặc dù e ngại Trường Sinh điện, nhưng không có Tạ Linh Vận cùng Phạm Đông sợ hãi như vậy, dù sao bọn hắn này cả đời, đều chưa hẳn có thể cùng Trường Sinh điện có cái gì gặp nhau.

Nhưng dù vậy, bọn hắn cũng không dám lên tiếng gọi tốt, chẳng qua là thật sâu sầu lo!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch thân phận của Long tộc, cuối cùng để bọn hắn suy nghĩ minh bạch một sự kiện, bọn hắn cuối cùng ý thức được, Dịch Thiên Mạch vì sao lại cứu bọn họ!

"Vậy mà... Tan vỡ!"

Dược trong phường, Mộc Anh nhìn xem một màn này nuốt một ngụm nước bọt, đây là vận mệnh của nàng chi nhãn, cũng không từng nhìn thấy đồ vật.

Mộc Thừa Phong liền càng không cần phải nói.

"Kết thúc rồi à?"

Bạch Quang Diệu cười khổ một tiếng, nhìn về phía tiểu sư muội, "Chẳng qua là bắt đầu đi!"

Kiếm Mạt Bình không có một tia hối hận, nàng chẳng qua là lo lắng, trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt, nàng quay đầu nhìn về phía Nhị sư huynh, nàng cảm nhận được đối phương ý tứ.

Thiên Môn mặc dù thế lớn, có thể không đối kháng được Trường Sinh điện, khí tộc không có khả năng đánh cược vận mệnh của mình, vì một cái hư vô mờ mịt tín ngưỡng, chôn vùi đi chính mình.

Là thời điểm làm ra lựa chọn.

Chính như Bạch Quang Diệu sở liệu, Trường Sinh điện thủ đoạn vô cùng vô tận, điều đó không có khả năng là kết thúc, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu mà thôi!

Theo Hỗn Nguyên chi Đồ bị trảm diệt, liền một lát đều chưa từng có đi, cái kia vòng xoáy liền lại một lần nữa phục hồi như cũ, một cỗ so với trước mãnh liệt gấp mười lần uy áp phóng xạ mà ra.

Hư Không tạo nên gợn sóng, một thanh đao lần nữa ngưng tụ mà ra, này là một thanh màu đen đao, này trên đao hội tụ màu đen lôi đình, làm này kiếm xuất hiện lúc, một cỗ Cực Đạo uy áp nương theo lấy kiếm phóng xạ mà ra, vẻn vẹn xuất hiện, Cửu Uyên ma hải không gian, liền không thể thừa nhận hắn uy năng.

Mà khi thanh kiếm này xuất hiện lúc, Long Khuyết bên trên bát đại Long Hồn, vậy mà vì đó run rẩy, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ý thức được cái gì, Long Hồn lại là tại e ngại!

Này còn là lần đầu tiên, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được Long Hồn e ngại!

"Nguyên Đồ chi nhận!"

Đông Môn Vạn Phương nói nói, " tắm máu mà thành Cực Đạo thần binh, trong truyền thuyết, đồ sát vô số Long tộc chiến nhận!"

Nghe được cái này bốn chữ, Tu La thần tướng cùng Hải Hoàng, không rét mà run, nhưng Ngư Huyền Cơ tầm mắt, lại rơi tại thanh kiếm này bên trên, trong mắt của nàng lại lộ ra mấy phần tham lam.

"Vậy mà lấy ra Nguyên Đồ chi nhận!"

Bạch Quang Diệu thở dài một cái, nói nói, " Trường Sinh điện là muốn giết gà dọa khỉ, hoàn toàn kết tất cả những thứ này!"

Hắn nhìn về phía Kiếm Mạt Bình, trong mắt ý tứ rất rõ ràng, ngươi đã tận lực, đừng ở làm dũng cảm giãy dụa, giờ phút này lựa chọn tốt nhất. Chính là cùng Dịch Thiên Mạch triệt để phân rõ giới hạn!

Có thể Kiếm Mạt Bình nhưng không có làm bất kỳ đáp lại nào, nàng nắm chặt nắm đấm, giống như là làm xảy ra điều gì quyết định...

Bên ngoài mấy trăm dặm, chu thiên tinh thần đại trận bên trong.

Trần Tâm nghe được Thiên Hành Kiện tiếng thứ nhất lúc, trên thân tịch diệt sao trời, lại một lần nữa phóng xuất ra nóng rực tinh quang, mà khí tức của hắn lần nữa tăng vọt.

Hắn giơ tay lên, một chưởng đem Bạch Hổ chi chủ đánh bay, trên thân sao trời chấn động, đem cái kia nắm màu đen lưỡi dao theo trên thân bức ra tới.

Nhưng hắn thực sự quá hư nhược, mặc dù sao trời lại một lần nữa sáng lên vầng sáng, nhưng ở chu thiên tinh thần trong đại trận, chỉ có tín niệm là tuyệt đối không đủ.

Hắc bào tu sĩ kia tựa hồ cũng biết, thời khắc này Trần Tâm chẳng qua là bị một hơi treo, chỉ muốn ngăn cản trên người hắn sao trời khôi phục, liền có thể giết hắn.

Thế là, tại đối phương quay người lúc, hắn cho Lê Nhi một cái ánh mắt, nói ra: "Là lúc này rồi!"

Lê Nhi biến sắc, có thể thấy cảnh này, cũng chỉ có thể khẽ cắn răng, nói: "Ngươi làm đi!"

Sau đó, nàng đem chu thiên tinh thần đại trận quyền khống chế, giao cho áo bào đen Minh Tộc, này Minh Tộc thấp giọng ngâm xướng: "Vĩnh Dạ!"

Nhị chữ phun ra, chu thiên tinh thần đại trận bên trong sao trời, tất cả đều nổ tung, lập tức trước mắt lâm vào một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối.

Không có cái gì, đây cũng là Minh Tộc Vĩnh Dạ, tại vĩnh trong đêm, tất cả sao trời, đều sắp tắt!.