Chương 2744: Mệnh Vận quyết đấu (7) từng có người... ===

Chương 2744: Mệnh Vận quyết đấu (7) từng có người... ===

Nguyên Đồ chi nhận xuất hiện, nhường tất cả tu sĩ cảm nhận được tuyệt vọng, đây mới thực là Đồ Long nhận, đã từng Quang Diệu ba ngàn thế giới Long tộc, liền là bị cây đao này giết sạch.

"Lại không ra tay, hắn liền phải chết!"

Cửu Uyên ma hải bên trong, trung niên nhân kia nói ra.

Thấy Nguyên Đồ chi nhận lúc, trong mắt của hắn lóe lên vẻ cừu hận, nhưng đáng tiếc là, hắn là một cái thất hồn lạc phách người, đối mặt này Nguyên Đồ chi nhận, hắn căn bản vô lực phản kháng.

Ánh mắt của hắn tập trung tại tên kia nữ tử áo đỏ trên thân, có thể nữ tử áo đỏ cũng không có bối rối, nàng nhìn trước mắt đồ đao, tựa hồ nhớ lại năm đó những cảnh tượng đáng sợ kia.

"Tin tưởng hắn!"

Nữ tử áo đỏ nói nói, " nếu như hắn ngăn không được, tất cả mọi thứ bố cục, đều là nói suông, tin tưởng hắn!"

Ba chữ này, nàng lặp lại hai lần, mà nam tử trung niên cũng đã tuyệt vọng, một cái Thiên Mệnh đỉnh phong tu sĩ, lấy cái gì ngăn trở này đồ long Nguyên Đồ chi nhận?

Hắn không rõ.

Trường Sinh điện, Luân Hồi Ti, một tên tuấn tú nam tử lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, tại bên cạnh hắn, đứng đấy một tên nữ tử áo đen  đồng dạng cũng nhìn xem một màn này.

"Lúc này không ra tay sao?"

Nữ tử áo đen hỏi.

"Đây là hắn kiếp!"

Tuấn tú nam tử nói nói, " ngăn không được... Vậy liền chỉ có một con đường chết!"

Nữ tử áo đen không cần phải nhiều lời nữa, không ra tay chính là tốt nhất, mặc dù thân là Chí Cao, bọn hắn vẫn như cũ vô pháp chống cự Mệnh Vận lực lượng.

Ba ngàn thế giới, một chỗ Hỗn Độn trong hư không, một nữ tử bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt của nàng xuyên thấu qua tầng tầng Hư Không, thấy được Cửu Uyên ma hải phát sinh hết thảy.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch lúc, trong mắt của nàng có mấy phần kinh hỉ, làm thấy Nguyên Đồ chi nhận, nàng khẽ nhíu mày, nhưng nàng lại cái gì cũng không làm, chẳng qua là nhỏ giọng nói: "Tiểu gia hỏa, cuối cùng chạy ra, vượt qua lần kiếp số này đi, nhường ta nhìn ngươi bản sự, ta nhìn trúng người, chưa từng có đi qua mắt đâu!"

Thanh Long Thành!

Giờ phút này hết thảy tu sĩ đều nín thở, đó là bởi vì sợ hãi trong lòng, bọn hắn có khả năng cảm nhận được Nguyên Đồ chi nhận bên trong truyền đáng sợ hơn uy áp.

Đây mới thực là Cực Đạo thần binh, mặc dù không sánh bằng tạo hóa thần khí, có thể cái này Cực Đạo thần binh, lây dính vô số Long tộc máu tươi, đến gần vô hạn tạo hóa thần khí.

Này vừa ra, Dịch Thiên Mạch cảm giác được chính mình Long Hồn đều run rẩy lên, hắn còn có cái gì vô dụng sao?

Không có!

Hắn có khả năng dùng hết thảy thủ đoạn, đều đã sử dụng hết, hắn cũng hoảng sợ, thân thể thậm chí không bị khống chế run lẩy bẩy, trên người Nguyên lực thậm chí đều có chút không chịu khống chế.

Nhưng hắn sẽ thỏa hiệp sao?

Không, sẽ không thỏa hiệp!

Chỉ cần bất tử, hắn liền sẽ không thỏa hiệp, hắn ngẩng đầu, tại đây Nguyên Đồ chi nhận dưới, hắn ráng chống đỡ lấy giơ tay lên bên trong Long Khuyết, hắn giống như là trấn an một đứa bé, trong lòng trấn an nói: "Ta cũng không là ngươi chủ nhân chân chính, không có tư cách yêu cầu ngươi đi làm cái gì, nhưng lần này... Chúng ta không thể thua!"

Đúng vậy, không thể thua!

Thua liền không còn có cái gì nữa, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán hắn không sợ, hắn sợ chính là mình cứu không được lão sư của mình, cũng sẽ cô phụ Bàn Cổ Tộc.

"Ong ong ong..."

Long Khuyết hơi chấn động một chút, có lẽ không có Kiếm Linh tồn tại, nhưng nó cảm nhận được Dịch Thiên Mạch ý niệm.

Thanh kiếm này, từng trải qua vô số gió sương, Dịch Thiên Mạch không phải chủ nhân của hắn, hắn đã từng chủ nhân là một cái cái thế nam tử  đồng dạng xuất thân bé nhỏ.

Này một người nhất kiếm, theo Vi Trần Vũ Trụ giết ra, giết hết ba ngàn thế giới, chỉ vì trong lòng cái kia bất diệt lý tưởng, vô luận nhiều ít người trào phúng, nhiều ít người nhục mạ, nhiều ít người phỉ nhổ!

Bọn hắn thủy chung chưa từng từ bỏ, mỗi một lần mối nguy, bọn hắn đều đánh đến cuối cùng, không có có sức mạnh, vậy chỉ dùng mệnh đi liều, trong lòng bọn họ chỉ có một sợi tín niệm!

Cứ như vậy, bọn hắn hướng đi ba ngàn thế giới đỉnh, trở thành thế gian này chúa tể, nhưng bọn hắn nghĩ không ra, càng khó khăn không phải chinh phục cái thế giới này, mà là cải biến cái thế giới này tín ngưỡng.

Khó khăn nhất là, cho những cái kia ngu muội chúng sinh công bằng!

Đáng giá không?

Long Khuyết khẽ chấn động, giống là nhớ tới người kia trả lời, đáng giá!

Chúng sinh không phải sinh ra ngu muội, bọn hắn chẳng qua là không được chọn, cái này là người kia trả lời, chỉ cần cho bọn hắn lựa chọn, bọn hắn nhất định sẽ đứng tại phía bên mình!

Tín niệm không thay đổi, đến chết không hối hận!

Cuối cùng, Chí Tôn long điện sụp đổ, người kia vẫn là đã chết đi, vô số tùy tùng hắn Long tộc ngã xuống tại dưới thanh kiếm này!

Đúng, liền là tại thanh kiếm này, từng tru diệt ngàn tỉ Long tộc!

Long Khuyết hơi hơi chấn động lên, đúng vậy, bọn hắn không thể thua, thua liền không còn có cái gì nữa!

Trong thân thể Long Hồn lại một lần nữa chấn động lên, bọn hắn là Long tộc hồn, thân có thể chết, Hồn Bất Diệt!

"Ong ong ong..."

Chấn động Long Khuyết. Giống như là đang phát ra long ngâm, này long ngâm vang vọng Cửu Uyên ma hải, này tiếng long ngâm hội tụ lao ra vùng biển này, hướng phía ba ngàn thế giới phúc bắn đi.

Hàng ngàn tiểu thế giới, Trung Thiên thế giới, Đại Thiên thế giới, lại một lần nữa vang lên này cổ lão long ngâm.

Đã từng Long tộc, đạp biến này chút địa vực, bọn hắn vì một cái tín ngưỡng, trong lòng trông coi tín niệm của mình, làm việc nghĩa không chùn bước đi làm lấy những chuyện này.

Bây giờ...

Mảnh đất này y nguyên tồn tại, ngu muội chúng sinh nhóm, còn tại làm lấy vĩnh viễn tranh đấu, bị Mệnh Vận điều khiển, nhưng Long tộc đã không còn!

Dịch Thiên Mạch cảm nhận được Long Khuyết tản ra bi thương chi ý, hắn không khỏi hỏi, đáng giá sao?

Không người đáp lại, long ngâm lướt qua ba ngàn thế giới, không có người đáp lại, Chí Tôn long điện đã trở thành đi qua, nơi đó chỉ còn lại có một vùng phế tích, làm cảnh cáo, cung cấp người chiêm ngưỡng.

Đáng giá sao?

Không có người đáp lại, mãi đến...

Thanh âm này trôi dạt đến cái kia mới Chí Cao, trôi dạt đến Chí Cao Trường Sinh điện, tĩnh lặng trong đại điện, bỗng nhiên truyền đến một tiếng trầm thấp đáp lại.

Đó là một tiếng long ngâm! Là một cái khác Long Hồn đáp lại.

Thế gian này còn có cái khác Long Hồn sao?

Có a!

Chúng nó tại Trường Sinh điện, bị trấn áp tại đại điện chỗ sâu nhất, thân có thể chết, Long Hồn Bất Diệt a!

Một tiếng... Hai tiếng... Ba tiếng... Bốn tiếng... Năm tiếng...

Một ngày này, cái kia Chí Cao Trường Sinh điện bên trong, vang dội vô số tiếng long ngâm.

Giờ khắc này, thời đại trước thanh âm, tại thời đại mới Chí Cao bên trong quanh quẩn, ba ngàn thế giới chúng sinh, lại một lần nữa nghe được cái kia từng tiếng cao vút long ngâm.

Bọn hắn giống như là tại đáp lại đến từ Cửu Uyên ma hải thanh kiếm kia, đáp lại Dịch Thiên Mạch cái kia một tiếng chất vấn!

Đáng giá không?

Giá trị a!

Bọn hắn nói như vậy!

Chúng sinh ngu muội sao?

Không, chúng sinh chỉ là không có lựa chọn, chúng ta muốn cho bọn hắn lựa chọn!

Một tiếng này tiếng long ngâm, quanh quẩn tại ba ngàn thế giới, trong huyết mạch trí nhớ, giống như là vừa tỉnh lại, bọn hắn nhìn phía cái kia Chí Cao cung điện phương hướng.

Từng có người bỏ qua sinh mệnh vì bọn họ chiến đấu, từng có người liều lấy hết tất cả, muốn cho bọn hắn lựa chọn, từng có người xé mở đen kịt Vĩnh Dạ, chỉ để lại bọn hắn một cái bình minh!

Đáng giá sao?

"Đáng giá!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ nhàng giơ tay lên bên trong Long Khuyết, hắn cảm nhận được này tâm ý!

Loại cảm giác này quá quen thuộc, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, giờ khắc này hắn không sợ hãi, trong tay kiếm đón cái kia đồ long kiếm chém xuống!.