Chương 2745: Mệnh Vận quyết đấu (8) Đại Đạo chi đan

Chương 2745: Mệnh Vận quyết đấu (8) Đại Đạo chi đan

Một kiếm này bổ ra, thương khung xé rách, càn khôn nghịch chuyển!

Nương theo lấy "Bang" một tiếng, kim thiết giao kích, đao và kiếm đụng vào nhau, đã từng đồ long kiếm, cùng này Long Đế kiếm đụng vào nhau.

Đây là quá khứ thời đại cùng thời đại mới va chạm, tại ngắn ngủi yên lặng về sau, tiếng gầm xẹt qua Hư Không, tiếng long ngâm vang vọng tại phiến thiên địa này.

Tiếng gầm qua đi, chính là khổng lồ sóng khí bao phủ mà qua, cứ việc va chạm là tại trong hư không, ở đây tu sĩ, vẫn là bị chấn thổ huyết, có cái gì người trực tiếp ngất đi.

Khi bọn hắn ngước đầu nhìn lên, cái kia nắm Nguyên Đồ chi nhận, gắt gao chế trụ Dịch Thiên Mạch trong tay nắm chặt Long Khuyết, thời khắc này kiếm ngân vang âm thanh, càng giống là trận trận gào thét.

Mọi người có chút tuyệt vọng, đi qua thời đại, cuối cùng đã qua, Nguyên Đồ chi nhận có thể là đồ long Cực Đạo thần binh, là Trường Sinh điện vũ khí!

Bọn hắn tuyệt vọng, là bởi vì vừa mới sinh ra cái kia một sợi hi vọng, trong phút chốc tan biến, hối hận không?

Giờ khắc này, bọn hắn quả thật có chút hối hận, nhưng bọn hắn cũng không là thời đại kia người, làm ra lựa chọn cũng không là bọn hắn!

Dịch Thiên Mạch gắt gao nắm trong tay Long Khuyết, lực lượng của hắn cuối cùng vẫn là quá yếu, Long Khuyết không có Kiếm Linh là thứ nhất, lực lượng của hắn quá yếu là thứ hai!

Chỉ dựa vào lấy Long Khuyết lực lượng bản thân, đây đã là hắn có thể làm được cực hạn, hắn đã nghĩ không ra bất kỳ biện pháp, tới ngăn cản hết thảy trước mắt phát sinh.

Long Lân lại một lần nữa bị xé nứt, máu theo xé rách làn da bên trong thẩm thấu ra, theo trên người khe hở, một giọt một giọt rơi xuống, Long Khuyết tiếng ai minh vẫn tại kéo dài!

Bị trấn áp tại Trường Sinh điện Long Hồn, chung quy là bị trấn áp lấy, Vĩnh Hằng Điện bên trong một vị Chí Cao, đưa tay vung lên động, cái kia kinh thiên động địa tiếng long ngâm toàn bộ bị che giấu đi.

Tựa như năm đó đồ diệt Long tộc, quét ngang Vạn Phương, điều này cũng làm cho ba ngàn thế giới tu sĩ vì đó chấn động, lại một lần nữa cảm nhận được Trường Sinh điện lực lượng đáng sợ.

Thanh Long Thành bên trong tu sĩ, cũng không nghĩ ra Dịch Thiên Mạch còn có thể có thủ đoạn gì, trong lòng của bọn hắn tràn đầy tuyệt vọng.

Những Vô Cực cảnh đó đại năng, đến là thoải mái nhiều lắm, bọn hắn cảm thấy vốn nên như vậy.

"Nương tựa theo thanh kiếm này, chém vỡ Hỗn Nguyên chi Đồ, có thể đối mặt Nguyên Đồ chi nhận, cuối cùng vẫn là thua trận, Long tộc dư nghiệt, chỉ có một con đường chết!"

Đông Môn Vạn Phương đáy lòng, cuối cùng khôi phục bình tĩnh.

Trường Sinh điện trong lòng hắn, cơ hồ là vô địch tưởng tượng, tại vừa rồi kém chút bị Dịch Thiên Mạch phá vỡ, cũng may hết thảy lại về tới nguyên lai quỹ tích.

Liều sạch tất cả Dịch Thiên Mạch, đem cùng thanh kiếm này một dạng, vẫn lạc tại này thiên kiếp dưới, đem cùng cái khác Long tộc một dạng, bị này Nguyên Đồ chi nhận chém giết.

Dược trong phường, có Vận Mệnh Chi Nhãn Mộc Anh, mong muốn mở ra con mắt nhìn một chút, có thể nàng cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này, Vận Mệnh Chi Nhãn cũng không là xem mọi chuyện cần thiết đều hữu hiệu.

Một khi dính đến thế lực khổng lồ lúc, con mắt của nàng không chỉ sẽ mất đi hiệu lực, thậm chí có khả năng bị cắn trả, dính đến Trường Sinh điện, nàng nếu dám nhìn trộm Thiên Cơ, chính là một con đường chết.

Bạch Quang Diệu cùng Địa Linh Hoàng đều có chút biệt khuất, bọn hắn căn bản không dám ra tay, thậm chí liền dũng khí xuất thủ đều không có, như thế cấp bậc chiến đấu, sớm đã vượt qua Vô Cực cảnh đại năng cực hạn.

Chỉ có một người không hề từ bỏ, nàng nhìn trong hư không, cái kia nắm kiếm thanh niên, nàng cắn răng làm ra một cái quyết định!

Không có Khí Linh? Cái kia nàng liền hóa thân thành Khí Linh, dù cho toàn thế giới đều đứng tại hắn mặt đối lập, nàng cũng sẽ không chút do dự đứng tại nàng bên này.

Để cho ta hóa thân thành kiếm, vì ngươi bổ ra Vạn Phương!

Nàng nghĩ đến, trên thân bỗng nhiên tản ra sáng lạn vầng sáng, thấy cảnh này Bạch Quang Diệu giật mình, hắn nhanh đi ngăn cản, bởi vì hắn biết một khi tham dự vào việc này, khí tộc cũng không giữ được nàng!

Có thể Kiếm Mạt Bình chủ ý đã định, trên người nàng ánh sáng càng ngày càng nóng rực, không có người có khả năng ngăn cản nàng, bởi vì nàng biết, giờ khắc này chỉ có nàng có thể giúp Dịch Thiên Mạch!

Nhưng mà, đúng lúc này, một giọt máu rơi xuống bên trong đan phòng đan lô bên trong, ngoại trừ Dịch Thiên Mạch, không có ai biết lò luyện đan này bên trong còn có hai viên thuốc!

Một viên là càn chữ đan dược, một viên là khôn chữ đan dược!

Một giọt máu hạ xuống, dung nhập đan lô bên trong, cùng đan dược hợp làm một thể, theo sát là giọt thứ hai máu, giọt thứ ba máu...

Máu là từ trên người Dịch Thiên Mạch tràn ra, trong lò đan bỗng nhiên bắn ra chói mắt huyết quang, huyết quang này tùy theo biến ảo, xuất hiện hắn ánh sáng của nó.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím, mỗi một loại màu sắc đều là như thế loá mắt, theo sát một cỗ mùi thuốc nồng nặc truyền ra, cũng phóng xạ mà qua.

Mọi người đều bị cỗ này mùi thuốc hấp dẫn, bọn hắn không tự chủ được nhìn phía dược phường chỗ khu vực, hít sâu một hơi, lại cảm giác sảng khoái tinh thần.

Trong lòng hết thảy tâm tình bị đè nén, đều tại thời khắc này toàn bộ tiêu trừ sạch, thậm chí có người đốn ngộ, bởi vì bỏ đi trong lòng tâm ma.

Hải Hoàng cùng thần tướng đồng dạng ngửi được, bọn hắn theo bản năng nhìn về phía một người trong đó, lại phát hiện này người vậy mà không thấy.

Đông Môn Vạn Phương cũng đang tìm kiếm, bọn hắn tìm kiếm chính là Ngư Huyền Cơ, lại phát hiện Ngư Huyền Cơ chẳng biết lúc nào, vậy mà rời khỏi nơi này, sớm liền không thấy bóng dáng!

Mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng, Ngư Huyền Cơ đi tranh đoạt đan dược này, có thể nhìn lướt qua, thành nam căn bản không có tung ảnh của nàng!

Nhưng bọn hắn cũng không hề để ý, Đông Môn Vạn Phương không chút nghĩ ngợi hướng phía dược phường mà đi, Hải Hoàng càng là ra lệnh một tiếng, dưới tay tất cả Vô Cực cảnh tu sĩ, tất cả đều hướng dược phường nhào tới!

Thú triều!

Nguyên bản Thanh Long Thành Tổng Đốc Phủ, còn có thể chống cự Hải Cảng thú triều, có thể theo mùi thuốc này truyền ra, biển bên trong xuất hiện một cỗ lại một cỗ khổng lồ khí tức.

Lại có tương đương với Vô Cực cảnh đại năng biển hoang thú xuất hiện, chúng nó phát ra từng tiếng gầm thét, mà trước đây yên lặng, vẻn vẹn bị Long Hồn cùng cái thiên kiếp này chấn nhiếp.

Giờ phút này đan dược luyện chế hoàn thành, chân chính xuất thế, lập tức đưa tới biển hoang thú nhóm điên cuồng.

Nguyên bản phòng ngự, tại trong khoảnh khắc bị phá hủy, chân chính thú triều bắt đầu, vô số hoang thú xông vào Thanh Long Thành, hướng phía thành nam phương hướng tới, chúng nó hung hãn không sợ chết.

Nhưng vào lúc này, một cỗ Thiên Đạo uy áp, từ dược phường bên trong truyền ra, một khắc này yên lặng như tờ, theo sát hai viên thuốc theo đan lô bên trong bay ra, trôi nổi ở giữa không trung bên trong!

Trong đó một khỏa vậy mà hoá hình làm người, toàn thân tản ra ánh sáng, cái kia cỗ Thiên Đạo uy nghiêm, ở trên người hắn phóng xuất ra, mà đổi thành bên ngoài một khỏa thì bị hắn nắm trong tay.

"Thiên Đạo Cảnh, đan dược?"

Hải Hoàng lập tức một mảnh bối rối.

Thiên Đạo Cảnh đan dược, này ai có thể chịu được, đuổi theo nó không là chịu chết sao?

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì tại to lớn như vậy ưu thế phía dưới, Ngư Huyền Cơ vậy mà biến mất, nàng không phải đi tranh đoạt đan dược, nàng là chạy!

"Đã ngươi thực hiện lời hứa của ngươi, ta đây cũng thực hiện lời hứa của ta!"

Cái kia đan dược biến thành người ánh sáng nói nói, " ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là uống vào viên đan dược kia, thoát khỏi nguy cơ trước mắt, hai là ta lấy viên đan dược kia, đi cứu lão sư của ngươi!"

Hắn nói là cái kia khôn chữ đan!

Dịch Thiên Mạch cơ hồ không do dự, nói ra: "Cứu lão sư ta!"

"Rất tốt!"

Người ánh sáng nói nói, " ta đây liền giúp ngươi một tay! Thiên Hành Kiện, quân tử không ngừng vươn lên!"

Vừa dứt lời, một cỗ bàng bạc vô cùng kiếm ý, theo người ánh sáng trên thân phóng xuất ra, trong chớp mắt, Long Khuyết phảng phất có Kiếm Linh, lại về tới cái kia vô địch thời đại.

Này kiếm ý rót vào trong Long Khuyết bên trong, nương theo lấy một tiếng kinh thiên Long Khiếu âm thanh, kiếm chấn động, tùy theo một trảm, chỉ nghe được "Bang" một tiếng.

Uy phong lẫm lẫm Nguyên Đồ chi nhận, lại trực tiếp bị trảm ảm đạm tối tăm, trên đó tất cả Hắc Sát, đều biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất một khối sắt vụn, rơi vào xa xôi biển bên trong....