Chương 2746: Vượt giới này người tru

Chương 2746: Vượt giới này người tru

Rung động!

Một kiếm này trảm ra  liên đới lấy trên bầu trời cái kia vòng xoáy khổng lồ, trực tiếp bị xua tan đi, thiên kiếp khí tượng trong nháy mắt tan biến, mà Nguyên Đồ chi nhận càng là không biết đã rơi vào phương nào.

Cái kia người ánh sáng quét mắt nhìn hắn một cái, mở ra tay, cái kia viên đại biểu khôn chữ đan, trôi nổi tại Dịch Thiên Mạch trước mặt.

"Ngươi ta nhân quả đã xong, từ đó hai không thua thiệt!"

Người ánh sáng thân hình lóe lên, tan biến tại chỗ cũ, "Cầm lấy đan dược đi cứu ngươi lão sư đi!"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem trong tay đan dược lấy đi, đây là một khỏa thoáng kém hơn càn chữ đan đan dược, hắn không do dự, thu hồi đan lô, lập tức thả người nhảy lên, thôi động dưới chân truy ngày giày, liền bóp nát trong tay phù lục, lập tức hướng phía chu thiên tinh thần đại trận vị trí mau chóng đuổi theo.

Trường Sinh điện, Tài Quyết ti!

Theo Nguyên Đồ chi nhận bị chém bay, Tài Quyết ti chủ lúc này mới ý thức được việc lớn không ổn, đã có thể khi hắn chuẩn bị thu hồi Nguyên Đồ chi nhận lúc, lại phát hiện Nguyên Đồ chi nhận vậy mà mất đi cảm ứng.

Cùng một thời gian, Mệnh Vận Ti!

Phụ trách biên chế chúng sinh Mệnh Vận trong đại điện, giờ phút này đã loạn tung tùng phèo, Mệnh Vận luân bàn bên trong nguyên bản bị khống chế lại màu đỏ sợi tơ, trong nháy mắt khuếch tán nhìn tới.

Màu đỏ sợi tơ xâm nhiễm còn lại sợi tơ, đồng thời còn đang không ngừng khuếch trương lấy, mà nguyên bản những cái kia màu đỏ sợi tơ đang ở không ngừng biến mất, cái này cũng liền mang ý nghĩa, có tu sĩ đang tại thoát ly Mệnh Vận luân bàn chưởng khống.

Vĩnh Hằng Ti, Vĩnh Hằng Đại Điện!

Mười hai vị ti chủ tề tụ ở đây, một cái hùng vĩ thanh âm xuất hiện, nói: "Không tiếc bất cứ giá nào, khôi phục Mệnh Vận luân bàn vận chuyển, xóa đi hết thảy tham dự việc này tu sĩ!"

Cùng một thời gian, nhận được mệnh lệnh Trường Sinh Sứ cùng phán quyết làm, không cố kỵ nữa trước đây khế ước, trực tiếp bước vào Cửu Uyên ma hải, nếu Mệnh Vận luân bàn tại đây bên trong mất đi hiệu lực, vậy cũng chỉ có thể dùng trực tiếp nhất lực lượng tới trấn áp!

Một bên khác, tên kia nữ tử áo đỏ thấy Dịch Thiên Mạch cầm trong tay Long Khuyết, nhất kiếm chém bay Nguyên Đồ chi nhận lúc, trên mặt của nàng cuối cùng lộ ra nụ cười.

Kết quả mặc dù có chút ra ngoài ý định bên ngoài, nhưng vẫn là hướng phía mong muốn phương hướng tại đi.

Nàng nhìn lên bầu trời, nhìn xem phán quyết làm cùng Trường Sinh Sứ nhóm hạ xuống, nhăn đã dậy chưa, lập tức lấy xuống đỉnh đầu trâm gài tóc, từ giữa không trung vạch một cái.

Theo sát, sắp bước vào nơi này phán quyết làm trước mặt, lập tức xuất hiện một đầu to lớn màu đen hào rộng, cái kia nữ tử áo đỏ âm thanh lạnh lùng nói: "Vượt qua giới này người, tru!"

Thanh âm băng lãnh vô tình, giống như là tại tuyên cáo cái gì, nhưng nhận được mệnh lệnh phán quyết làm, chẳng qua là thoáng chần chờ, liền vượt qua giới hạn tới.

Nhưng bọn hắn tại vượt đến một nửa lúc, bỗng nhiên cảm giác trước mắt màu đen hào rộng, cũng không là bọn hắn trong tưởng tượng ngắn như vậy khoảng cách, lập tức bị một cỗ to lớn hấp lực, hút vào màu đen trong khe đỏ, biến mất không thấy gì nữa!

Trước mắt một màn này, nếu là bị ma hải tu sĩ thấy, chắc chắn ngoác mồm kinh ngạc, phải biết phán quyết làm có thể là thế gian này đáng sợ nhất một nhóm tu sĩ.

Bọn hắn băng lãnh vô tình, chỉ muốn nhận được mệnh lệnh, sẽ không chút do dự chấp hành, lại càng không cần phải nói, bọn hắn đại biểu cho Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti.

Tu vi cơ hồ đều tại Vô Cực cảnh, mỗi cái đều là đại năng, nhưng trước mắt này đầu hào rộng, lại là bọn hắn nhảy vọt không được.

Cùng một thời gian, Vĩnh Hằng Điện bên trong, Trường Sinh điện mấy vị Chí Cao đều nhìn chằm chằm một màn này, cầm đầu vị kia tầm mắt rơi vào trên người nữ tử.

Cách vô tận Hư Không cùng thời không, song phương tầm mắt giao hội tại một chỗ!

Thân vì trường sinh điện Chí Cao, hắn bản không sợ hãi, nhưng ngay một khắc này, Trường Sinh điện bên trong lại có hơi hơi long ngâm xuất hiện, những cái kia bị trấn áp Long Hồn, tại bị thức tỉnh về sau, vậy mà không ngừng giãy dụa, giống như là muốn xông phá trói buộc!

Cùng một thời gian, hắn cũng cảm giác được, tại Cửu Uyên ma hải chỗ sâu, có một đôi mắt, tại nhìn chòng chọc vào trước mắt một màn này, chuẩn bị tùy thời ra tay.

Cuối cùng, Vĩnh Hằng Điện Chí Cao thu hồi ánh mắt, đọ sức tùy theo lắng xuống.

"Đây không phải kết thúc!"

Nữ tử áo đỏ lạnh lùng nói, "Đây chỉ là bắt đầu!"

Nàng nhìn phía xa xôi Trường Sinh điện, cảm nhận được những cái kia bị trấn áp Long Hồn gào thét, trong lòng thật lâu không thể lắng lại.

Chỉ chốc lát sau, cái kia người đàn ông tuổi trung niên đến, hắn thở dài một hơi, nói ra: "Nguyên Đồ chi nhận, chẳng biết đi đâu, tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Ừm!" Nữ tử áo đỏ khẽ nhíu mày."Chỉ cần Nguyên Đồ chi nhận, không tại Tài Quyết ti, chính là chuyện tốt!"

"Người nào mang đi Nguyên Đồ chi nhận?"

Nam tử trung niên kỳ quái nói.

"Nó nguyên bản chủ nhân! ! !" Nữ tử áo đỏ thở dài một tiếng, nói nói, " nàng sẽ cho chúng ta mang đến phiền toái rất lớn, bất quá... Chỉ cần hắn còn sống là được!"

Ánh mắt của nàng rơi vào, cầm trong tay đan dược, đang tiến đến cứu Trần Tâm Dịch Thiên Mạch trên thân, "Đây là bọn hắn số mệnh!"

Nam tử trung niên không hiểu, nhưng nghe đến nguyên bản chủ nhân lúc, đáy lòng của hắn run lên, nghĩ đến cái nào ruồng bỏ người!

Bất quá, vừa nghĩ tới Long Hồn thức tỉnh, lại Nguyên Đồ chi nhận chưa hề quay về Chí Tôn long điện, hắn liền thở dài một hơi, bị áp chế nhiều năm như vậy, cuối cùng có một tia hi vọng!

Cửu Uyên ma hải tầng thứ chín, một thanh kiếm rơi xuống bên trong biển sâu, theo sát một tia ánh sáng đỏ lấp lánh, theo sát tiến vào biển sâu, đem rơi xuống Nguyên Đồ chi nhận moi ra.

Làm kiếm tiến vào trong tay nàng lúc, trên mặt của nàng lộ ra nụ cười, nguyên bản ảm đạm tối tăm Nguyên Đồ chi nhận, phảng phất tại thời khắc này lại toả ra sinh cơ, lại trong tay nàng khẽ chấn động dâng lên.

"Lão hỏa kế, cuối cùng lại gặp mặt!"

Ngư Huyền Cơ trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý, "Lần này, chúng ta sẽ không bao giờ lại tách ra!"

Xa ở mảnh này Hỗn Độn trong hư không, tên kia mở mắt nữ tử thấy Cửu Uyên ma hải vùng trời một màn, lộ ra nụ cười.

Nàng từ trong hư không một túm, nguyên bản bỏ chạy Đại Đạo chi đan, vậy mà bị trói lại, có được Thiên Đạo Cảnh tu vi, lại là tân sinh hắn, vậy mà một điểm sức phản kháng đều không có.

Khi hắn lại một lần nữa xuất hiện lúc, đã đưa thân vào cái kia mảnh hỗn độn trong hư không, xem lấy một màn trước mắt, cái này đại đạo chi đan lại run lẩy bẩy.

"Ngươi là ai?"

Đại Đạo chi đan hỏi.

Ta

Nữ tử mỉm cười, nói nói, " cứu ngươi người, ba ngàn thế giới không ngươi dung thân chỗ, chỉ có ta chỗ này có thể cho ngươi cư trú, huống chi, ngươi còn có sứ mệnh của ngươi!"

"Sứ mệnh? Cái gì sứ mệnh?" Đại Đạo chi đan không hiểu.

Nữ tử không ngôn ngữ, đưa tay đem hắn trấn áp tại vùng hư không này, hút thu hồi quanh mình Nguyên lực...

Cửu Uyên ma hải!

Làm Dịch Thiên Mạch đạt được khôn chữ đan dược lúc, nuốt vào mấy khỏa khôi phục Nguyên lực Long Nguyên đan về sau, trực tiếp trực hướng phía chu thiên tinh thần đại trận tiến đến.

Cùng một thời gian, Đông Môn Vạn Phương cùng Hải Hoàng mấy người cũng phản ứng lại, đây chính là một khỏa Thiên Đạo cấp đan dược, nếu là nuốt vào, Vô Cực cảnh giới tuyệt đối có thể bước vào Thiên Đạo.

Này sức hấp dẫn thật sự là quá lớn!

Nhưng Địa Linh Hoàng cũng đồng thời phản ứng lại, hắn không chút do dự tiến đến ngăn chặn Hải Hoàng, Mộc Thừa Phong cùng Bạch Quang Diệu thì là một mặt do dự bất định.

Làm Mộc Anh khẳng định sau khi gật đầu, Mộc Thừa Phong lúc này mới đi theo, tùy theo cũng chỉ còn lại có Bạch Quang Diệu.

Đan dược luyện chế thành công về sau, Kiếm Mạt Bình không thể dung nhập Long Khuyết, hóa thành Kiếm Linh, điều này cũng làm cho Bạch Quang Diệu thở dài một hơi.

Kiếm Mạt Bình lập tức nói: "Sư huynh, đi giúp hắn!"

Có thể Bạch Quang Diệu không hề động, mà là đưa tay đem hết thảy trận kỳ lấy đi, cũng xóa sạch hết thảy dấu vết, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cho toàn bộ Thiên Môn, đều cho hắn cùng một chỗ chôn cùng sao?"

Kiếm Mạt Bình cúi đầu yên lặng, các sư huynh đãi hắn không tệ, lại càng không cần phải nói đối nàng chiếu cố vô vi bất chí lão sư.

Dịch Thiên Mạch còn cứu lão sư của mình có khả năng bỏ qua tính mệnh, nàng lại tại vừa rồi vì Dịch Thiên Mạch, kém chút liền đem toàn bộ Thiên Môn lôi kéo đi vào.

"Thật xin lỗi!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Cùng ta trở về!" Bạch Quang Diệu nói nói, " chuyện nơi đây dừng ở đây!"

"Giúp hắn một chút! ! !"

Kiếm Mạt Bình cầu khẩn nói, " đây là một lần cuối cùng!"

Bạch Quang Diệu thở dài một cái, lập tức gật đầu đáp ứng..