Chương 2747: Thất Thập Nhị Chân Võ kiếm

Chương 2747: Thất Thập Nhị Chân Võ kiếm

Theo Dịch Thiên Mạch rời đi, Thanh Long Thành tu sĩ, vẫn còn đắm chìm trong mới vừa một kiếm kia bên trong, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch vậy mà thật có khả năng phá vỡ Nguyên Đồ chi nhận, nhất kiếm đem thiên kiếp trảm diệt!

Nhưng cũng chính là một lát yên tĩnh, còn đến không kịp dư vị, liền nghe đến động vật biển nhóm gào thét thanh âm truyền đến, toàn bộ Thanh Long Thành trong lúc nhất thời thành động vật biển đại dương mênh mông.

Ngoại trừ Vô Cực cảnh động vật biển bên ngoài, trong lúc mơ hồ lại còn có một cỗ càng thâm hậu khí tức, theo biển bên trong truyền đến, ai cũng biết cái kia rất có thể là Thiên Đạo Cảnh.

Mặc dù không có tiến vào Thiên Đạo Cảnh, cũng đến gần vô hạn Thiên Đạo Cảnh!

Bên này, thôi động truy ngày giày Dịch Thiên Mạch tốc độ cực nhanh, cơ hồ ngay đầu tiên, chạy tới chu thiên tinh thần đại trận bên ngoài.

Trên người hắn bảo vật, duy nhất lưu lại liền là này truy ngày giày, đây là thả ở trong người thế giới không có lấy ra tới dùng điều kiện tiên quyết.

Nhưng hắn lại giật mình, mặt đối trước mắt màn ánh sáng, tay hắn Trì Long khuyết, huy kiếm một trảm, có thể rơi vào màn sáng bên trên, lại chỉ nghe được "Phốc" một tiếng, Long Khuyết vậy mà trực tiếp bị bắn ngược trở về.

Cứ việc thời khắc này Long Khuyết, đã không có vừa rồi loại kia uy năng, nhưng vẫn như cũ là có thể dễ dàng chém vỡ Cực Đạo vũ khí tồn tại, nhưng trước mắt màn sáng vậy mà không phá được.

Không đợi hắn hạ xuống kiếm thứ hai, theo sát mấy chục cỗ khí tức kéo tới, chính là Hải Hoàng cầm đầu tu sĩ, mà lại này mấy chục cỗ khí tức, chỉ có một người không phải Vô Cực cảnh.

Đối mặt một vị đại năng, Dịch Thiên Mạch đều không chịu đựng nổi, lại càng không cần phải nói hơn mười vị đại năng xuất hiện.

Nhưng hắn ngoài ý muốn chính là, vậy mà không nhìn thấy Ngư Huyền Cơ  ấn lý thuyết lúc này nàng ứng nên xuất hiện mới đúng, nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều như vậy.

Đằng trước trận pháp màn sáng không phá nổi, trước mắt lại nhiều như vậy Vô Cực cảnh đại năng, cầm đầu Hải Hoàng cùng thần tướng, càng là có thể dễ dàng nghiền ép hắn tồn tại.

Nhưng hắn cũng không có bối rối, nắm trong tay Long Khuyết, mượn nhờ vừa rồi uy thế, chẳng những không có e ngại, ngược lại là chỉ bọn hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho các ngươi Tam Tức, lập tức lăn đi, bằng không!"

Mặt đối hắn uy hiếp, Hải Hoàng cùng thần tướng quả thật có chút rụt rè, bình thường Thiên Mệnh cảnh, bọn hắn căn bản không quan tâm, một cái ý niệm trong đầu liền có thể nghiền chết đối phương.

Nhưng trước mắt này cái không giống nhau, đây chính là tại thiên kiếp dưới, cưỡng ép luyện chế ra hai khỏa Thiên Đạo cấp đan dược tồn tại.

Đan dược này thậm chí hoá hình làm người, có được Thiên Đạo thực lực!

Lại càng không cần phải nói, hắn nhất kiếm nát Hỗn Nguyên chi Đồ, mặt khác nhất kiếm càng là chém bay Nguyên Đồ chi nhận.

"Chớ phải sợ, hắn bằng vào là trong tay thanh kiếm này, nếu như đoán không sai, thanh kiếm này hẳn là trong truyền thuyết Vô Phong!"

Đông Môn Vạn Phương liếc mắt liền nhận ra được.

Mà nghe được "Vô Phong" nhị chữ Hải Hoàng cùng thần tướng, trực nuốt nước miếng, lại là e ngại, lại là tham lam.

Năm đó Dịch Hạo Nhiên một người nhất kiếm, giết tới thương khung đỉnh, sáng lập Chí Tôn long điện, trong tay kiếm liền gọi Vô Phong, đó là hoàn toàn xứng đáng thế gian đệ nhất kiếm!

Ngạo nghễ Dịch Hạo Nhiên, càng đem chính mình bát tự kiếm quyết, trực tiếp khắc lục cho tới tôn long điện trước cổng chính, cung cấp ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ chiêm ngưỡng tu luyện.

Đó là bực nào tự tin!

Hắn từ trước tới giờ không sợ có người tu thành kiếm quyết của chính mình, hắn sợ chính là không ai có thể lĩnh ngộ, cũng tu thành kiếm quyết của chính mình.

"Nếu như là vừa rồi, chúng ta có lẽ không dám lên trước, thế nhưng, vừa rồi ngươi nhất kiếm xuống, liền đã bại lộ ngươi hư thực!"

Đông Môn Vạn Phương cười lạnh nói, " liền trận pháp này đều không phá được, thanh kiếm này kiếm ý, đã sớm biến mất!"

Nghe đến đó, thần tướng cùng Hải Hoàng lúc này mới thở dài một hơi, nếu như còn có thể bộc phát ra trước đó uy năng, bọn hắn có mười cái mạng cũng không đủ Dịch Thiên Mạch giết.

Nhưng chỉ có trước mắt kiếm, vậy liền không đồng dạng, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đơn giản liền là một khối màu mỡ thịt cá  mặc cho bọn hắn làm thịt!

Bất quá, cũng liền tại bọn hắn chần chờ trong chốc lát, theo sát một đạo ánh sáng từ trên trời giáng xuống, nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Địa Linh Hoàng rơi vào Dịch Thiên Mạch trước mặt.

Tay hắn cầm một cây màu đen côn sắt, một đôi con mắt màu xanh lục, quét ở đây tu sĩ liếc mắt, đằng đằng sát khí, hắn mặc dù không nói gì, vừa ý nghĩ rất rõ ràng.

Dám can đảm tiến lên một bước, liền một côn sắt đánh chết các ngươi!

Địa Linh Hoàng thực lực không yếu, vẻn vẹn hơi kém hơn Hải Hoàng, có thể đồng thời đối mặt nhiều như vậy đại năng, hắn lại không sợ hãi chút nào, Địa Linh Tộc mạnh mẽ thiên phú bản năng chính là không sợ hãi!

Chiến đấu bắt đầu, nhất định phải có một bên chết vong mới xem như kết thúc, mặc dù Địa Linh Hoàng cảnh giới này hoàn toàn có khả năng khống chế cái này bản năng.

"Địa Linh Tộc!"

Đông Môn Vạn Phương nhìn lướt qua, nhíu mày  nói, "Ta dùng thân phận của Trường Sinh Sứ mệnh lệnh ngươi, lập tức lăn đi!"

Lời này nếu là đối hắn nó bất kỳ tu sĩ nào nói, đều sẽ hữu hiệu quả, có thể Địa Linh Hoàng lại gắt một cái, hắn xoa xoa trong tay côn sắt, một bộ khinh thường dáng vẻ.

Giết

Đông Môn Vạn Phương lập tức hạ lệnh.

Chung quanh đại năng không dám sơ suất, lập tức cùng nhau tiến lên, dùng lực lượng một người, đối mặt mười vị Vô Cực cảnh đại năng công kích, Địa Linh Hoàng cầm trong tay côn sắt, lại không có nửa bước lui về phía sau.

Bởi vì hắn biết, chỉ cần nhường ra một bước, Dịch Thiên Mạch liền nguy hiểm!

Có thể điều này cũng làm cho hắn thừa nhận rồi đối phương công kích mạnh nhất, thực lực căn bản không có cách nào phát huy ra, Địa Linh Tộc bản năng là tiến công, mà không phải phòng thủ.

Mà đối phương mạnh nhất Hải Hoàng cùng Tu La thần tướng đều không có ra tay.

Mắt thấy Địa Linh Hoàng có chút chống đỡ không nổi, đúng lúc này, nguyên bản thế công mãnh liệt mấy tên đại năng, bỗng nhiên dừng bước, phảng phất bị định ngay tại chỗ.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, một tên cao lớn Thiên Nhãn tộc, xuất hiện ở phía sau bọn họ, hắn hai con mắt, phóng xuất ra quang hoa chói mắt, càng đem mấy vị đại năng định trụ.

Mà Địa Linh Hoàng nắm lấy cơ hội, chính là mấy cây gậy xuống, trực tiếp đập vào gáy của bọn họ bên trên, đem đầu của bọn hắn đập nát, lập tức óc nổ tung.

Nhưng đến bọn hắn cảnh giới, dưới một kích này đi, cũng không có khả năng để bọn hắn bỏ mình, tại mấy cái đại năng ngăn lại thế công về sau, bọn hắn cấp tốc lui ra phía sau, nứt ra đầu, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ.

"Thiên Nhãn tộc!"

Đông Môn Vạn Phương trong mắt đằng đằng sát khí  nói, "Ngươi có thể có nghĩ qua, chuyện hôm nay, sẽ cho ngươi tộc bên trong mang đến bao lớn tai họa!"

Mộc Thừa Phong biến sắc, hắn xác thực e ngại Trường Sinh điện, nhưng hắn nhưng không có làm ra cái gì đáp lại, trong mắt chùm sáng thời khắc ảnh hưởng hơn mười vị đại năng chiến đấu.

Ánh mắt hắn thiên phú là giam cầm, mặc dù đối cùng cấp bậc tu sĩ hiệu quả cũng không là vô cùng tốt, nhưng chỉ cần ảnh hưởng đến bọn hắn, liền đã đủ rồi.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Đông Môn Vạn Phương âm thanh lạnh lùng nói.

Hải Hoàng cùng thần tướng lập tức ra tay, bọn hắn không có đi giết Địa Linh Hoàng cùng Mộc Thừa Phong, mà là trực tiếp đánh úp về phía Dịch Thiên Mạch.

Đối mặt hai vị Vô Cực cảnh đại năng công phạt, Dịch Thiên Mạch đừng nói chiến đấu, liền phản ứng đều chậm một nhịp.

Bất quá, ngay tại hai người sắp tới gần Dịch Thiên Mạch lúc, chỉ nghe "Vù" một tiếng, một thanh kiếm gào thét mà ra, đồng thời hướng về phía bọn hắn chém xuống!

"Bang bang!"

Hai người thế công lập tức bị hóa giải, một thanh kim sắc kiếm, trôi nổi tại trước mặt bọn hắn, đây là một kiện Cực Đạo linh bảo, hơn nữa còn là đỉnh cấp Cực Đạo linh bảo.

Thấy này kiếm, Đông Môn Vạn Phương nổi giận gầm lên một tiếng, mắng: "Bạch Quang Diệu, ngươi muốn chết! ! !"

Tại phía xa Thanh Long Thành Dược Phường Bạch Quang Diệu, xa xa thao túng thanh kiếm này, lập tức làm ra đáp lại, nguyên bản một thanh kim sắc cự kiếm, trong nháy mắt tách ra, biến thành bảy mươi hai thanh.

"Chân Võ kiếm trận!"

Hải Hoàng cùng thần tướng biến sắc.

Đây không phải một thanh kiếm, mà là bảy mươi hai thanh, lại mỗi một chiếc đều là Cực Đạo linh bảo, lại đều là cấp cao nhất Cực Đạo linh bảo, tiếp cận Cực Đạo thần binh tồn tại.

Đây là Thất Thập Nhị Chân Võ kiếm, theo kiếm trận bố trí xuống, lập tức đem Hải Hoàng cùng thần tướng bao vào, "Ta tu vi mặc dù không được, nhưng ta bảo vật nhiều a!"

Bạch Quang Diệu một mặt thổ hào biểu lộ, thúc giục bảy mươi hai thanh Chân Võ cự kiếm, liền hướng Hải Hoàng cùng thần tướng nghiền ép mà đi..