Chương 2748: Ta tới cứu ngươi lão đầu

Chương 2748: Ta tới cứu ngươi lão đầu

"Súc sinh! ! !"

Đông Môn Vạn Phương sắp bị giận điên lên.

Thân vì trường sinh điện sứ giả, tiến vào ba ngàn thế giới bên trong bất kỳ một cái nào thế giới, đều sẽ bị người tôn sùng, hắn ra lệnh một tiếng, dù cho muốn người tự sát, cũng không người nào dám phản kháng.

Bởi vì hắn đại biểu là Trường Sinh điện.

Nhưng hôm nay hắn đối mặt, lại là năm lần bảy lượt cản trở cùng khiêu khích, mà lại mỗi một lần đều thành công.

Bản không định chính mình động thủ Đông Môn Vạn Phương, kiếm quang trong tay lóe lên, chậm rãi hướng đi Dịch Thiên Mạch, hắn tuy chỉ là Đạo Tàng Cảnh, lại chỉ có Đạo Tàng bát trọng.

Nhưng hắn là đến từ Trường Sinh điện Đạo Tàng bát trọng, thực lực của hắn cùng tu vi, tại ba ngàn thế giới cùng cấp bậc tu sĩ bên trong, đều là cao cấp nhất.

"Hôm nay làm ra quyết định, tất có ngày mai nhân quả!"

Đông Môn Vạn Phương lạnh lùng uy hiếp nói.

Lời này vừa nói ra, vô luận là Mộc Thừa Phong, vẫn là dược trong phường Bạch Quang Diệu, đều là đáy lòng lạnh lẽo, bọn hắn dĩ nhiên hiểu rõ Đông Môn Vạn Phương ý tứ.

Hôm nay cản trở hắn, ngày mai chắc chắn vì trường sinh điện chỗ tru, nhưng bọn hắn đều không quay đầu lại ý tứ, tựa như Dịch Thiên Mạch huy kiếm, đón lấy Thiên Giới.

Nhưng mà, Đông Môn Vạn Phương vừa mới vừa bước ra hai bước, bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp  chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, trước mắt đã là một mảnh hỗn độn cảnh tượng.

"Vận Mệnh Chi Nhãn! ! !"

Đông Môn Vạn Phương sắp bị tức nổ tung.

Chuẩn bị ứng chiến Dịch Thiên Mạch, lại thấy hai bóng người lóe lên, chính là Mộc Anh cùng Kiếm Mạt Bình, ra tay là Mộc Anh, nàng con mắt thứ ba lại một lần nữa mở ra, mặc dù cũng không hoàn toàn, lại ngăn trở Đông Môn Vạn Phương.

"Hắn tới từ Trường Sinh điện, thực lực xa không tầm thường Đạo Tàng có thể so sánh, vận mệnh của ta chi nhà tù, nhiều nhất chỉ có thể vây khốn hắn một khắc!"

Mộc Anh nói ra.

Nàng ý tứ rất rõ ràng, cho ngươi tranh thủ một khắc thời gian.

Lúc này Kiếm Mạt Bình chậm rãi đi tới, trên người nàng vầng sáng càng ngày càng thịnh, nàng đi vào Dịch Thiên Mạch bên người, lập tức tại bộ ngực hắn, tầng tầng cho một quyền.

Có thể một quyền này nhìn như rất nặng, rơi ở trên người hắn thời điểm, lại là nhẹ nhàng, không đợi hắn phản ứng lại, nàng nhón chân lên, hôn lên miệng của hắn.

"Một quyền này, đánh ngươi ruồng bỏ hứa hẹn!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch dư vị, Kiếm Mạt Bình hóa thành một đạo ánh sáng, trốn vào trong kiếm, một cỗ bàng bạc kiếm ý, lập tức theo Long Khuyết bên trong phóng thích ra ngoài.

Dịch Thiên Mạch lúc này mới nhớ lại, chính mình đã từng đã đáp ứng Kiếm Mạt Bình, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn luôn nghĩ đến đi liều mạng.

Hắn nắm trong tay kiếm, lại một lần nữa cảm nhận được, trước đây trảm ra một kiếm kia lực lượng cường đại, cái kia bàng bạc kiếm ý phóng xuất ra, đủ để trấn áp Vạn Phương.

Hắn xoay người, không chút do dự nhất kiếm hướng phía ngôi sao Bắc Đẩu đại trận đánh xuống. Chỉ nghe được "Xuy xuy" thanh âm truyền đến, không ngoài dự liệu.

Này sao trời đại trận trực tiếp bị xé nứt mở một cái lỗ to lớn, mà trước mắt lại là khắp nơi quạnh hiu hắc ám!

"Vĩnh Dạ! ! !"

Quang minh cùng hắc ám chia cắt ra đến, Dịch Thiên Mạch vẻ mặt trắng bệch, bởi vì hắn biết, đây là Minh Tộc tối cường thiên phú, Vĩnh Dạ!

Đồng dạng là đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng so với Minh Vực đến, Vĩnh Dạ có khả năng thôn phệ hết thảy sinh mệnh, trong này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh năng đủ khôi phục, cũng không có bất kỳ vật gì có khả năng phát ra ánh sáng!

Mà đối với Tinh tộc tới nói, đáng sợ nhất liền là Vĩnh Dạ, bởi vì Chúng Tinh sau khi tắt, chính là Vĩnh Dạ.

Nhưng hắn không do dự, nắm kiếm liền bước vào trước mắt vĩnh trong đêm...

Rất lâu tiến!

Làm cái kia áo bào đen Minh Tộc, tại ngôi sao Bắc Đẩu đại trận bên trong, bày ra Vĩnh Dạ lúc, Trần Tâm mười phần tuyệt vọng, mặc dù hắn sao trời tại kiếm ý kia gào thét dưới, đã bắt đầu khôi phục, có thể này vẻn vẹn chẳng qua là cuối cùng ánh chiều tà!

Hắn vốn cho rằng có khả năng lần nữa khôi phục, chém hết địch tới đánh, nhưng lại bị Vĩnh Dạ bao phủ, chính là tại hắn đỉnh phong thời kì, đối mặt này Vĩnh Dạ, cũng là lực bất tòng tâm.

Lại càng không cần phải nói, tại suy yếu như vậy tình huống phía dưới, mà lại, nhị thập bát tú vậy mà đem ngôi sao Bắc Đẩu đại trận chưởng khống quyền, xong giao tất cả cho trước mắt áo bào đen Minh Tộc.

Tại vĩnh trong đêm, bọn hắn tinh huy đem bị thôn phệ, mà thôn phệ tinh huy, sẽ sáng tạo càng thêm vô cùng Vĩnh Dạ, đây là so Thao Thiết thần thuật càng đáng sợ đồ vật.

Vĩnh trong đêm, căn bản không cần phát động công kích, cái kia Minh Tộc tu sĩ liền có thể hút vào trong thân thể của hắn hết thảy tinh huy.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình vừa mới khôi phục sao trời, lần nữa dập tắt!

Nếu là trước đó, hắn sớm liền từ bỏ, đỉnh phong thời kì còn không đối kháng được Vĩnh Dạ, chớ nói chi là tại đối phương như thế kín đáo bố trí phía dưới, nhất định phải đẩy hắn vào chỗ chết tình huống dưới.

Nhưng hắn lại không hề từ bỏ, đang nghe cái kia hét dài một tiếng, cảm nhận được cái kia bàng bạc kiếm ý lúc, hắn liền đoán được tiểu tử ngu ngốc kia không hề từ bỏ.

Cái kia luyện chế đan dược người, liền là tiểu tử ngu ngốc kia.

Hắn đối Dịch Thiên Mạch vốn không báo bất cứ hy vọng nào, hắn thu Dịch Thiên Mạch làm đồ đệ, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn ưa thích Dịch Thiên Mạch, nhìn hắn mười phần thuận mắt mà thôi.

Quả thực là muốn nói có cái gì yêu cầu xa vời, hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể thật tốt sống sót, kế không kế thừa y bát của hắn đều không trọng yếu.

Hắn là một kẻ hấp hối sắp chết, cho nên làm Dịch Thiên Mạch nhất định phải cho hắn luyện chế đan dược lúc, hắn cũng không có cho đối phương đan phương, bởi vì hắn biết, Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng luyện chế ra tới.

Mặc dù luyện chế ra tới, đối tương lai của hắn, cũng không là một chuyện tốt!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà vì hắn, không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, cái này khiến nhìn thấu thế gian này Trần Tâm, trong lòng không khỏi sinh ra một sợi ấm áp.

Chính là này một sợi ấm áp, đốt lên hắn như tro tàn sao trời!

Đối mặt này Vĩnh Dạ, hắn không hề từ bỏ, bởi vì hắn biết, đệ tử của hắn còn tại chiến đấu, còn đang đợi hắn đi cứu, từng khỏa sao trời dập tắt, cũng không có cản trở hắn đột phá nơi này.

Hắn biết chỉ cần còn có một ngôi sao lóe lên, hắn liền có hi vọng!

"Ngươi nếu là đỉnh phong thời kì, ở đây giãy dụa có lẽ còn có thể kéo dài một chút thời gian  đáng tiếc... Ngươi sao trời sớm đã tịch diệt!"

Trong bóng tối, cái kia Minh Tộc tu sĩ nói ra.

Hắn quả thật có chút giật mình, vốn cho rằng bày ra Vĩnh Dạ, lại ở thời gian rất ngắn ngủi bên trong kết thúc tất cả những thứ này, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, vậy mà dùng lâu như vậy.

Đối phương sao trời dập tắt, so với hắn trong tưởng tượng muốn chậm nhiều lắm, tựa như sắp đốt hết ánh nến, nhìn như muốn dập tắt, nhưng chẳng biết tại sao, lại sáng ngời lên.

Thời khắc này Trần Tâm, liền ở vào này dập tắt cùng sáng ngời ở giữa trạng thái!

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể mở miệng tướng kích, nhưng hắn không nghĩ tới, mỉa mai không chỉ không có một chút tác dụng nào, phản đến lại để cho Trần Tâm sao trời lại kiên / rất một hồi.

Thấy như thế, Minh Tộc tu sĩ không nói thêm gì nữa, hắn biết Trần Tâm chết đi chẳng qua là vấn đề thời gian, vô luận ý chí của hắn phải chăng còn tồn tại.

Sự thật cũng đúng như hắn sở liệu, Trần Tâm xác thực đã làm ra vượt xa quá hắn năng lực bên ngoài nỗ lực.

Có thể nên dập tắt sao trời, vẫn là dập tắt, chẳng qua là trì hoãn thời gian mà thôi.

Đến lúc cuối cùng trong cơ thể hắn chỉ còn lại có một viên cuối cùng sao trời, lại lúc sáng lúc tối lúc, Trần Tâm bất đắc dĩ thở dài một hơi, giờ khắc này hắn sinh mệnh, cuối cùng đi đến cuối con đường.

Đã có thể làm Trần Tâm cùng cái kia Minh Tộc tu sĩ đều dùng vì lúc kết thúc, bóng tối này bên trong bỗng nhiên sáng lên ánh sáng, đó là một đạo khe nứt to lớn.

"Ta tới cứu ngươi, lão đầu!"

Sao trời đại trận lại bị phá vỡ, một đạo thân ảnh từ bên ngoài bước vào tiến đến.

Cái kia lấp lánh trong tích tắc, Trần Tâm thấy rõ ràng cái kia tờ quật cường mặt!.