Chương 2749: Hào quang vạn trượng phân ra ngày cùng đêm

Chương 2749: Hào quang vạn trượng phân ra ngày cùng đêm

Trần Tâm còn không biết Dịch Thiên Mạch tại bên ngoài đã trải qua cái gì, làm Dịch Thiên Mạch phấn đấu quên mình xé mở Vĩnh Dạ, một người nhất kiếm bước vào trong bóng tối lúc, cái kia viên tĩnh lặng tâm, hơi hơi chấn động một cái, trong nháy mắt nước mắt tuôn đầy mặt.

Hắn đời này khóc thời điểm vô cùng ít ỏi, hết thảy cũng chỉ có hai lần, một lần là người hắn yêu ngã xuống, này lần thứ hai cũng ngay tại lúc này.

Hắn vốn không cầu bất luận cái gì hồi báo, theo Trần Tâm, nếu như hắn thu Dịch Thiên Mạch làm đồ đệ, là hi vọng hắn kế thừa y bát của mình, lại hoặc là cho mình tranh một hơi, cái kia trên bản chất cùng những cái kia nuôi mà dưỡng già phụ mẫu một dạng, là một trận giao dịch!

Mà hắn vẻn vẹn chẳng qua là xem Dịch Thiên Mạch thuận mắt, đối phương đối tính tình của mình, không cầu bất kỳ hồi báo.

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn là tới, một khắc này Trần Tâm tâm tình khó mà diễn tả bằng ngôn từ, nhưng hắn lại có chút bất đắc dĩ, bất đắc dĩ là Dịch Thiên Mạch bước vào nơi này, sẽ cùng mình một dạng, táng thân tại vĩnh trong đêm.

Cứ việc thanh kiếm kia, có Kiếm Linh, cần phải xé mở trước mắt Vĩnh Dạ, cứu hắn ra ngoài cơ hồ là không thể nào, lại càng không cần phải nói, cứu hắn ra ngoài, lại có thể sống bao lâu đâu?

Hắn hết sức muốn nói cho Dịch Thiên Mạch, ngươi đi nhanh lên, cũng muốn đưa Dịch Thiên Mạch ra ngoài, nhưng hắn làm không được, hắn quá hư nhược!

Chính như hắn sở liệu, bị xé mở Vĩnh Dạ, trong nháy mắt lại phục hồi như cũ, tiểu tử này quá coi thường nguy cơ trước mắt, mặc dù có cái kia khí tộc tương trợ, có thể này căn bản không phải hắn cấp bậc này có thể tham dự chiến đấu!

Mà Dịch Thiên Mạch tại sau khi tiến vào, cũng theo đó bị Vĩnh Dạ nuốt hết!

Hắn cảm giác rất lạnh, trên người sinh mệnh lực, tại bị chung quanh hắc ám thôn phệ, hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế đêm, tựa như là đưa thân vào trong vũng bùn, không ngừng đình trệ  khiến cho người nghẹt thở.

Nhưng hắn không có dừng lại, hắn đã tới mức độ này, tự nhiên không có khả năng từ bỏ!

"Đệ tử của ngươi tiến đến, nếu như không muốn hắn chết lời, liền ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Áo bào đen Minh Tộc âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta nếu là tự sát, ngươi có thể buông tha hắn sao?"

Trần Tâm dò hỏi, có thể không đợi hắn trả lời, lại nói, " ta không tin!"

Thanh âm này Dịch Thiên Mạch cũng nghe đến, nhưng tại Vĩnh Dạ bên trong, hắn căn bản tìm không thấy Trần Tâm chỗ, nếu không phải Khổ Vô thần thụ liên tục không ngừng nhà cung cấp sinh cơ, hắn tại bước vào Vĩnh Dạ bên trong, liền đã khô héo!

Đúng vậy, sinh mệnh lực của hắn đang không ngừng suy kiệt, trên người da thịt cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu.

"Tiếp tục như vậy nữa, Khổ Vô thần thụ cũng không kiên trì được bao lâu!"

Quanh người hắn tất cả Nguyên lực toàn bộ thu liễm, thôi động Minh Long chi tâm, sau đó Minh Long hồn gào thét mà ra, nương theo lấy một tiếng kịch liệt gào thét, chung quanh áp lực lập tức buông lỏng.

Minh Long hồn bao quanh quanh thân, mặc dù không có xua tan chung quanh hắc ám, lại dung nhập này trong bóng đêm, Dịch Thiên Mạch thậm chí cảm nhận được trong cơ thể mình Minh Long chi tâm tại khẽ chấn động, giống như là muốn xông ra bên trong thân thể.

Mà điều này cũng làm cho hắn ánh mắt, trở nên vô cùng rõ ràng, thần thức cuối cùng có khả năng tại đây Vĩnh Dạ bên trong phát ra!

"Tìm được!"

Thân hình hắn lóe lên, cuối cùng đi tới Trần Tâm bên người.

Tại trong tầm mắt của hắn, thời khắc này Trần Tâm, bị vô số mạng nhện màu đen sợi tơ quấn quanh lấy, hắn trong cơ thể chỉ còn lại có một ngôi sao còn tại vụt sáng chợt diệt.

Mà cùng một thời gian, cái kia áo bào đen Minh Tộc cũng phát hiện điểm này, làm cảm nhận được Dịch Thiên Mạch quanh người Long Hồn lực lượng lúc, hắn hơi kinh ngạc: "Long tộc! Không có khả năng, thế gian này làm sao còn sẽ có Long tộc, mà lại còn là có được ta Minh Tộc Long Hồn Long tộc!"

Áo bào đen Minh Tộc nói ra.

Nhưng hắn không có ra tay, đây là bởi vì kiềm chế Trần Tâm, thôi động trận pháp này, đã đã dùng hết hắn toàn bộ lực lượng.

"Tiểu tử, ngươi cứu không được hắn!"

Áo bào đen Minh Tộc nói ra.

Dịch Thiên Mạch căn bản không để ý tới cái này tạp âm, nhìn thời khắc này Trần Tâm, nói ra: "Lão đầu, ngươi cũng đừng chết a, ta tới cứu ngươi!"

Trần Tâm mở mắt, đen kịt Vĩnh Dạ bên trong, hắn không nhìn thấy Dịch Thiên Mạch mặt, nhưng hắn lại lắc đầu, nói ra: "Đi nhanh lên, chạy càng xa càng tốt, tâm ý của ngươi ta biết, nhưng hắn nói không sai, ngươi cứu không được ta!"

"Hắc hắc!"

Dịch Thiên Mạch rực rỡ cười một tiếng, nói nói, " tới sớm, không bằng đến đúng lúc, ngươi muốn đan dược, ta luyện chế ra đến rồi!"

Ừm

Đại trận bên trong chấn động, không chỉ là Trần Tâm, đã là nỏ mạnh hết đà nhị thập bát tú, còn có cái kia áo bào đen Minh Tộc đều ngây ngẩn cả người.

Theo sau chính là cái kia áo bào đen Minh Tộc mỉa mai tiếng cười, nói: "Ngươi? Luyện chế ra có khả năng phá tâm ma đan dược?"

Trong giọng nói của hắn lộ ra khinh thường.

Dịch Thiên Mạch mới không muốn để ý tới hắn, cũng không cho Trần Tâm nói rõ lí do, lập tức đem phong tồn viên đan dược kia lấy ra, chính là cái kia viên khôn chữ đan.

Mặc dù không bằng cái kia viên càn chữ đan, nhưng viên đan dược kia cùng viên đan dược kia, kém vẻn vẹn chẳng qua là nhất tuyến mà thôi.

Hắn liền phong ấn đều không cởi ra, cưỡng ép nhét vào Trần Tâm trong miệng, bởi vì hắn rõ ràng, chỉ cần đến lão sư trong miệng, so cái gì nói rõ lí do đều hữu dụng!

Quả nhiên, khi tiến vào trong miệng trong tích tắc, Trần Tâm liền cảm giác được viên này phong ấn đan dược bên trong, ẩn chứa lực lượng đáng sợ, đó là một cỗ quen thuộc Thiên Đạo lực lượng.

Uống vào này đan tu sĩ, tuyệt đối có khả năng nhẹ nhõm bước vào Thiên Đạo Cảnh  bất quá, càng nhiều có thể là trực tiếp bạo thể mà chết.

Trừ phi là hắn dạng này bán bộ thiên nói, lại giới với thiên đạo ở giữa trạng thái, này chính là cho hắn lượng thân định chế đan dược.

Hắn há miệng, cắn nát đan dược, phá vỡ bên ngoài phong ấn, một cỗ bàng bạc Thiên Đạo lực lượng, theo cổ họng của hắn, rót vào thân thể của hắn.

Trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được ngoại trừ cuồn cuộn sóng nhiệt, còn có một cỗ bàng bạc ý chí.

Mà này ý chí, chính là Dịch Thiên Mạch dung hợp chính mình tu luyện nửa đời trải qua, cùng với đối Đại Dịch kiếm quyết lĩnh ngộ xoa nắn mà thành.

Tại đan dược này bên trong, hắn cảm nhận được Dịch Thiên Mạch tâm ý, cũng là một loại đối mặt bất luận cái gì khó khăn, cũng không từng thỏa hiệp tín niệm!

Nhất là khi hắn cảm nhận được, Dịch Thiên Mạch đau mất người yêu về sau giãy dụa cùng bất đắc dĩ lúc, trong lòng của hắn tạo nên kinh thiên gợn sóng.

Hắn cả đời này, đều ở vào tâm ma bên trong, là bởi vì đối người yêu áy náy.

Mà Dịch Thiên Mạch cùng hắn có một dạng trải qua, trơ mắt nhìn người mình thương yêu nhất, tại ngực mình biến thành bụi mù.

Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, một đường theo cái kia Vi Trần Vũ Trụ bên trong, giết tiến vào này ba ngàn thế giới!

Trong thức hải của hắn, vang dội Dịch Hạo Nhiên khắc ấn cho tới tôn long điện bên ngoài, bia đá kia kiếm quyết!

Thiên Hành Kiện, quân tử không ngừng vươn lên! Địa thế khôn, dùng hậu đức tái vật tín niệm, do vang vọng tại phiến thiên địa này, cũng tại trong thức hải của hắn quanh quẩn.

Giờ khắc này, Trần Tâm cuối cùng đi ra từ khốn tâm nhà tù, trong cơ thể tĩnh lặng sao trời, lại một lần nữa toả ra sinh cơ, tinh quang tùy theo theo trong thân thể của hắn bạo phát ra.

Đây là Thiên Đạo uy nghiêm!

Hắn dùng vạn năm đều không có thể vượt qua khảm, tại thời khắc này cuối cùng bước vào tiến đến, mà trong cơ thể hắn sao trời sáng lên đồng thời, còn có vô số hắc động xuất hiện.

Nhưng giờ khắc này, này chút hắc động cũng không còn cách nào thôn phệ sao trời lực lượng, mà là cùng sao trời hợp hai làm một, tựa như cá cùng nước, không phân khác biệt.

"Hống hống hống!"

Chúng Tinh sáng chói, hắc động rung động, từng tiếng long ngâm, từ Trần Tâm trong thân thể bộc phát mà ra, hai đầu long hồn tùy theo vờn quanh tại quanh người hắn, phân ra ngày cùng đêm..