Chương 2750: Trấn áp Vạn Phương

Chương 2750: Trấn áp Vạn Phương

Hắc nhật nuốt sống trước mắt Vĩnh Dạ, ban ngày hào quang, xé mở hắc ám.

Nương theo lấy tiếng long ngâm Chấn Chấn, toàn bộ Vĩnh Dạ chu thiên tinh thần trận pháp trong nháy mắt bị chấn liểng xiểng.

Trần Tâm cất bước đi ra, cưỡng ép xé rách quanh người cái kia vô số màu đen sợi tơ, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, cái kia vô số trận kỳ, trong nháy mắt này, trực tiếp vỡ nát!

Áo bào đen Minh Tộc kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, nhìn Trần Tâm trong thân thể trắng đen xen kẽ xác thịt, nhìn cái kia bao quanh nó hai đầu Long không thể tin được.

"Long tộc!"

Hắn phảng phất về tới một thời đại khác, đó là thuộc về Long tộc thời đại, cũng là một cái có được tín ngưỡng thời đại.

Tại thời đại kia bên trong, chẳng phân biệt được cao thấp quý tiện, thế gian vạn vật, đều có thể Hóa Long.

Nhưng trước mắt này cái thời đại, là thuộc về Trường Sinh điện thời đại, mà Trần Tâm rõ ràng đều đã dầu hết đèn tắt, còn kém một viên cuối cùng sao trời không có hủy diệt!

Chạy

Hắn xoay người, cái gì đều không để ý, hướng thẳng đến Cửu Uyên ma hải bên ngoài bỏ chạy, hắn cảm nhận được cái kia cỗ mãnh liệt uy áp.

Một cái mới Thiên Đạo cự phách sinh ra, càng đáng sợ chính là, cái này Thiên Đạo cự phách, vẫn là người sở hữu vô số năm qua, chưa bao giờ xuất hiện qua Long Hồn.

Hắn biết, chính mình chỉ cần thoát ra Cửu Uyên ma hải liền an toàn, cho dù là có được Long Hồn Trần Tâm, cũng tuyệt đối không dám bước ra Cửu Uyên ma hải.

Ba ngàn thế giới, là thuộc về Trường Sinh điện địa bàn!

Có thể Trần Tâm chỗ nào có thể làm cho hắn chạy, trong mắt chợt lóe sáng, nguyên bản thoát ra hắn, lại phát hiện mình dậm chân tại chỗ!

Hắn lần nữa thoát ra, nhưng trước mắt lại xuất hiện trọng trọng điệp điệp Hư Không, đối với trước đây hắn, một bước liền có thể bước ra khu vực, nhưng thật giống như cách ba ngàn thế giới.

Khi hắn quay đầu lại lúc, Trần Tâm đang dùng một đôi sâu đồng tử nhìn chằm chằm hắn, này sâu đồng tử một viên là màu đen, một viên là màu trắng, màu đen như là Thâm Uyên, tản ra cổ lão Minh Tộc lực lượng, màu trắng như là bảo thạch, tản ra Chúng Tinh sáng chói vầng sáng.

"Không có ta cho phép, ngươi đi được rồi chứ?"

Thiên Đạo cự phách, Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Chớ nói chi là một cái có được Long Hồn, mà lại còn là Tinh Minh hai tộc ăn sạch Thiên Đạo, một tiếng này, tựa như là phán quan bút, trực tiếp tuyên cáo tên này áo bào đen Minh Tộc tử hình.

Trần Tâm giơ tay lên, trong tay một cái vòng xoáy đen kịt hình thành, "Thật tốt trải nghiệm trải nghiệm, cái gì là chân chính Vĩnh Dạ!"

Áo bào đen Minh Tộc toàn thân lạnh cóng, thân thể của hắn bị từng tấc từng tấc xé rách, lập tức bị hút vào trong lòng bàn tay, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa  liên đới lên trước mắt Vĩnh Dạ, cũng theo đó mà tan biến.

Chu thiên tinh thần đại trận vẫn tồn tại, chẳng qua là hết thảy trận kỳ đều đã bị hủy diệt, Nhị Thập Bát Tinh Túc giờ phút này run lẩy bẩy.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, còn kém một viên cuối cùng sao trời, thế mà thất bại trong gang tấc!

Trần Tâm lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, lần này hắn không có nương tay: "Ta dùng Thiên Đạo tên, phán các ngươi vĩnh viễn không bao giờ siêu sinh!"

"Phanh phanh phanh. . ."

Nhị Thập Bát Tinh Túc bên trong hai mươi bảy vị, trực tiếp nổ tung, sắc mặt bọn họ vặn vẹo, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, cái này là Ngôn Xuất Pháp Tùy lực lượng đáng sợ.

Cuối cùng, chỉ còn lại có duy nhất một vị, cũng chính là cái kia Lê Nhi, hắn cuối cùng vẫn không thể hạ sát thủ, chẳng qua là lạnh lùng quét nàng liếc mắt, nói: "Nể tình tỷ tỷ ngươi trên mặt mũi, ta tha cho ngươi một lần, ngươi hồi trở lại Chúng Tinh Điện, nói cho cái kia lão súc sinh, đã từng mất đi, ta thông gia gặp nhau tay cầm về, khiến cho hắn tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy!"

Hắn khoát tay, nữ tử này trực tiếp bị hắn một bàn tay, đánh ra Cửu Uyên ma hải, ở giữa không trung một ngụm nghịch huyết bắn ra, mặt đều bị phiến vặn vẹo.

Trần Tâm hơi ngửa đầu, bản chuẩn bị nghênh đón đến từ Trường Sinh điện công kích, hắn biết mình đột phá Thiên Đạo, đã thoát ly nguyên lai quỹ tích.

Lại càng không cần phải nói, hắn bây giờ đốn ngộ, có được Minh Long hồn cùng Tinh Long hồn, đã là Long tộc một thành viên!

Nhưng mà, hắn cái gì đều không đợi được, Trường Sinh điện công kích cũng không có rơi xuống, thậm chí liền cái kia đáng sợ Mệnh Vận luân bàn lực lượng, cũng chưa từng xuất hiện.

Cái này khiến Trần Tâm nhíu mày, nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ cái gì.

Lúc này, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Hỗn tiểu tử, ngươi làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch xấu hổ cười một tiếng, lại không nói gì, nhưng giờ khắc này Trần Tâm lại cái gì đều hiểu, hắn từ trong hư không hái một lần, mới vừa trôi qua qua hình ảnh, toàn bộ vào trong mắt của hắn.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch, vì viên đan dược kia, vậy mà một mình đối kháng Hỗn Nguyên chi kiếp lúc, dù là giờ phút này Trần Tâm đã vào Thiên Đạo, tâm như chỉ thủy, lại vẫn là hơi run lên!

Làm thấy Dịch Thiên Mạch, đối mặt nhất kiếm trảm phá Hỗn Nguyên chi Đồ lúc, hắn siết chặt nắm đấm, hốc mắt lại có chút ướt át.

Mà khi thấy Dịch Thiên Mạch, triệu hồi ra trong cơ thể bát đại Long Hồn, lại không muốn bất kỳ đường lui nào, dứt khoát quyết nhiên độc kháng Nguyên Đồ chi nhận lúc, hắn rơi vào trầm mặc!

Hắn từng vì vô số tộc nhân liều quá mệnh, nhưng này chút tộc nhân cuối cùng đều không có đứng ở bên phía hắn, chỉ có một cái kia người, vì hắn bỏ mình tại Chúng Tinh Điện!

Trước mắt Dịch Thiên Mạch là cái thứ hai!

Cũng là giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tiểu tử ngu ngốc này, vì sao dám bước vào này vĩnh trong đêm!

Trường Sinh điện hắn còn không sợ, làm sao lại sợ này Vĩnh Dạ?

Đối mặt ở giữa, thiên ngôn vạn ngữ đều biến thành sư đồ hai người cười, Trần Tâm thở dài một hơi, cười mắng: "Ngươi thật là một cái hỗn tiểu tử."

"Như nhau." Dịch Thiên Mạch gãi đầu một cái.

Lúc này, một đạo lưu quang theo Long Khuyết bên trong thoát ra, hóa thành một đạo thân ảnh, mắt thấy nàng muốn xụi lơ trên mặt đất, Dịch Thiên Mạch lập tức đưa nàng ôm vào trong lòng.

Có thể nàng lại hư nhược nói ra: "Các ngươi có phải hay không hẳn là trước giải quyết hết phía ngoài phiền toái lại nói?"

Trần Tâm nhìn lướt qua, nói ra: "Đúng vậy a, còn có rất nhiều phiền toái cần phải giải quyết  bất quá, trước tiên cần phải giải quyết trên người ngươi phiền toái, ngươi nha đầu này cùng hỗn tiểu tử này cũng không có gì khác biệt!"

Hắn nhìn xem Kiếm Mạt Bình cái kia bộ dáng yếu ớt, có chút đau lòng, khí tộc hóa thân thành Khí Linh, liền chờ tại hoàn toàn bị quản chế tại đồ vật chủ nhân, càng đáng sợ chính là, nếu như là tâm niệm nghĩ thông suốt đồ vật thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác là này Long Khuyết!

Chủ nhân của thanh kiếm này, có thể là vị kia đã từng Long Đế a, dùng tu vi của nàng, cưỡng ép vào bên trong có thể nghĩ đối nàng tạo thành tổn thương lớn đến bao nhiêu.

Hắn lúc này độ một ngụm chân nguyên cho Kiếm Mạt Bình, sắc mặt của nàng này mới khá hơn một chút.

"Đi thôi!"

Trần Tâm nói nói, " vi sư giúp ngươi đem này chút tạp ngư, đều dọn dẹp sạch sẽ! Dám khi dễ đồ đệ của ta, bọn hắn một cái đều không sống nổi!"

Hắn vẫn là như vậy bao che cho con, thế gian này trừ hắn ra, không có người có khả năng khi dễ đệ tử của hắn, mà hắn có thể không nỡ bỏ khi dễ Dịch Thiên Mạch.

Dịch Thiên Mạch trước hết nhất đạp ra ngoài, mà giờ khắc này ngoại giới tu sĩ đánh thẳng khó phân thắng bại.

Mặc dù có Mộc Thừa Phong Thiên Nhãn tương trợ, có thể Địa Linh Hoàng một người đối mặt mấy vị đại năng, nhưng vẫn là không chịu đựng nổi, hắn giờ phút này đã máu me khắp người.

Mộc Thừa Phong hai con mắt, cũng đang chảy máu, nhưng vẫn là khổ khổ chống đỡ lấy.

Đến là Bạch Quang Diệu thúc giục Thất Thập Nhị Chân Võ kiếm, tại trong kiếm trận đem Hải Hoàng cùng Tu La thần tướng áp chế gắt gao  bất quá, dùng Bạch Quang Diệu tu vi, hắn mặc dù có vũ khí chi lợi, có thể kiếm trận bị phá, là chuyện sớm hay muộn.

Mộc Anh càng thêm thảm liệt, bởi vì vận mệnh của nàng chi nhãn cũng không hoàn toàn, cũng là tại Dịch Thiên Mạch bước ra trong nháy mắt, vầng sáng lóe lên, Đông Môn Vạn Phương tránh ra Vận Mệnh Chi Nhãn trói buộc.

Hai người vừa vặn đối mặt ở cùng nhau..