Chương 2751: Chém đầu

Chương 2751: Chém đầu

Đông Môn Vạn Phương còn chưa ý thức được nguy hiểm, Trần Tâm đột phá khí tức, hoàn toàn bị Vĩnh Dạ cùng sao trời đại trận che giấu, ngoại giới tu sĩ cũng không có bất kỳ cái gì phát giác.

Hắn dẫn theo kiếm, khinh thường quét Mộc Anh liếc mắt, lạnh giọng nói, " tiện / người  chờ ta thu thập hắn, ta đem mang ngươi hồi trở lại Trường Sinh điện, gọi ngươi vĩnh thế làm nô!"

Mộc Anh vẻ mặt trắng bệch, nàng rất rõ ràng Trường Sinh điện lực lượng, thân vì trường sinh điện sứ giả Đông Môn Vạn Phương  có thể nhẹ nhàng bắt chẹt nàng.

Giờ phút này nàng thậm chí có chút hối hận chính mình lỗ mãng, nhưng cũng chính là trong tích tắc, nàng liền bình tĩnh lại.

Nếu như Dịch Thiên Mạch chết rồi, vận mệnh của nàng chi nhãn, cũng không có khả năng hoàn toàn mở ra, những cái kia còn lại đan dược, chỉ có trước mắt vị này có khả năng luyện chế.

Kết quả của nàng sẽ không tốt bao nhiêu, đây cũng là nàng quyết định nguyên nhân.

Nhưng Đông Môn Vạn Phương cũng không có lập tức ra tay với Dịch Thiên Mạch, mà là huy kiếm một trảm, trực tiếp phá kiếm trận, lập tức lại là một trảm, trực tiếp đem Địa Linh Hoàng đâm bị thương.

Cách đó không xa Mộc Thừa Phong thấy cảnh này, hai mắt thất thần, nguyên bản bị hắn trấn áp mấy vị đại năng, lập tức thoát khốn mà ra!

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, đến tận đây Dịch Thiên Mạch một phương này chiến lực, cơ hồ toàn bộ lạc bại, mà Đông Môn Vạn Phương bên này tề tụ dâng lên, trọn vẹn mười lăm vị đại năng.

"Một đám gà đất chó sành!"

Đông Môn Vạn Phương quét Dịch Thiên Mạch liếc mắt, cao ngạo trong giọng nói, tràn đầy khinh thường.

Hắn tuy chỉ là Đạo Tàng bát trọng, có thể chiến lực của hắn lại tiếp cận với nửa bước Vô Cực, làm sao đều nghiền ép Dịch Thiên Mạch, liền trực tiếp chỉ Dịch Thiên Mạch  nói, "Giao ra Vô Phong, quỳ xuống nhận lấy cái chết!"

Dịch Thiên Mạch mặt không biểu tình, lúc này phía sau hắn một đạo thân ảnh lấp lánh mà ra, chính là Kiếm Mạt Bình, mà thấy được nàng, Đông Môn Vạn Phương theo sát nói: "Kiếm Mạt Bình, ngươi cái tiện / người, thân là khí tộc Thánh nữ, dám ruồng bỏ Trường Sinh điện, cùng Long tộc dư nghiệt làm bạn, ngươi cũng cho lập tức quỳ xuống!"

Ngữ khí của hắn là kiêu ngạo như thế tự tin, tràn đầy uy nghiêm, bởi vì sau lưng của hắn đứng đấy là Trường Sinh điện.

Kiếm Mạt Bình lại cười, nàng không nói gì.

Này lại làm cho Đông Môn Vạn Phương cảm thấy vũ nhục, cả giận nói: "Ngươi dám ngỗ nghịch mệnh lệnh của ta, tội thêm một bậc, không chỉ ngươi cùng Bạch Quang Diệu muốn chết, toàn bộ khí tộc Thiên Môn, đều sẽ bị diệt môn!"

Có thể vừa dứt lời, một thanh âm theo hắn sau lưng truyền đến, nói: "Cái nào không có mắt, muốn động đồ nhi ta cùng đồ người vợ?"

Ở đây tu sĩ đều ngơ ngẩn!

Nhất là Hải Hoàng, bởi vì cái này thanh âm hắn nghe có chút quen thuộc!

Có thể là, Tinh tộc cùng Minh Tộc có thể là hợp lại bày ra chu thiên tinh thần đại trận, thậm chí còn vận dụng trong truyền thuyết Vĩnh Dạ thần thông a!

Mọi người ở đây nghi hoặc không hiểu lúc, Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình sau lưng tinh huy trong nháy mắt tiêu tán, một bóng người cao lớn, xuất hiện ở phía sau hai người.

Thấy này người, ở đây hết thảy tu sĩ đều trợn tròn mắt!

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hải Hoàng dọa miệng run rẩy, hắn bốn phía quét qua, nhưng không thấy những Tinh đó tộc cùng Minh Tộc tung tích.

Giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra, theo bản năng liền chuẩn bị chạy.

Tu La thần tướng phản ứng, cơ hồ cùng hắn là giống nhau như đúc, khi nhìn đến Trần Tâm lúc, cái kia Trương Thanh sắc gương mặt, trong nháy mắt trắng bệch, trong mắt sát khí, đều bị bị hù lui tán.

Muốn nói Sát Thần, chính là La Sát Thần Điện thần tướng, đều khó có khả năng địch nổi Tinh tộc Bạch Hổ Cung đứng đầu, Khuê Mộc Lang!

Mà trước mắt vị này, liền từng là Tinh tộc Bạch Hổ Thất Túc chi chủ!

Khi hắn theo trong trận pháp bước ra, bọn hắn cơ hồ có thể tưởng tượng, viên đan dược kia đã rơi vào trong tay ai, những Tinh đó tộc cùng Minh Tộc, lại đi nơi nào.

Địa Linh Hoàng người tàn nhẫn không nói nhiều, khi nhìn đến Trần Tâm lúc, trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý, nắm cây gậy trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, hắn không là chết, mà là chuẩn bị nằm trên mặt đất liệu chữa thương, thuận tiện xem hội trò vui.

Mộc Anh cùng Mộc Thừa Phong cũng thở dài một hơi, nhưng Mộc Anh linh giác càng thêm nhạy cảm, nàng cảm giác thời khắc này Trần Tâm, cùng với nàng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Trên người đối phương, nhiều một sợi xuất trần khí tức!

Dược trong phường, Bạch Quang Diệu cũng bị giật nảy mình, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thật thành công, nhưng trên mặt của hắn vẫn như cũ đắng chát, mặc dù giờ phút này thành công, đằng sau vẫn là có vô tận phiền toái, đang chờ bọn hắn.

Cùng một thời gian, theo đan dược bị thôn phệ, thú triều dần dần thối lui, không ít tu sĩ chú ý sao trời đại trận biến hóa, vừa vặn thấy cảnh này.

Làm Trần Tâm xuất hiện lúc, toàn bộ Thanh Long Thành hoàn toàn tĩnh mịch, phủ tổng đốc thậm chí không kịp thu lại những cái kia bị động vật biển cắn nát thi thể.

Bên này Đông Môn Vạn Phương thấy Trần Tâm, theo bản năng lui một bước, hắn cảm thấy Trần Tâm trong thân thể mãnh liệt cảm giác áp bách, cùng với cái kia cỗ siêu phàm thoát tục Thiên Đạo khí tức.

Nhưng hắn không có e ngại, ánh mắt vẫn như cũ cao ngạo, tiến lên trước một bước, nói: "Là ta nói, ngươi có thể bắt ta như thế nào?"

Trần Tâm nhưng căn bản không để ý hắn, một cái ánh mắt, liền định trụ chuẩn bị bỏ chạy Hải Hoàng cùng Tu La thần tướng, hai vị này đồng thời thi triển Tu La tộc huyết độn thuật, mong muốn tại Trần Tâm dưới mí mắt bỏ chạy.

Nhưng bọn hắn lại phát hiện, huyết độn thuật xác thực thi triển ra, nhưng bọn hắn lại ngay cả nửa bước, đều không có thoát ra, trong nháy mắt đó, hai vị này vẻ mặt trắng bệch.

Cũng chính là giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao La Sát sứ giả sẽ biến mất, nàng tựa hồ đã sớm liệu đến một màn này, trước mắt vị này, tuyệt đối đã bước vào chân chính Thiên Đạo, cũng mượn viên đan dược kia kéo dài tính mạng, mà không còn là trước đây dầu hết đèn tắt dáng vẻ!

Trần Tâm không có giết chết Đông Môn Vạn Phương, trong mắt hắn, đừng nói một cái Đạo Tàng Cảnh, liền là trước mắt Hải Hoàng cùng Tu La thần tướng hắn đều mười phần khinh thường.

Này loại khinh thường tại, mặc dù trước đây hư nhược trạng thái, cũng giống như nhau.

Hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi nói, chuẩn bị cho hắn một cái như thế nào kiểu chết?"

So với ở đây tu sĩ, Trần Tâm cảm ứng được càng nhiều, không chỉ là Thanh Long Thành tu sĩ, đang tại quan tâm lấy một màn trước mắt, Cửu Uyên ma hải bên trong, rất nhiều ẩn giấu tu sĩ, cũng đều chú ý tới một màn này.

Mà tại ba ngàn thế giới bên trong, cũng không ít cự phách quan tâm một màn này, nhất là Trường Sinh điện, mặc dù bọn hắn không có cách nào bước vào nơi này, nhưng bọn hắn lại có thể xuyên thấu qua Mệnh Vận luân bàn, đem trước mắt một màn này, nhìn rõ ràng!

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn giết ta?"

Đông Môn Vạn Phương kinh ngạc, nhưng hắn cũng không có sợ hãi, ngược lại là gầm thét nói, " Trần Tâm, ngươi cần phải biết rằng, giết một cái Trường Sinh Sứ đại giới!"

Đúng vậy, giết một cái Trường Sinh Sứ, là tội ác tày trời!

Là công nhiên khiêu chiến Trường Sinh điện uy nghiêm, dạng này tu sĩ, sẽ bị Trường Sinh điện tru diệt đồng thời, vẫn phải vĩnh viễn không bao giờ chiêu sinh, rốt cuộc khắc có cơ hội luân hồi.

Nhưng Trần Tâm căn bản không quan tâm hắn, hắn chẳng qua là ngẩng đầu nhìn tinh không  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Chém đầu!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tốt, vậy liền chém đầu!"

Trần Tâm đắc ý cười, nụ cười của hắn, xuất hiện ở ba ngàn thế giới, vô số cự phách trong mắt, cũng xuất hiện ở Trường Sinh điện những Chí Cao đó trong mắt.

Dứt lời, Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, liền nhắm hướng đông môn Vạn Phương đi tới, mà dẫn theo kiếm Đông Môn Vạn Phương, lại đột nhiên phát hiện, chính mình lại bị giam cầm gắt gao, cả ngón tay đầu đều không thể động đậy.

Hắn đi qua, một cước đem Đông Môn Vạn Phương đạp té xuống đất, lập tức nắm kiếm, nhắm ngay cổ của hắn!

Giờ khắc này, ba ngàn thế giới, yên lặng như tờ!

Dịch Thiên Mạch phá Hỗn Nguyên chi kiếp, chém bay Nguyên Đồ chi nhận, mặc dù làm bọn hắn kinh ngạc, nhưng hắn dù sao trong tay nắm chính là Vô Phong, Trường Sinh điện cũng chưa uy nghiêm quét rác!

Có thể hiện tại một vị Trường Sinh Sứ, tại dưới con mắt mọi người bị một cước đạp lăn, lại sẽ bị chém đầu, đây là chưa bao giờ xuất hiện qua sự tình!.