Chương 2752: Có ủy khuất cho ta kìm nén

Chương 2752: Có ủy khuất cho ta kìm nén

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn muốn làm gì?"

"Làm. . . Làm gì. . . Ngươi không thấy sao? Này rõ ràng, là muốn chém đầu!"

"Chém đầu, đây chính là một vị Trường Sinh Sứ, Trường Sinh điện Trường Sinh Sứ, hắn dám chém đầu Trường Sinh Sứ?"

Mọi ánh mắt, giờ phút này đều hội tụ tại Cửu Uyên ma hải, đều hội tụ tại Dịch Thiên Mạch cùng trên kiếm của hắn, bởi vì dạng này một màn, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

Chính là Trần Tâm cũng chưa từng nghĩ tới, chính mình có một ngày sẽ đối với kháng Trường Sinh điện, sẽ nhường đồ đệ của mình, đi giết chết một vị Trường Sinh Sứ, lại là phương thức như vậy.

Nhưng giờ khắc này, hắn không thèm đếm xỉa, không có đường lui, cái kia cũng không cần đường lui!

Không phục?

Không phục tới chiến!

Mà cho tới giờ khắc này, Đông Môn vạn mới vừa ý thức đến tình cảnh của mình, ai cũng biết, một kiếm này nếu là chém xuống, đem ý vị như thế nào.

Hắn sắp thành vì từ trước tới nay, vị thứ nhất bị chém đầu Trường Sinh điện sứ giả, cũng là vị thứ nhất tại dưới con mắt mọi người, bị xử quyết Trường Sinh Sứ.

Nếu như hắn bị chém đầu, hắn sắp thành vì trường sinh điện tội nhân thiên cổ, bị đóng đinh tại sỉ nhục trụ lên!

"Có bản lĩnh. . . Có bản lĩnh ngươi cởi ra phong ấn của ta, đánh với ta một trận!"

Đông Môn Vạn Phương giận dữ hét.

Hắn đến là không sợ chết, nhưng hắn không hy vọng chính mình như thế biệt khuất liền chết, liền một trận chiến cơ hội đều không có.

"Nếu như. . ."

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, nói nói, " nếu như vừa rồi ngươi không có mắng Bình Bình, ta đây sẽ cho ngươi công bằng một trận chiến cơ hội, nhường ngươi chết đường đường chính chính, có thể ngươi mắng!"

Cái này là Dịch Thiên Mạch lý do, hắn không sợ cùng Đông Môn Vạn Phương một trận chiến, nếu như có khả năng, hắn nguyện ý cho hắn cơ hội.

Đông Môn Vạn Phương trợn tròn mắt, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình mắng Kiếm Mạt Bình một câu tiện / người, vậy mà lại mang đến cho hắn loại kết quả này, nhưng hắn căn bản không tin.

"Ngươi căn bản chính là không có lá gan đánh với ta một trận!"

Đông Môn Vạn Phương rống giận.

Toàn thân hắn nổi gân xanh, tầm mắt huyết hồng, muốn tránh thoát trói buộc, lại một chút tác dụng đều không có, "Ngươi cái hèn nhát, ngươi chính là cái hèn nhát, chỉ có thể bằng vào ngươi lão sư lực lượng. . ."

"Có ủy khuất? Cho ta kìm nén!"

Dịch Thiên Mạch nắm trong tay kiếm, nhắm ngay cổ của hắn, không có dấu hiệu nào chém xuống.

Cũng ngay trong nháy mắt này, Cửu Uyên ma hải vùng trời, bỗng nhiên gió nổi mây phun, theo sát lấy xuất hiện một tấm to lớn gương mặt, bao phủ lại toàn bộ bầu trời.

Dịch Thiên Mạch chém xuống kiếm, tại đây gương mặt khổng lồ xuất hiện lúc, trong nháy mắt bị định trụ!

"Hỗn Độn gương mặt khổng lồ!"

Ba ngàn thế giới vì thế mà chấn động, Trường Sinh điện vẫn là ra tay rồi, một vị Trường Sinh Sứ bị công nhiên xử quyết, này là tuyệt đối không thể phát sinh, cũng là không thể nào phát sinh!

Đây là Hỗn Độn gương mặt khổng lồ, đã từng buông xuống qua rất nhiều thế giới, mà mỗi một lần buông xuống, đều mang ý nghĩa thiên nộ, mang ý nghĩa xác chết trôi vạn dặm, máu chảy thành sông!

Quả nhiên, cái kia Trương Hỗn độn gương mặt khổng lồ bên trong chui ra một quyền, từ trên xuống dưới, hướng phía Thanh Long Thành phương hướng đánh rơi!

Nắm đấm mới đầu nhìn xem không lớn, có thể uy áp mười phần, nhưng theo hạ xuống, mọi người mới biết được này nắm đấm có bao lớn, tiếp cận mấy trăm vạn dặm!

Trong nháy mắt đó, toàn bộ Cửu Uyên ma hải tất cả sinh linh, đều cảm giác được khí tức hủy diệt, một quyền này nếu là hạ xuống, đừng nói Thanh Long Thành, toà đảo này chính là toàn bộ Cửu Uyên ma hải, đều sẽ bị phá huỷ!

Nhưng vào lúc này, Thanh Long Thành bên trong bỗng nhiên lóe ra chói mắt sao trời, ngay sau đó một cái to lớn hắc bạch cự nhân bay lên trời, quanh người bao quanh một đen một trắng hai đầu Cự Long, phát ra một tiếng nộ khiếu, hướng phía bầu trời nắm đấm nghênh đón tiếp lấy!

Người khổng lồ này xác thịt, là một nửa đen một nửa trắng, đen phía bên nào như là bóng đêm, trắng phía bên nào, có vô số sao trời hội tụ, nhìn kỹ mới biết được, cái kia hai đầu Cự Long, đúng là Long Hồn!

Một đen một trắng, nhất tinh một Minh!

"Có ủy khuất? Cho ta kìm nén!"

Trần Tâm biến thành Tinh Minh cự nhân gầm lên giận dữ, hai quyền đụng vào nhau!

Oanh

Hai quyền va chạm trong nháy mắt, thương khung xé rách, cái kia hạ xuống một quyền, trực tiếp bị Tinh Minh cự nhân một quyền đánh vỡ, quyền thế thuận thế mà lên, tầng tầng đập vào trên bầu trời ngưng tụ tại cái kia tờ trên khuôn mặt lớn.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, cái kia tờ gương mặt khổng lồ trực tiếp bị đánh tan, như thế kinh thiên một màn, lại không có một cái nào Cửu Uyên ma hải sinh linh tử vong, đó là bởi vì Trần Tâm che lại bọn hắn!

"Răng rắc!"

Trần Tâm ngăn trở một quyền này đồng thời, Dịch Thiên Mạch kiếm thuận thế chém xuống.

Chỉ thấy một cái đầu lâu lăn xuống, máu chảy như suối, đây là một khỏa Trường Sinh Sứ đầu. Một tiếng này xỏ xuyên qua thương khung, ba ngàn thế giới vì thế mà chấn động.

Mãi đến thi thể tách rời một khắc này, Đông Môn Vạn Phương y nguyên không thể tin được, chính mình vậy mà liền như thế biệt khuất phải chết!

Đúng vậy, hắn còn chưa có chết!

Đối với một cái Đạo Tàng Cảnh mà nói, thi thể tách rời tự nhiên không có khả năng nhanh như vậy chết đi!

Có thể Dịch Thiên Mạch đi đến lăn xuống đầu trước mặt, một cước đạp xuống, chỉ nghe được "Bốp bốp" một tiếng, cái kia cái đầu bị giẫm nát bấy, Đông Môn Vạn Phương thi thể, lúc này mới ngã xuống.

Dịch Thiên Mạch nắm kiếm, ngửa mặt lên trời thét dài: "Đây không phải kết thúc, chẳng qua là bắt đầu!"

Mọi người không kịp suy đoán Dịch Thiên Mạch ý tứ của những lời này, nhưng bọn hắn thấy được một tên Trường Sinh Sứ bị công nhiên chém đầu!

Một kiếm này, mười phần bình thường, đừng nói cùng Trần Tâm một quyền kia so sánh, thậm chí có thể nói hết sức thô ráp, lại rung động ba ngàn thế giới bên trong mỗi một cái nhìn xem một màn này tu sĩ.

Này là công nhiên xử quyết, không chỉ có chém xuống đầu, mà lại, còn bị một cước trực tiếp đạp vỡ sọ đầu, đó chẳng khác nào đập một quyền ở trên mặt, còn thuận mang cho một bạt tai!

Theo vừa rồi cái kia Hư Không ngưng tụ ra Hỗn Độn gương mặt khổng lồ phán định, không chỉ là bọn hắn đang nhìn, Trường Sinh điện cũng đang nhìn, này là công nhiên tử hình.

Có thể Trường Sinh điện lại không có thể ngăn cản, đây mới là bọn hắn chấn động nhất địa phương!

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, Trường Sinh điện là không gì làm không được, cho dù là kiếm hạ xuống trong nháy mắt đó, bọn hắn Trần Tâm một quyền kích Phá Hư Không Hỗn Độn gương mặt khổng lồ, bọn hắn y nguyên cảm thấy sẽ có chuyển cơ!

Có thể sự thật chính là, Trường Sinh điện Hỗn Độn gương mặt khổng lồ bị kích phá, một kiếm kia trực tiếp chém đầu Đông Môn Vạn Phương vị này Trường Sinh Sứ! !

Này sư đồ hai người, một người đứng ở Thiên, chịu lấy Trường Sinh điện, một người đứng ở, nắm kiếm, giống như là tại nói cho Trường Sinh điện!

Có ủy khuất? Ngươi cho ta kìm nén!

Mọi người ở đây nghĩ mãi mà không rõ lúc, Dịch Thiên Mạch dẫn theo kiếm, liền đi tới vị kia Tu La thần tướng trước mặt, có vừa rồi một màn kia, lúc này Tu La thần tướng run lẩy bẩy.

Bắp thịt trên mặt đều tại co rúm, thanh niên trước mắt liền Trường Sinh Sứ cũng dám giết, chớ nói chi là hắn!

Hắn không quan tâm cái gì công nhiên tử hình, cũng không quan tâm cái gì mặt mũi, hắn chỉ để ý chính mình có thể hay không sống sót.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có chút gì do dự, một cước đưa hắn đạp té xuống đất, nắm kiếm nhắm ngay cổ của hắn!

Nếu như đằng trước nhất kiếm chém đầu Đông Môn Vạn Phương, là vì đánh vỡ Trường Sinh điện khắc vào ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ trong đầu Cương ấn, cái kia một kiếm này, chính là muốn chấn nhiếp ba ngàn thế giới hết thảy tu sĩ!

Dám làm Trường Sinh điện chó săn, cùng ta đối nghịch, cái kia đó là một con đường chết!

"Răng rắc!"

Lần này, không có Hỗn Độn gương mặt khổng lồ xuất hiện, cũng không có nhân tộc lão, một kiếm này trực tiếp đem một vị Tu La thần tướng đầu bổ xuống!.