Chương 2753: Thần cấp Thì Quang Chi Trục

Chương 2753: Thần cấp Thì Quang Chi Trục

Máu tươi ba thước!

Một vị Tu La Thần Điện thần tướng lần nữa bị chém giết, máu không ngừng theo trong thân thể của hắn tuôn ra, bị giam cầm thân thể của hắn chỉ có thể run rẩy.

Thế nhân vốn cho rằng, Trường Sinh điện sẽ khởi xướng mạnh hơn thế công, đem này sư đồ hai người triệt để tru diệt, có thể trảm một vị Trường Sinh Sứ, phá Hỗn Độn gương mặt khổng lồ, Dịch Thiên Mạch lại chém giết một vị Tu La thần tướng về sau, bầu trời vậy mà một mảnh yên tĩnh, thậm chí không có một tia gợn sóng!

Trường Sinh điện cứ như vậy dừng tay rồi?

Bọn hắn không tin, Trường Sinh điện thủ đoạn sao mà khủng bố, có người nghĩ đến, rất có thể là bởi vì, nơi này là Cửu Uyên ma hải, Mệnh Vận luân bàn không phát huy ra lực lượng mạnh nhất.

Nếu như là tại ba ngàn thế giới, cho dù là Thiên Đạo Cảnh, cũng giống vậy đến bị tru diệt, hết thảy bị Mệnh Vận mặc lên xiềng xích tu sĩ, đều chạy không khỏi cái kia cối xay nghiền ép.

Trường Sinh điện không ra tay, có lẽ là đang nổi lên mạnh hơn thế công!

Nhưng bọn hắn y nguyên bị trước mắt một màn này rung động, Trần Tâm biến thành sao trời cự nhân, chính là giờ phút này bản thể của hắn, mọi người thấy màu trắng một mặt, hội tụ vô số sáng chói sao trời.

Những ngôi sao này có thể đều là thật sao trời, mà cái kia màu đen một mặt, thì đen kịt như đêm, đó là Minh Tộc thân thể.

Cửu Uyên ma hải phần lớn tu sĩ giờ mới hiểu được, Tinh tộc cùng Minh Tộc vậy mà có khả năng hòa làm một thể, không phân khác biệt!

"Long Hồn a, đây là Chí Tôn long điện hủy diệt về sau, ta gặp được cái thứ hai Long tộc!"

Này thứ nhất Long tộc, tự nhiên là Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch trên thân cũng không chỉ một đầu long hồn, mà là tám đầu long hồn.

Trước đây độ kiếp một màn kia, còn rõ mồn một trước mắt, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, Dịch Thiên Mạch tám đầu long hồn, cũng không sánh bằng Trần Tâm quanh người cái kia một đen một trắng bất luận cái gì một đầu long hồn!

Mới vừa chiến đấu quá mức cấp tốc, đến thời khắc này bọn hắn mới phản ứng được, cảm thụ được đến từ sao trời cự nhân khổng lồ uy áp, cảm thụ được Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém giết Trường Sinh Sứ hoảng sợ.

Bọn hắn biết, này sư đồ hai người từ nay về sau, đem là Trường Sinh điện truy sát mục tiêu, ai dám cùng ngươi hắn làm bạn, người đó là Trường Sinh điện kẻ địch!

"Cái tên này. . . Thật là vượt xa khỏi ngoài dự liệu của ta!"

Thanh Long Thành bên trong, chú ý trước mắt một màn này Thạch Khai Thiên, vô cùng ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch thật dám giết Trường Sinh Sứ, phải biết cho dù là hắn, đối mặt Trường Sinh Sứ lúc, cũng không dám có bất kỳ lỗ mãng, đối phương nếu muốn hắn chết, hắn sẽ không chút do dự tự sát!

Cái này là Trường Sinh điện uy nghiêm.

Hắn hơi kinh ngạc chính là, tại Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chặt xuống, đạp vỡ Đông Môn Vạn Phương đầu lúc, hắn ngoại trừ hoảng sợ bên ngoài, lại còn có một sợi hưng phấn cùng thoải mái.

Phảng phất đặt ở nàng trong lòng một khối đá, trực tiếp bị đánh nát, nhưng loại cảm giác này, theo hắn nhận biết chẳng những không có kéo dài bao lâu, ngược lại là trầm trọng đặt lên một ngọn núi.

Ngọn núi này, còn là tới từ Trường Sinh điện, cùng Trường Sinh điện đối nghịch, không khác lấy trứng chọi với đá, hết sức rõ ràng Dịch Thiên Mạch liền là cái kia viên có khả năng bị dễ dàng nghiền nát trứng gà.

"Quả nhiên như ta sở liệu, không nghĩ tới ngươi cái tên này, còn có thể luyện chế ra Thiên Đạo cấp đan dược tới!"

Xa xa một mảnh thần bí trong hải vực, một cái thân mặc hắc bào nữ tử thần bí, nắm lấy một thanh đao, đang lẳng lặng người xem trước mắt một màn này.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện thanh kiếm kia đang cùng nàng dung hợp làm một thể, mà cái kia màu đen sát khí, giống như là một thân áo giáp, bao quanh thân thể của nàng.

Cái này người chính là Ngư Huyền Cơ, mà tay nàng cầm, chính là cái kia nắm đã từng đồ sát Long tộc vô số Nguyên Đồ chi nhận!

Không sai, nàng mới là thanh kiếm này chủ nhân chân chính!

Nàng đã từng là Long tộc, có thể nàng cuối cùng chối bỏ Chí Tôn long điện, sau này càng là mang theo vô số tu sĩ, đồ sát Long tộc, kiếm của nàng lây dính vô số Long tộc máu.

Sau này, nàng càng là trở thành Trường Sinh điện người sáng lập một trong, trở thành Tài Quyết ti đời thứ nhất ti chủ, kiếm của nàng chính là trấn áp vô số Long Hồn tồn tại!

Có thể Ngư Huyền Cơ như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình cuối cùng cũng sẽ bị Trường Sinh điện tính toán, kém chút thân tử đạo tiêu, nguyên nhân vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng nắm giữ Nguyên Đồ chi nhận, lực lượng của nàng quá mạnh, nhất định phải tại nàng sinh ra càng đại uy hiếp lúc, đưa nàng gạt bỏ đi!

Lần nữa cầm lại Nguyên Đồ chi nhận Ngư Huyền Cơ, cũng không cho phép chuẩn bị đi tìm Dịch Thiên Mạch, nàng càng không có tính toán trở về Trường Sinh điện báo thù, lấy nàng bây giờ tu vi, đi Trường Sinh điện đó là một con đường chết.

"Không có Nguyên Đồ chi nhận trấn áp, Trường Sinh điện liền cần hoa càng lớn tinh lực đi trấn áp!"

Ánh mắt của nàng rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, "Chờ đến ngươi trưởng thành, hủy diệt Trường Sinh điện, ta tại thu thập ngươi không muộn!"

Nàng tới đây mục đích cuối cùng nhất, kỳ thật chính là vì Nguyên Đồ chi nhận, có người nói cho nàng tất cả những thứ này, cuối cùng Nguyên Đồ chi nhận cũng sẽ trở lại trong tay nàng.

Bất quá, ngay tại Ngư Huyền Cơ dương dương đắc ý lúc, bỗng nhiên một đạo chói mắt tinh quang phóng xạ tới, nàng sắc mặt đại biến, cầm trong tay Nguyên Đồ chi nhận huy kiếm chém xuống.

Lại bị này tinh quang trực tiếp cháy, một ngụm nghịch huyết bắn ra, kém chút bốc hơi đi.

Nàng lập tức nhân kiếm hợp nhất, gào thét một tiếng độn rời khỏi nơi này.

Cửu Uyên ma hải mặt khác một chỗ, nữ tử áo đỏ đang theo dõi trước mắt một màn này, thấy Ngư Huyền Cơ thê thảm một màn, nàng không có ra tay chém giết, càng không có ngăn cản.

Một bên nam tử trung niên lập tức hỏi: "Như thế thả đi nàng, thật được không?"

"Vẫn chưa tới lúc nàng chết!"

Nữ tử áo đỏ nói ra.

"Liền sợ cuối cùng, nuôi hổ gây họa, cắn trả tự thân!" Nam tử trung niên nói ra.

"Có hắn tại, liền không sợ!"

Nữ tử áo đỏ nói nói, " năm đó ta nếu là có thể nắm giữ Vô Phong, lại có thể để cho nàng đạt được!"

Đứng ở Hư Không, Trần Tâm chờ đợi đến từ Trường Sinh điện càng mạnh mẽ hơn thế công, đối Ngư Huyền Cơ một kích kia, chính là hắn ý niệm phát ra, chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Ngư Huyền Cơ vậy mà có khả năng thoát ra nơi này.

Nhưng hắn không có truy sát Ngư Huyền Cơ ý tứ, hắn biết đạo trường sinh điện sẽ không đến đây dừng tay, nhất định phải toàn lực ứng phó ứng đối.

Dùng hắn bây giờ tu vi, quả thật có thể chém giết một chút Trường Sinh Sứ.

Nhưng hắn biết, Trường Sinh điện cường giả như mây, toàn bộ ba ngàn thế giới tất cả hùng chủ, đều hội tụ tại Trường Sinh điện bên trong, bảo vệ lấy này tòa đại biểu lấy Mệnh Vận cung điện.

Hắn thậm chí cảm nhận được này Thanh Long Thành bên trong, chúng sinh tâm thái biến hóa.

Từ lúc mới bắt đầu hoảng sợ, càng về sau hưng phấn, lại đến phía sau trầm trọng, này vô cùng mang ý nghĩa bọn hắn sắp đến thất bại!

Nhưng Trần Tâm đã chuẩn bị kỹ càng, hắn có khả năng bỏ mình ở đây, nhưng hắn đồ nhi không thể chết, hắn nghĩ tới một cái chỗ, cái kia chính là Cửu Uyên ma hải chỗ sâu nhất!

Chỉ có nơi đó, mới là duy nhất đường sống!

Chính như hắn sở liệu, tại ngắn ngủi bình tĩnh qua đi, một cái quyển trục từ ba ngàn thế giới Chí Cao cung điện hạ xuống, rơi vào Cửu Uyên ma hải vùng trời.

Thấy quyển trục này, Trần Tâm sắc mặt đại biến: "Thì Quang Chi Trục!"

Không sai, cái này là Thì Quang Chi Trục, một loại có khả năng thôn phệ hết thảy quyển trục, cũng là Trường Sinh điện tối cường vũ khí một trong, làm Thì Quang Chi Trục hạ xuống, toàn bộ Cửu Uyên ma hải thời gian lưu nhanh đều sẽ cải biến.

Nếu như là gấp mười lần Thì Quang Chi Trục, cái kia thì cũng thôi đi, nhưng trước mắt này cái Thì Quang Chi Trục, là Thần cấp Thì Quang Chi Trục, nếu là bày ra, toàn bộ thế giới cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hóa thành bụi mù!

Cũng chỉ có Trần Tâm, mới có thể đủ cảm nhận được này Thần cấp Thì Quang Chi Trục lực lượng khổng lồ..