Chương 2754: Thất vọng mất mát

Chương 2754: Thất vọng mất mát

Ngoại trừ Trần Tâm bên ngoài, này Thanh Long Thành tu sĩ, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch có khả năng cảm nhận được Thời Quang Chi Trục lực lượng, bởi vì trước đây diệt Vi Trần Vũ Trụ, Trường Sinh điện liền từng động tới Thời Quang Chi Trục.

Nếu như không phải hắn sớm đem tộc nhân của mình, toàn bộ đều theo Vi Trần Vũ Trụ bên trong dời đi ra tới, hắn giờ phút này sợ là muốn trở thành người cô đơn.

Thứ này hạ xuống trước tiên, hắn liền cảm ứng được, ban đầu chuẩn bị đem Hải Hoàng cũng chém, nhưng lúc này hắn lại bị này Thời Quang Chi Trục lực lượng chấn nhiếp.

Hắn dĩ nhiên hiểu rõ này Thời Quang Chi Trục khủng bố uy năng, nếu như rơi xuống, này Cửu Uyên ma hải toàn bộ sinh linh, đều sẽ tại thời gian trôi qua dưới, hóa thành tro tàn.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới hiểu được Trường Sinh điện quyết tâm  bất quá, mặc dù hắn không chặt cái kia Trường Sinh Sứ, hắn cũng không có khả năng trốn qua trường sinh điện truy sát.

Chẳng qua là hắn không nghĩ tới, Trường Sinh điện ác như vậy, vậy mà đối toàn bộ Cửu Uyên ma hải thả ra Thời Quang Chi Trục!

Liền trong cùng một lúc, Trần Tâm động, hắn biết Thời Quang Chi Trục tuyệt đối không thể hạ xuống, dùng hắn Thiên Đạo Cảnh tu vi, là có thể ngăn cản này thời gian ăn mòn.

Có thể Dịch Thiên Mạch cùng tộc nhân của hắn, là tuyệt đối không có khả năng ngăn cản.

Hắn duỗi ra cái kia bàn tay màu đen, tùy theo trong lòng bàn tay hóa ra một cái to lớn vòng xoáy màu đen, nhìn về phía giống như là một cái thôn phệ vạn vật hắc động.

Đây chính là Minh Tộc Thao Thiết thần thuật, chỉ bất quá giờ phút này Trần Tâm thi triển đi ra, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cho tới giờ khắc này, Cửu Uyên ma hải tu sĩ mới phát hiện Thời Quang Chi Trục tồn tại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có Vô Cực cảnh đại năng có thể cảm nhận được vậy thời gian uy năng.

Bọn hắn dồn dập ngửa đầu, không phải quên đi trốn tránh, mà là bởi vì căn bản trốn không thoát, Thời Quang Chi Trục một khi hạ xuống, trừ phi là Thiên Đạo Cảnh.

Giờ khắc này, bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Trần Tâm có khả năng đem này Thời Quang Chi Trục thôn phệ hết, trong truyền thuyết Thao Thiết thần thuật, là có thể thôn phệ vạn vật.

Dịch Thiên Mạch cũng choáng, hắn nhìn xem lão sư có chút lo lắng, thời gian trục lực lượng, hắn có thể không phải lần đầu tiên cảm nhận được, cái này so hủy diệt hắn cái vũ trụ kia thời gian trục, mạnh có thể không chỉ gấp đôi!

Cũng đúng lúc này, thời gian trục đã rơi vào Trần Tâm trong lòng bàn tay, khơi dậy một mảnh gợn sóng, lập tức bị trong lòng bàn tay cái kia vòng xoáy màu đen thôn phệ.

Thấy không sự tình, ở đây tu sĩ lúc này mới thở dài một hơi, nhưng cũng đúng lúc này, Trần Tâm thân thể bỗng nhiên chấn động, trong lòng bàn tay vòng xoáy màu đen, trong nháy mắt vặn vẹo, vậy mà xuất hiện vô số vết nứt!

Thời gian khí tức tràn lan ra tới, mọi người có khả năng thấy rõ ràng, cái kia một phiến hư không trùng điệp, phảng phất tiến nhập tận thế.

Đúng lúc này, Trần Tâm cái tay còn lại, tùy theo cũng vỗ tới, cùng bàn tay màu đen hội tụ, tinh nguyên lực cùng Minh Nguyên lực hội tụ thành một chỗ, ở giữa không trung tạo thành một cái Âm Dương ngư.

Nương theo lấy tay cầm chuyển động, hai đầu long hồn rống giận xông tới, cũng chui vào hai cánh tay của hắn bên trong, cái kia chấn động khu vực này mới khôi phục bình tĩnh.

Thấy Trần Tâm không có việc gì, có người vui có người sầu, buồn tự nhiên là những cái kia bị trấn áp đại năng, vui vẻ thì là Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn mơ hồ cảm giác được không thích hợp, huy kiếm liền hướng Hải Hoàng cổ chém đi, vô luận là cái tình huống như thế nào, đều phải đem mạnh nhất vị này đại năng trước bổ ra!

Nhưng mà, một kiếm này rơi vào Hải Hoàng trên cổ, nhưng không có chặt xuống đầu của hắn, ở trên người hắn sáng lên lít nha lít nhít huyết sắc phù văn, chẳng qua là lưu lại một đạo cái bát đánh vết sẹo.

Hải Hoàng toàn thân run lên, cái kia Trương Thanh sắc mặt trắng bệch, hắn đưa tay liền là một chưởng cho Dịch Thiên Mạch, lập tức trốn chạy ra.

Những cái kia bị trấn áp đại năng, cũng lần lượt thoát khốn, mau thoát đi nơi này.

Một màn này bị Dịch Thiên Mạch đoán được, chẳng qua là Trần Tâm còn đối mặt với bầu trời, Hải Hoàng cũng chỉ là chạy trốn mà thôi.

Dịch Thiên Mạch không có truy, đuổi theo cũng là tặng đầu người, hắn chút thực lực ấy, chính mình vẫn là nắm chắc.

Hắn chẳng qua là nhìn lên bầu trời không nói một lời, trên mặt có chút lo lắng, Trường Sinh điện công kích, nếu là kéo dài không đoạn, cho dù là giờ khắc này đột phá Trần Tâm, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi.

Giờ khắc này, hắn cuối cùng cảm nhận được Trường Sinh điện chân chính chỗ kinh khủng!

Nhưng vào lúc này, Trần Tâm đột nhiên nói ra: "Lại không ra tay, ta liền mang theo hắn chạy trốn!"

Câu nói này không biết là đối với người nào nói, nhưng theo sát tại giữa bầu trời kia, Cửu Uyên ma hải cùng ba ngàn thế giới giao giới khu vực, bỗng nhiên xuất hiện một đầu to lớn màu đen vết rạn, trực tiếp phong tỏa hết thảy tiến vào con đường.

Thấy cảnh này, Trần Tâm hung hăng gắt một cái, lập tức hào quang lóe lên bản thể tan biến.

"Lão sư, ngươi thế nào?"

Dịch Thiên Mạch xông tới.

"Không chết được, bất quá. . ."

Khí tức của hắn lập tức thả ra, chấn nhiếp rồi bên ngoài những cái kia rục rịch tu sĩ, "Đi, đi trước Lưu Ly đảo lại nói!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, chuẩn bị liên hệ Huyền Vũ, nhưng hắn nhìn lướt qua, lại phát hiện có người không thấy, mà cái này người chính là Kiếm Mạt Bình.

Cái này khiến hắn có chút nóng nảy, còn tưởng rằng Kiếm Mạt Bình bị Hải Hoàng bắt đi, Trần Tâm lại nói: "Nàng không có việc gì, bất quá. . . Nàng sợ là muốn trở về khí tộc!"

"Chào hỏi đều không đánh?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút khó chịu.

Nhưng lúc này lão sư tình huống không thích hợp, hắn liên hệ Huyền Vũ, liền lập tức rời đi nơi này  chờ bọn hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã về tới Lưu Ly đảo.

Ngoại trừ Địa Linh Hoàng bên ngoài, Mộc Thừa Phong cùng Mộc Anh cũng đi theo đến đây, Bạch Quang Diệu giống như Kiếm Mạt Bình, đều đã không thấy.

Cũng liền tại bọn hắn sau khi rời đi, dược trong phường, giờ phút này lập loè một cánh cửa ánh sáng, Kiếm Mạt Bình đang đứng tại cánh cổng ánh sáng trước, nhìn bọn hắn rời đi hướng đi, trong mắt tất cả đều là không bỏ!

"Ngươi không cần thiết trở về!"

Bạch Quang Diệu nói nói, " chỉ cần ngươi trở về, Trường Sinh điện liền bắt chúng ta không có cách, đại giới là. . . Ngươi nhất định sẽ bị khu trục ra Thiên Môn!"

"Đừng gạt ta."

Kiếm Mạt Bình cười khổ nói, " ta nếu là không quay về, Thiên Môn khẳng định sẽ bị xóa đi đi, mặc dù sẽ không bị xóa đi, chư vị sư huynh cùng lão sư cũng sẽ bởi vì ta mà chết!"

Bạch Quang Diệu lập tức trầm mặc.

Như trước đây Kiếm Mạt Bình vượt vào chưa sâu, còn có cứu vãn chỗ trống, có thể theo Kiếm Mạt Bình hóa thân thành Khí Linh, vào thanh kiếm kia, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

"Ta phạm sai lầm, chính ta nhận gánh trách nhiệm!"

Kiếm Mạt Bình nói ra.

"Nếu là bước vào cánh cửa này, ngươi liền lại cũng không về được!"

Bạch Quang Diệu cắn răng.

"Các sư huynh đối đãi ta rất tốt, lão sư càng là đối đãi ta như thân sinh, bây giờ ta phạm phải sai lầm lớn, cho sư môn rước lấy tai hoạ, tự nhiên muốn một mình gánh chịu!"

Kiếm Mạt Bình xác thực hết sức không bỏ, nàng nói xong, một chân bước vào cánh cổng ánh sáng, đối Dịch Thiên Mạch tan biến địa phương  nói, "Ta biết, tại ngươi đáy lòng, ta mãi mãi cũng thay thế không được nàng, sợ rằng chúng ta giống nhau như đúc, thế nhưng. . . Ta tuyệt không hối hận!"

"Không ở bên người ngươi, xin ngươi nhất định phải thật tốt sống sót!"

Nàng hướng về phía cái kia không ai phương hướng, mỉm cười, đem một mảnh Thối Diệp Lệnh, giấu kín tại dược phường, lập tức bước vào cánh cổng ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Vừa mới trở về Lưu Ly đảo Dịch Thiên Mạch, đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, thất vọng mất mát, nhưng hắn nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, chẳng qua là chằm chằm lên trước mắt lão sư, rất là lo lắng..