Chương 2755: Tranh tranh thiết cốt

Chương 2755: Tranh tranh thiết cốt

Lưu Ly đảo bên trên, Trần Tâm điều tức một phiên, vẻ mặt lập tức khôi phục lại.

"Thế nào?"

Dịch Thiên Mạch gấp gáp hỏi.

"Đều nói cho ngươi không chết được." Trần Tâm lườm hắn một cái, nói nói, " Thiên Đạo Cảnh há lại dễ dàng chết như vậy sao?"

"Ngươi cũng đừng gượng chống ta cho ngươi biết, có chuyện gì nhất định phải nói cho ta biết!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Nghe đến lời này, Trần Tâm đáy lòng ấm áp, tên đồ đệ này thu giá trị, liền nói ra: "Quả thật có chút phiền toái, thời gian trục một khi phát động, liền không khả năng tiêu trừ sạch, ta chẳng qua là đưa nó nuốt vào ta Ám Vực bên trong, cần một đoạn thời gian rất dài đi trấn áp tiêu hóa, mãi đến nó triệt để tiêu tán đi!"

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, Trần Tâm lại nói, " cần bế quan một quãng thời gian!"

Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Bế quan đi, chuyện còn lại giao cho ta liền tốt!"

Thấy Dịch Thiên Mạch một mặt dễ dàng, Trần Tâm thở dài một hơi, nói ra: "Hỗn tiểu tử, ngươi cũng đã biết lúc này xông bao lớn họa, tốt đẹp cục diện, toàn bộ làm hỏng, còn rơi xuống người ta tính toán bên trong!"

"Cho dù tốt cục diện, cũng bù không được lão nhân gia ngài tính mệnh trọng yếu!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " thời gian còn lại bên trong, ngài liền an tâm nghỉ ngơi đi, hết thảy có ta đây."

Trần Tâm đưa tay liền muốn cho hắn một cái bạo lật, rồi lại không nỡ bỏ, giờ phút này hắn nếu là hỏi Dịch Thiên Mạch làm tất cả những thứ này có đáng giá hay không đến, hắn khẳng định sẽ nói giá trị!

Tiểu tử ngu ngốc này, có chuyện gì cho tới bây giờ cũng sẽ chỉ một người khiêng, dù cho Thiên Diệu lún xuống tới, hắn cũng sẽ cười híp mắt nói, không có việc gì, có ta đây!

Nhưng lần này, mong muốn gánh vác cũng không có đơn giản như vậy.

Trần Tâm thu hồi nụ cười, nói ra: "Theo ngươi triệu hồi ra Long Hồn một khắc này, này chúng sinh đều trở thành địch nhân của ngươi, hiện tại ngươi đến không đến bất luận cái gì trợ giúp, này Cửu Uyên ma hải, chính là ba ngàn thế giới, ngươi cũng đã không còn bằng hữu!"

"Đừng hỏi ta có đáng giá hay không nói nhảm, đáp án ta đã nói cho ngươi biết." Dịch Thiên Mạch nói nói, " này Vi Trần Vũ Trụ, ta đều giết ra tới, còn sợ trước mắt điểm khó khăn này hay sao?"

"Có thể người nhà của ngươi đâu?"

Trần Tâm nhìn lướt qua, nói nói, " mặc dù nói, này Cửu Uyên ma hải có người kia tại, Trường Sinh điện vào không được, có thể là. . . Nàng rõ ràng không sẽ giúp ngươi giải quyết những nguy hiểm này, nàng chỉ để ý kế hoạch của mình!"

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Mộng Bà!"

Trần Tâm cắn răng nói, "Nàng nguyên bản có thể sớm ra tay, ngăn cản thời gian trục hạ xuống, có thể nàng nhưng không có ra tay, cần phải để cho ta tới, hạn chế lại ta, ngươi nói nàng tính toán điều gì? Không phải liền là không muốn để cho ta can thiệp quá nhiều!"

Nghe được "Mộng Bà" nhị chữ, Dịch Thiên Mạch không hiểu ra sao, có một số việc hắn là không có cách nào thấy.

Hắn ban đầu muốn nói cho Dịch Thiên Mạch, những Tinh đó thần cờ không phải tới từ khí tộc, nếu như là đến từ khí tộc, Kiếm Mạt Bình chỉ sợ sớm đã nói cho hắn biết.

Trên đời này có thể như thế nhanh chóng chế tạo sao trời cờ, cũng chỉ có một chỗ khác, nơi này chính là trong truyền thuyết Long Môn thiết tượng phô!

Hắn sợ nói cho Dịch Thiên Mạch, hắn sẽ trực tiếp nổi giận đi tìm, Mộng Bà tính sổ sách!

"Cho nên, chuyện lần này, là nàng ở sau lưng giở trò quỷ?"

Dịch Thiên Mạch cũng không ngốc.

"Cũng không tính là!"

Trần Tâm nói nói, " mặc dù không có kế hoạch của nàng, ta cũng giống vậy sẽ lâm vào trong nguy cơ, chẳng qua là sẽ trì hoãn rất nhiều, vi sư ban đầu nghĩ đến, là giúp ngươi đem con đường phía trước mở ra tới  chờ các ngươi chuẩn bị xong, không nghĩ tới hết thảy đều trước thời hạn, cái thế giới này sự tình, đều không phải là chờ ta chuẩn bị xong mới phát sinh!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhưng hắn biết lần này vô cùng hung hiểm, nếu như hắn không có luyện chế ra đan dược, lão sư hắn liền thật đã chết rồi!

"Nàng đến cùng muốn làm cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Long Hồn!"

Trần Tâm nói nói, " lợi dụng ngươi thức tỉnh Trường Sinh điện Long Hồn, trừ cái đó ra, chính là tính toán Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti, đem Nguyên Đồ chi nhận dùng đến!"

"Có thể vạn một sai lầm đây?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nàng là ai?"

Trần Tâm cười khổ nói, " nàng xưa nay không sai lầm!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng chìm xuống, hỏi: "Cho nên, lợi dụng ta thức tỉnh Long Hồn, tái dẫn ra đồ long Nguyên Đồ chi nhận, liền đem Nguyên Đồ chi nhận nhận lấy, như thế liền có thể nhường Long Hồn kiềm chế lại Trường Sinh điện phần lớn lực lượng?"

"Không sai!"

Trần Tâm nhẹ gật đầu  nói, "Bất quá, Nguyên Đồ chi nhận đã rơi vào một cái A Tu La nữ tử trong tay, ta ban đầu chuẩn bị đưa nàng mạt sát, nhưng lại thất bại, nàng vậy mà có khả năng cùng Nguyên Đồ chi nhận hoàn toàn dung hợp, cô gái này mười phần khủng bố!"

Nghe được Trần Tâm nói chuyện, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi thăm về dung mạo, sau khi biết được, hắn liền xác nhận lấy đi Nguyên Đồ chi nhận A Tu La, chính là Ngư Huyền Cơ!

Hắn không nghĩ tới Ngư Huyền Cơ tới đây mục đích thực sự, lại là vì Nguyên Đồ chi nhận, cái kia nàng cùng Mộng Bà lại là quan hệ như thế nào, tại cái này tính toán bên trong, nàng đóng vai cái gì nhân vật?

Đây đều là hắn muốn biết.

Trần Tâm lại nói: "Vi sư nếu là bế quan, ngươi có tính toán gì?"

"Co đầu rút cổ dâng lên, hèn mọn phát dục!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Trường Sinh điện mặc dù không cách nào bước vào Cửu Uyên ma hải, có thể ba ngàn thế giới tất cả thế lực, đều nhận Trường Sinh điện kiềm chế, Trường Sinh điện sẽ lợi dụng những lực lượng này tới đối phó ta, có thể ta chỉ cần giấu đi, tại đây Lưu Ly đảo bên trong, bọn hắn liền không có biện pháp bắt ta!"

"Này còn tạm được!"

Trần Tâm thở dài một hơi, biết Dịch Thiên Mạch có kế hoạch, hắn liền yên tâm.

Hắn biết rõ, chỉ cần có Mộng Bà tại, Trường Sinh điện liền vô pháp trực tiếp tham gia Cửu Uyên ma hải, mà ba ngàn thế giới thế lực, mặc dù nguyện ý đối phó Dịch Thiên Mạch, cũng là xuất công không xuất lực.

Đến là Hải Hoàng bên kia có chút phiền phức, sớm biết hắn trước hết đem Hải Hoàng trực tiếp cho mạt sát.

Nhưng chỉ cần Dịch Thiên Mạch hèn mọn phát dục, Hải Hoàng là không thể nào tìm tới hắn, dù sao toà đảo này có khả năng di chuyển, còn có Dịch Hạo Nhiên bày ra trận pháp tồn tại.

Nhưng hắn lại mặt sắc ngưng trọng lên, còn có một việc, hắn đang do dự có nên hay không nói cho Dịch Thiên Mạch.

Thấy sắc mặt của hắn, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Lão sư, còn có chuyện gì sao?"

Trần Tâm suy nghĩ một chút, nói ra: "Có!"

"Ừm!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng có một loại dự cảm bất tường.

"Liên quan tới ta cái kia đồ người vợ!"

Trần Tâm nói nói, " nàng giờ phút này cũng đã trở về khí tộc!"

"Trở về khí tộc? Nàng vì cái gì không nói cho ta, mà là muốn len lén đi!" Dịch Thiên Mạch mặt ngoài bình tĩnh.

Có thể đáy lòng của hắn lại có chút bối rối, từng có lúc, hắn cho là mình sẽ không đối Kiếm Mạt Bình xúc động, nhưng giờ này khắc này, nghe được nàng vậy mà len lén đi, hắn lập tức hiểu rõ cái kia buồn vô cớ cảm giác mất mác, xuất từ nơi nào.

"Nàng tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Trần Tâm nói nói, " nàng là vợ ngươi sao?"

". . ." Dịch Thiên Mạch.

"Đây là cái có tình có nghĩa cô nương, nàng hồi trở lại khí tộc, khả năng khó thoát khỏi cái chết!"

Trần Tâm nói ra.

Dịch Thiên Mạch ngây dại, hắn không cần nghĩ, cũng biết đây nhất định là bởi vì hắn, trong nháy mắt, đáy lòng của hắn dời sông lấp biển, theo bản năng liền chuẩn bị rời đi.

"Ngươi dừng lại!"

Trần Tâm ngăn cản hắn.

"Nàng không thể chết!" Dịch Thiên Mạch đưa lưng về phía Trần Tâm  nói, "Ta muốn đi mang nàng trở về!"

"Ngươi có thể làm cái gì?"

Trần Tâm hỏi nói, " mặc dù ngươi tiến vào khí tộc, nàng cũng sẽ không cùng ngươi trở về, nàng giúp ngươi là bởi vì nàng thích ngươi, nàng trở về là bởi vì nàng không có thể nhường lão sư của mình cùng các sư huynh thay nàng nhận qua, cái này ở trước mặt ngươi nhu nhu nhược nhược tiểu cô nương, tuyệt không yếu đuối, phản đến sinh một bộ tranh tranh thiết cốt, không thua ngươi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng "Lộp bộp" một tiếng, rốt cuộc minh bạch nàng tại sao phải vụng trộm rời đi, nàng đã sớm quyết định chủ ý..