Chương 2756: Không có tư cách

Chương 2756: Không có tư cách

Bàn giao một phiên về sau, Trần Tâm tùy theo bế quan đi, chính hắn cũng không biết cần phải bao lâu, mới có thể đủ đem này thời gian trục hoàn toàn tiêu hóa hết.

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch lại là tâm thần không yên, giờ khắc này, đáy lòng của hắn thật sợ hãi, nếu như Kiếm Mạt Bình thật bởi vì hắn mà chết, hắn đời này đều không thể tha thứ chính mình.

Mà Trần Tâm rời đi thời điểm, cũng là thở dài một hơi, hắn biết Dịch Thiên Mạch nếu như đi không ra này khốn cảnh, cái này sẽ là hắn tu luyện đến nay thứ nhất tâm ma.

Nhưng hắn không có cách nào, cho dù là hắn của ban đầu, cũng giống vậy bị khốn ở tâm ma bên trong, sau đó không tiến thêm tấc nào nữa.

"Ta chợt nhớ tới, gặp qua ngươi ở nơi nào!"

Trần Tâm sau khi rời đi, Mộc Thừa Phong lúc này mới thở dài một hơi.

Đối mặt một vị Thiên Đạo cự phách, hắn liền thở mạnh cũng không dám, chớ nói chi là chen miệng vào, đến mức một bên Mộc Anh, thì bị đối thoại của bọn họ, kinh trong lòng chập trùng không chừng.

Nàng vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch, xuất thân Tinh tộc, mặc dù không phải Tinh tộc, vậy cũng tuyệt đối là một cái nào đó siêu cấp Cổ tộc tử đệ, có thể nàng theo trong lúc nói chuyện với nhau nghe được lại là, Dịch Thiên Mạch vậy mà đến từ Vi Trần Vũ Trụ!

"Các ngươi như là muốn đi, ta luyện chế tốt các ngươi cần đan dược, ta có khả năng đưa các ngươi rời đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn giờ phút này chột dạ lo lắng, căn bản không có tâm tình trở về trả lời phương.

"Chúng ta không đi!"

Mộc Anh nói nói, " theo tương trợ ngươi, chúng ta liền không có đường quay về có thể đi, nơi này nếu như an toàn, chúng ta muốn ở lại chỗ này!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cái kia đan dược cần trễ một chút thời gian mới có thể cho các ngươi!"

"Có khả năng!"

Mộc Anh nhẹ gật đầu.

Đây cũng là hắn duy nhất khống chế biện pháp của bọn hắn, mặc dù Mộc Anh giúp hắn, nhưng hắn nhưng lại không biết thời khắc này Mộc Anh đáy lòng đến cùng đang suy nghĩ gì.

Hắn không thể đem toàn bộ Bàn Cổ Tộc sinh tử, đều phó thác tại mấy cái không tín nhiệm nhân thân lên.

Sau đó, hắn mang theo Mộc Anh bọn hắn tiến nhập Long Thành!

Nơi này đã hoàn toàn vận chuyển, hắn đem Mộc Anh cùng Mộc Thừa Phong giao cho Doanh Tứ, khiến cho hắn nhìn cho thật kỹ bọn hắn, đến mức Địa Linh Hoàng, thì là cáo từ trở về dưới mặt đất Huyền Hoàng Thành.

Hắn đem mọi chuyện cần thiết cáo tri Doanh Tứ, cũng thương nghị nổi lên đối sách.

"Yên tâm, dùng chúng ta bây giờ tài nguyên, ít nhất không đói chết!"

Doanh Tứ nói nói, " chỉ cần bọn hắn tìm không thấy chúng ta, lại cho chúng ta một quãng thời gian, này Cửu Uyên ma hải công thủ liền muốn dễ dàng hình!"

Nhưng Dịch Thiên Mạch vẫn cảm thấy không đủ vững chắc, bởi vì Doanh Chính và Dịch Hành chi bọn hắn còn ở bên ngoài giới khai thác, nếu như hoàn toàn không liên hệ, chẳng khác nào triệt để đem bọn hắn từ bỏ.

Mà thật vất vả cấu dựng lên mạng lưới tình báo, cũng sẽ tùy theo sụp đổ, thu rút về là không thể nào!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Biện pháp cũ, ngươi thủ nhà, ta ra ngoài hấp dẫn hỏa lực, bọn hắn chủ yếu vẫn là vì tìm ta, chỉ cần ta tại bên ngoài, Lưu Ly đảo liền sẽ không bị để mắt tới!"

Doanh Tứ biết Dịch Thiên Mạch đang lo lắng cái gì, trước đây bọn họ cùng bên ngoài từng có không ít trao đổi, mặc dù Phạm Đông cũng không biết toà đảo này nội bộ tình huống, nhưng hắn biết có toà đảo này tồn tại.

Tạ Linh Vận cũng không thể tin, mặc dù nàng không biết đảo bên trong chân chính hạch tâm bí mật, có thể nàng cũng biết có toà đảo này.

Như vậy Hải Hoàng khẳng định sẽ dùng toàn lực tìm ra toà đảo này, lại càng không cần phải nói, còn có những khả năng kia đến từ ba ngàn thế giới tu sĩ.

Doanh Tứ không có khuyên can, hắn biết Dịch Thiên Mạch không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không có khả năng liều mạng, lần này là ngoại lệ, nếu như Dịch Thiên Mạch không liều, vậy thì không phải là hắn.

Giao phó xong hết thảy, Dịch Thiên Mạch đem thể nội thế giới Doanh Tứ muốn nhân tài, tất cả đều đưa ra tới, đây cũng là làm xong chuẩn bị cuối cùng, nếu có cái một phần vạn, Bàn Cổ Tộc cũng không đến mức bị đoàn diệt!

Đang lúc Dịch Thiên Mạch chuẩn bị đi tới Yến Vương bảo, cùng lão gia tử cáo biệt lúc, hắn đột nhiên phát hiện bên trong tòa long thành, vậy mà nhiều một nhà tửu quán.

Thấy rượu kia quán tên, Dịch Thiên Mạch lập tức nổi trận lôi đình, trực tiếp đạp cửa vọt vào.

Đi đến trong tửu quán, chỉ thấy bên trong chỉ có Mộng Bà một người, nàng tựa hồ sớm biết Dịch Thiên Mạch sẽ đến, đã chuẩn bị xong hai bát rượu.

Nhưng Dịch Thiên Mạch đi vào quầy hàng, lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt, đối nàng càng là không có một chút sắc mặt tốt: "Ngươi thiếu nợ ta một lời giải thích!"

"Nói rõ lí do?"

Mộng Bà mỉm cười  nói, "Nàng sẽ không chết, chỉ cần nàng trở về, sẽ không phải chết!"

Quả nhiên, lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch hỏa khí lập tức yên tĩnh ba phần, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Ta từ trước tới giờ không tính sai, nếu như nàng chết rồi, ngươi có thể tới tìm ta!"

Mộng Bà nói nói, " đến lúc đó ta liền duỗi ra cổ, nhường ngươi chặt đầu của ta, như thế nào?"

Nghe được cam đoan của nàng, Dịch Thiên Mạch khí lại tiêu tan mấy phần, nói ra: "Ta muốn như thế nào mới có thể cứu nàng trở về?"

"Mạnh lên!"

Mộng Bà nói thẳng nói, " trở nên so ngươi lão sư còn cường đại hơn, bắt lại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, hủy diệt đi Trường Sinh điện!"

"Ngươi một mực tại lợi dụng ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không phải tất cả trợ giúp, đều là miễn phí!" Mộng Bà nói nói, " dĩ nhiên, ta có thể miễn phí mời ngươi uống một bát, còn lại vẫn là muốn tính tiền."

"Không hứng thú!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn quay người liền muốn đi, khi đi tới cửa, lại ngừng lại, có chút không cam tâm, lại trở về quầy hàng, một ngụm đem rượu toàn bộ uống xuống dưới.

Nhìn xem Mộng Bà, hắn một bộ không uống ngu sao mà không uống biểu lộ, nhưng thật ra là nghĩ đáy lòng tốt thật là bình tĩnh một thoáng, hắn biết phẫn nộ không có một chút tác dụng nào, ngược lại có thể có thể làm cho mình mất lý trí phán đoán, nhường sự tình trở nên càng hỏng bét.

"Nàng chịu chút khổ là khẳng định, nhưng tuyệt đối sẽ không chết!"

Mộng Bà nói nói, " nhưng đây cũng là nàng nguyện ý, ngươi bây giờ cái gì đều không làm được, duy nhất lựa chọn, liền là mạnh lên, chỉ có cường giả, mới có tư cách tham gia cùng chúng ta ván cờ, ngươi bây giờ. . ."

Nói đến đây, Mộng Bà nụ cười trên mặt vừa thu lại, lạnh lùng nói, " không có tư cách!"

Hắn cắn răng, đem chén thứ hai rượu uống xong, nhưng lần này hắn không có sinh khí, mặc dù nắm chặt nắm đấm, đáy lòng rất không cam lòng!

Đã có thể giống Mộng Bà nói, dưới gầm trời này không có miễn phí trợ giúp, mà hắn vẫn luôn hiểu được đạo lý này. Này một đường đi tới, ngoại trừ đối với mình bằng hữu tốt nhất vô tư, đối với các tu sĩ khác, đều là như thế!

"Quả nhiên, thế gian này tất cả phẫn nộ, đều là bắt nguồn từ đối sự bất lực của mình!"

Dịch Thiên Mạch cắn răng, nhìn xem Mộng Bà  nói, "Ngươi chờ, không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ trở thành vì nắm cờ người kia!"

Hắn đi ra tửu quán, chầm chậm gió biển phất qua gương mặt, hắn cảm giác thân thể nóng bỏng nóng bỏng, Kiếm Mạt Bình bỗng nhiên rời đi, hắn luôn cảm thấy vắng vẻ.

Nhưng biết được nàng sẽ không chết, Dịch Thiên Mạch đáy lòng cuối cùng là thở dài một hơi.

Nhưng giờ khắc này, hắn cải biến nguyên lai phương hướng.

Hắn vốn chỉ là nghĩ tại đây ba ngàn thế giới bên trong, vì Bàn Cổ Tộc cầm xuống một miếng dung thân chỗ, liền một người giết tới Trường Sinh điện, đi cứu Nhan Thái Chân!

Nhưng hắn phát hiện ngay lúc đó chính mình, vẫn là trẻ hơn một chút, nếu như mình không có Dịch Hạo Nhiên loại kia trấn áp Vạn Phương thực lực, liền không có có bất kỳ lựa chọn nào!

Mặc dù bắt lại Cửu Uyên ma hải, bọn hắn cũng thủ không được!

Kiếm Mạt Bình rời đi, cùng với nàng có thể sẽ bị Trường Sinh điện tru diệt sự tình, khiến cho hắn cảm giác mười phần tuyệt vọng, thậm chí cảm giác mình mười phần không có năng lực!

Liền nữ nhân của mình đều không bảo vệ được, hắn tính là gì cường giả?

Nhưng theo trong tửu quán đi ra giờ khắc này, ý thức hắn đến chính mình tiếp xuống đường hẳn là đi như thế nào, hắn không thể dừng bước lại, càng không cam tâm này làm quân cờ Mệnh Vận!.