Chương 2757: Thề sống chết bảo vệ

Chương 2757: Thề sống chết bảo vệ

Khí tộc, Khí Thần Điện!

Trở về Thiên Môn trước tiên, Kiếm Mạt Bình liền được đưa tới trong điện, nàng đã chuẩn bị xong tiếp nhận vận mệnh của mình.

Ngỗ nghịch Trường Sinh điện, cùng Long tộc làm bạn, vậy liền đã chú định hôm nay kết quả.

Mặc dù hết sức không bỏ, có thể nàng vẫn là rời đi, hồi trở lại đến nơi này, bởi vì nàng biết, nếu như mình không trở lại, luôn có người muốn gánh chịu tội lỗi.

Nàng không muốn để cho lão sư của mình cho mình gánh chịu tội lỗi, cũng không muốn nhường chư vị sư huynh, vì nàng mà đối kháng Trường Sinh điện.

"Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Một cái hùng vĩ thanh âm truyền đến.

Nàng ngẩng đầu, một cái to lớn Quang Ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng, đó là khí tộc Khí Thần, cũng là khí tộc Chí Cao, lão sư của hắn Thiên Môn môn chủ địa vị cao thượng.

Nhưng khí tộc chúa tể, lại là vị này Khí Thần.

"Xin hỏi Khí Thần, ta có tội gì?"

Kiếm Mạt Bình hỏi.

Trước khi tới đây, lão sư của nàng, còn có chư vị sư huynh, đều đã thấy qua nàng, cũng nói cho nàng, dù như thế nào đều phải nhận tội!

Chỉ có dạng này mới có thể sống mệnh!

Có thể là. . . Nàng có tội gì?

Vẻn vẹn trợ giúp người mình yêu mến, liền có tội sao?

Dịch Thiên Mạch hành động có tội sao? Hắn vẻn vẹn chỉ là muốn sống sót, mong muốn cho tộc nhân của mình một mảnh chỗ tu hành, muốn có được tu hành cơ hội!

Hay hoặc là nói, vẻn vẹn bởi vì hắn đến từ Vi Trần Vũ Trụ, xuất thân cực độ tầm thường, liền có tội sao?

Đúng vậy, Trường Sinh điện trong mắt, ba ngàn thế giới có thượng trung hạ ba bậc, tầng dưới chót nhất hàng ngàn tiểu thế giới số lượng nhiều nhất, nhưng bọn hắn lấy được tài nguyên, lại là ít nhất.

Lại càng không cần phải nói Vi Trần Vũ Trụ sinh linh, tại Trường Sinh điện trong mắt, chúng nó có lẽ liền sinh linh cũng không tính!

"Lớn mật!"

Hùng vĩ thanh âm như sấm bên tai, chấn Kiếm Mạt Bình thần tâm rung động, "Còn không nhận tội?"

Nàng muốn sống sót, nhưng nàng không muốn nhận tội, nàng hồi tưởng lại người kia bóng lưng, thề sống chết đi bảo vệ trong lòng mình tín niệm, dù cho đối mặt là Trường Sinh điện, cũng không thỏa hiệp!

Trừ cái đó ra, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn!

"Xin hỏi Khí Thần, ta có tội gì!"

Kiếm Mạt Bình ngẩng đầu, mắt thấy Khí Thần, giờ khắc này tín niệm của nàng vô cùng kiên định.

Không có tội liền không có tội, nếu là nhận, chính là phản bội mình, cũng là đối người thương phản bội, nàng không muốn chết, nhưng nàng nguyện ý dùng sinh mệnh tới bảo vệ tín niệm của mình!

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Khí Thần tức giận  nói, "Người tới, đưa nàng đánh vào Cửu U chi nhà tù, chịu bách luyện nỗi khổ, mãi đến nàng triệt để nhận tội mới thôi!"

Thiên Môn Sơn bên trên, nghe đến lời này lão giả khẽ nhíu mày, nhưng hắn không hề động, bên cạnh hắn là Bạch Quang Diệu chờ tám vị đệ tử, bọn hắn cùng xúc động phẫn nộ.

"Lão sư, xem ở tiểu sư muội mang cho ngươi tới Thần Nông nhưỡng mức, mau cứu tiểu sư muội đi!"

Bạch Quang Diệu quỳ trên mặt đất.

Còn lại sư huynh tất cả đều quỳ trên mặt đất, tiểu sư muội khi trở về, cho bọn hắn mỗi người mang đến một vò Thần Nông nhưỡng, cho lão sư mang đến hai vò Thần Nông nhưỡng.

Sau đó cùng bọn họ cáo từ, liền một mình đi Khí Thần Điện bị phạt.

Có khoảnh khắc như thế, bọn hắn đều hi vọng tiểu sư muội không nên quay lại, liền lưu tại Cửu Uyên ma hải, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, có thể nàng vẫn là lựa chọn trở về.

Bởi vì nàng không muốn để cho những sư huynh này, còn có lão sư thay nàng nhận qua!

Bọn hắn biết cái gì là Cửu U chi nhà tù, đó là khí tộc tối tăm nhất địa phương, bên trong có vô số hung ác Khí Linh, trừ cái đó ra, còn có thế gian độc nhất hỏa diễm.

Vào Cửu U chi nhà tù, chỉ có hai kết quả, hoặc là hồn tiêu ngọc vẫn, hoặc là đánh mất ý chí, hóa thành Hung Linh!

Thiên Môn Sơn bên trên, vị này Thiên Môn môn chủ, nhìn trước mắt một đám đệ tử, lại nhìn một chút trước mắt hai vò Thần Nông nhưỡng, lại quay người rời đi.

Hắn bất lực!

Luôn là phải có người đi gánh chịu tất cả những thứ này, luôn là muốn cho Trường Sinh điện một cái công đạo, không phải, khí tộc đem vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Trong núi trong phòng nhỏ.

Người trung niên đi đến, lại thấy lão nhân nhìn hai vò Thần Nông nhưỡng ngẩn người, gặp hắn đến, lão nhân dò hỏi: "Bọn hắn đi rồi sao?"

"Còn ở bên ngoài quỳ đâu!"

Người trung niên hồi trở lại nói, " lão sư, ngài thật đánh tính không hề làm gì sao?"

"Làm cái gì?" Lão giả quay đầu lại nhìn hắn, "Ngươi dạy dạy ta, ta nên làm như thế nào, mới xem như dùng hết vi nhân sư biểu chức trách?"

Người trung niên không nói gì, hắn biết lão sư nỗi khổ tâm, nếu như là bình thường phiền toái, Kiếm Mạt Bình liền Khí Thần Điện đều không cần đi, nhưng lúc này là Trường Sinh điện a!

Tiểu sư muội hóa thân Khí Linh, vào Vô Phong, đây đối với Trường Sinh điện là tối kỵ, nhất định phải có một cái công đạo!

Hắn quay người đi ra phòng nhỏ, bên ngoài hết thảy sư đệ còn tại quỳ, Bạch Quang Diệu ngẩng đầu, nói: "Thế nào, Đại sư huynh?"

"Đi thôi!"

Đại sư huynh nói nói, " đều tán đi đi, không nên làm khó lão sư, hắn đã tận lực!"

"Đại sư huynh. . ." Một các sư đệ cùng nhau nói.

"Các ngươi là muốn ép chết lão sư mới bỏ qua sao?"

Đại sư huynh nói nói, " các ngươi biết, vì đem tiểu sư muội lưu tại khí tộc, lão sư phế đi sức khỏe lớn đến đâu sao? Những cái kia phán quyết làm, đều tại bên ngoài nhìn xem đâu!"

Bạch Quang Diệu này mới hiểu rõ ra, mặt xám như tro, lão sư từ trước tới giờ không là một cái tuyệt tình người, trong ngày thường như thế yêu thương tiểu sư muội, làm sao lại không hề làm gì đâu?

Phán quyết làm đã sớm tới, lại bị ngăn tại khí tộc bên ngoài, thầy của bọn hắn tranh thủ đến nhất tuyến, này nhất tuyến liền là không cho phán quyết làm mang đi tiểu sư muội, nhường tiểu sư muội lưu tại khí tộc, nhường khí tộc chính mình xử trí!

Có thể là, luôn là phải có một cái công đạo!

Giờ khắc này, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến tiểu sư muội tại Khí Thần Điện bên trong, chết không nhận tội một màn kia, giờ khắc này, bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Trường Sinh điện tuyệt sẽ không như thế từ bỏ ý đồ, cho nên, nàng không thể nhận tội, nhất định phải tiếp nhận trừng phạt nghiêm khắc nhất, mới có thể để cho Trường Sinh điện nộ tiêu, mới có thể để cho lão sư của hắn, lại không có bất kỳ cái gì cứu vãn chỗ trống.

Dù cho muốn vào Cửu U chi nhà tù, nàng cũng không có chút nào lời oán giận.

Nghĩ tới đây, bọn hắn này mới đứng dậy tán đi.

Trở lại trong phòng, lão giả hỏi: "Đi rồi sao?"

"Đi." Đại sư huynh cúi đầu.

"Nhất định phải quản được bọn hắn, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn tiến vào Cửu U chi nhà tù!"

Lão giả nói nói, " phán quyết làm sẽ tiến vào giám sát, nếu như bọn hắn vào bên trong, cái kia tất cả nỗ lực, đều sẽ dùng thất bại chấm dứt!"

"Ừm?" Đại sư huynh bén nhạy đã nhận ra không thích hợp, hỏi nói, " lão sư, ngài có dự định?"

"Ngươi có biết Tiểu sư muội ngươi lai lịch?" Lão giả hỏi.

"Hơi có nghe thấy!"

Đại sư huynh nói nói, " có điều, cũng không vững tin, cho dù là lão sư ngài, cũng không xác định đi!"

"Hiện tại xác định!"

Lão giả nói nói, " nàng liền tới từ Trường Sinh điện, về phần tại sao sẽ đến đến khí tộc, có lẽ. . . Cùng Luân Hồi Ti có quan hệ, vào Cửu U Chi Địa, là Tiểu sư muội ngươi kiếp số, nhưng cũng là cơ duyên của nàng!"

Đại sư huynh chấn động trong lòng, đến từ Trường Sinh điện, còn cùng Luân Hồi Ti có quan hệ?

Hắn không dám tưởng tượng, lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ đến Khí Thần Điện cái kia tiên đoán, lại nghĩ tới vì cái gì tiểu sư muội  có thể vào Vô Phong bên trong, phóng xuất ra Vô Phong kiếm khí.

Phải biết, đây chính là Long Đế kiếm! Chính là hắn khí tộc thiên sinh có hóa thành Khí Linh, khu sử vạn vật năng lực, có thể thanh kiếm kia là một ngoại lệ.

Trừ phi! ! ! Hắn nghĩ tới một cái khả năng!.