Chương 2758: Ẩn núp

Chương 2758: Ẩn núp

Ma hải tầng thứ sáu, Hải Hoàng Cung!

Trở về cung điện Hải Hoàng đến nay đều không thể bình tĩnh, hắn ngay từ đầu là chuẩn bị thu thập tế nhuyễn, trực tiếp chạy trốn, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như Trần Tâm thật muốn giết hắn, hắn căn bản đi không ra Cửu Uyên ma hải!

Thế là, trong mấy ngày tiếp theo, hắn đều ở trong sợ hãi vượt qua, tu vi cường đại như hắn, vậy mà làm ác mộng, hắn thời khắc mộng thấy, một thanh đồ đao theo cổ của mình chém xuống, sau đó đầu trực tiếp bị một cước giẫm nát!

Mỗi khi hồi tưởng lại Dịch Thiên Mạch thanh kiếm kia chém xuống lúc đến một màn, hắn liền toàn thân run rẩy, nếu như Trường Sinh điện không có ra tay, hắn đã chết.

Cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác vượt qua nửa tháng, hắn lại phát hiện Trần Tâm vậy mà không có tới giết hắn, lại có một tên đến từ Trường Sinh điện sứ giả, đi tới Hải Hoàng Cung!

Người sứ giả này cũng không là Vô Cực cảnh đại năng, chẳng qua là Đạo Tàng Cảnh, nhưng thực lực của hắn tuyệt đối không thuộc về Đông Môn Vạn Phương!

"Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti, Đông Môn Xuy Ngưu!"

Người tới là một tên thanh niên, chỉ có Đạo Tàng ngũ trọng tu vi, nhưng hắn cho mình cảm giác áp bách, lại không kém hơn một vị Vô Cực cảnh đại năng.

Hải Hoàng bản thân liền là Vô Cực cảnh đại năng, lại là Vô Cực cảnh cửu trọng, đến gần vô hạn với thiên đạo cảnh.

Có thể mặt đối thanh niên trước mắt, hắn lại cảm giác được hết sức không thoải mái, ngoại trừ thân phận của đối phương bên ngoài, càng nhiều ngược lại là tu vi của đối phương.

Trường Sinh Điện Thập Nhị Ti, Tài Quyết ti là phụ trách tẩy trừ, tất cả trừng phạt cùng ám sát, đều là Tài Quyết ti tới chấp hành.

Đối với Trường Sinh điện tới nói, khinh thường tại làm ám sát loại chuyện này, mà Tài Quyết ti muốn giết người, cũng không người nào dám giấu kín, thật sự là Diêm Vương gọi ngươi ba canh chết, tuyệt không lưu ngươi đến canh năm!

"Gặp qua phán quyết làm!"

Hải Hoàng nuốt một ngụm nước bọt, lập tức đứng dậy rất cung kính thi lễ một cái.

Đối phương vô luận là thân phận, vẫn là tu vi, đều để hắn nổi lòng tôn kính, phải biết Trường Sinh điện bên trong, có thể không có một cái nào kẻ yếu.

"Ta cũng không phải là phán quyết làm!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " chẳng qua là Tài Quyết ti bên trong, một người nhàn rỗi thôi, lần này đến đây chỉ làm ba chuyện, đệ nhất. . ."

Hắn dừng lại một chút, nói nói, " tìm về Nguyên Đồ chi nhận, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, cần ngươi hiệp trợ, thứ hai. . ."

Nói đến đây, hắn lại dừng lại một chút, tựa hồ là đang nói cho hắn biết, chuyện này rất trọng yếu, "Quét sạch hết thảy Long tộc dư nghiệt! Thứ ba. . ."

Hắn lần nữa dừng lại, "Phong ấn thiên tai!"

"Xin hỏi, ta nên như thế nào tương trợ?"

Hải Hoàng dò hỏi.

"Triệu tập ngươi tất cả lực lượng, tìm được Dịch Thiên Mạch, cũng đưa hắn chém giết, dĩ nhiên, cầm tới Vô Phong mới là trọng yếu nhất!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " đến mức Trần Tâm, không cần ngươi quan tâm, hắn nuốt vào thời gian trục, tự thân khó đảm bảo, căn bản không có khí lực tới giết ngươi."

Nghe đến đó, Hải Hoàng lúc này mới thở dài một hơi: "Ta chắc chắn toàn lực hiệp trợ đại nhân."

"Có tin tức, liền trước tiên thông tri ta!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói xong, cho hắn một tấm bùa chú, "Sau khi chuyện thành công, ta đem cho phép ngươi vào Thiên Đạo Cảnh!"

Hải Hoàng nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, nếu như người khác như thế cam đoan, hắn căn bản khinh thường, Thiên Đạo Cảnh há lại như thế dễ dàng có khả năng bước vào?

Trần Tâm nếu như không phải có cái kia nội tình, tại tăng thêm Dịch Thiên Mạch cái kia nghịch thiên đan dược, hắn căn bản không có khả năng bước vào Thiên Đạo Cảnh, mà cái kia đan dược, như thế nào nói có thể luyện chế, liền có thể luyện chế ra tới?

Thanh Long Thành, Thiên Tâm Các Tổng Bộ!

"Ngươi lá gan không nhỏ, lại còn dám đến chỗ của ta, liền không sợ ta mật báo, đem ngươi giao cho Hải Hoàng?"

Tạ Linh Vận xem lấy thanh niên trước mắt, trong mắt thần sắc hết sức phức tạp.

Từ khi sự kiện kia về sau, toàn bộ Cửu Uyên ma hải đều đang lùng bắt Dịch Thiên Mạch, Hải Hoàng càng là tự mình rơi xuống lệnh truy sát, dù cho chẳng qua là cung cấp hành tung, liền khen thưởng trăm vạn Tử Kim long tệ!

Đây chính là trăm vạn Tử Kim long tệ, không có một cái nào tu sĩ thấy không thèm!

Mà cái kia một lần về sau, Tạ Linh Vận Thiên Tâm Các bước đi liên tục khó khăn, ai cũng biết Tạ Linh Vận cùng Dịch Thiên Mạch quan hệ tốt nhất, vì thế, liền gia tộc của nàng bên kia, đều để nàng tự mình hồi trở lại đi giải thích.

Nếu như không phải khí tộc Bạch Quang Diệu xuất hiện, giúp nàng giải vây, chỉ sợ nàng liền không về được.

"Ngươi nếu là muốn mật báo, liền sẽ không nói ra, mà là kìm chân ta, vụng trộm phái người đi thông tri Hải Hoàng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hừ

Tạ Linh Vận có chút nổi nóng, nói nói, " sớm biết ngươi là Long tộc dư nghiệt, ta tuyệt đối sẽ không cùng ngươi có bất kỳ một điểm giao tập, ngươi cũng đừng nghĩ đến ta sẽ sẽ giúp ngươi, không có đem ngươi giao ra, vẫn là xem ở Bình Bình trên mặt mũi!"

Vừa nghĩ tới Kiếm Mạt Bình, nàng liền đối với Dịch Thiên Mạch nghiến răng nghiến lợi, mặc dù Kiếm Mạt Bình hết sức không tử tế, nhưng cũng là bởi vì có Dịch Thiên Mạch về sau.

Lúc trước nàng mới quen Kiếm Mạt Bình thời điểm, Kiếm Mạt Bình có thể không phải như vậy, nàng có thể cầm tới khí tộc đơn đặt hàng, đều là Kiếm Mạt Bình tương trợ.

Từ khi gặp Dịch Thiên Mạch về sau, nàng cái này tốt khuê mật liền hoàn toàn biến thành người khác, hiện tại cũng bởi vì Dịch Thiên Mạch bày ra chuyện lớn như vậy. Tạ Linh Vận sao có thể không hận Dịch Thiên Mạch!

Nàng bây giờ bất lực báo Dịch Thiên Mạch, cũng là bởi vì Kiếm Mạt Bình duyên cớ.

Sớm dự kiến đến Dịch Thiên Mạch, đến cũng không có xấu hổ, mà là nói ra: "Ta tới này bên trong, cũng không là tìm kiếm ngươi trợ giúp, ta chỉ là muốn biết, Bình Bình tình huống hiện tại, nàng rời đi thời điểm, có hay không đã nói với ngươi cái gì?"

"Ta không rõ ràng!"

Tạ Linh Vận lạnh giọng nói, " ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, chắp tay thi lễ, chuẩn bị rời đi, nhìn xem hắn cô đơn bóng lưng, Tạ Linh Vận lại có chút không đành lòng, nói nói, " ta chỉ biết là, Bình Bình không chết, đây là Quang Diệu nói cho ta biết, hắn còn để cho ta thông tri ngươi, mãi mãi cũng không cần thấy Bình Bình, bởi vì ngươi chỉ sẽ mang lại cho nàng tai hoạ!"

Dịch Thiên Mạch siết chặt nắm đấm, đáy lòng một hồi quặn đau, trả lời: "Ta biết rồi, tạ ơn."

Nhìn xem hắn đi ra cửa, Tạ Linh Vận giận dữ hét: "Ngươi cái không có lương tâm tiện / người, ngươi liền điểm này phản ứng sao? Ngươi nghe kỹ cho ta, về sau đừng ở nhường ta nhìn thấy ngươi, lại để cho ta nhìn thấy ngươi, ta làm thịt ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, thân hình hắn lóe lên, đi tới thành bên trong một chỗ trang viên, lập tức đi vào.

"Gặp qua bệ hạ!"

Doanh Chính chắp tay thi lễ một cái.

Nơi này chính là Bàn Cổ Tộc, tại Thanh Long Thành cứ điểm.

"Tình huống thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thương vong thảm trọng!"

Doanh Chính cười khổ nói, " chúng ta tung ra ngoài cọc ngầm, mười không còn một, vừa mới cấu dựng lên mạng lưới tình báo, gần như tê liệt, Hành Chi cùng tô Mục đại nhân. . . Tung tích không rõ, ta đã hạ lệnh, nhường hết thảy cọc ngầm dừng lại sưu tập tài nguyên cùng tình báo nhiệm vụ, toàn đều đã ẩn núp. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, "Trừ cái đó ra, chúng ta nhận được tin tức, Hải Hoàng cùng hải tặc, đều đang tìm kiếm Lưu Ly đảo, mong muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn!"

Dịch Thiên Mạch hít sâu một hơi, nói ra: "Ngươi làm rất tốt, trước dừng lại hết thảy hành động  chờ tín hiệu của ta, Tô Mục cùng Hành Chi ta đi tìm, "

Doanh Chính nhẹ gật đầu, khắp khuôn mặt là đồi phế chi sắc, mãi đến tiến vào Cửu Uyên ma hải, hắn mới biết được vị này bệ hạ một đường tới chém giết, có bao nhiêu gian nan.

Sự kiện kia sau khi phát sinh, bọn hắn xây dựng mạng lưới tình báo, cơ hồ trong một đêm bị phá hủy, đây là hắn bén nhạy phát giác được sự tình không thích hợp tình huống dưới.

Mà Dịch Hành Chi cùng Tô Mục hai vị này, trực tiếp tung tích không rõ. Có khoảnh khắc như thế, hắn thậm chí cảm thấy đến, liền Lưu Ly đảo đều bị một mẻ hốt gọn, hắn đã trở thành người cô đơn.

Rất khó tưởng tượng, những ngày này hắn là thế nào sống qua tới!

Thấy hắn đồi phế sắc mặt, Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Yên tâm, sẽ khá hơn, trước mắt khốn cảnh chẳng qua là tạm thời  chờ góp nhặt nổi lên đủ thực lực, ta mang các ngươi chém hết hết thảy địch tới đánh! !".