Chương 2759: Đột phá Đạo Tàng

Chương 2759: Đột phá Đạo Tàng

Tại Doanh Chính nơi này, Dịch Thiên Mạch biết được hoàn chỉnh tình huống, tình báo của bọn hắn lưới dựa vào trên biển ngư dân nhóm thành lập, đây cũng chính là trong đó tối vi chỗ trí mạng!

Thân phận của Dịch Thiên Mạch bại lộ, cũng chém giết Trường Sinh Sứ sự tình, tuy mang cho toàn bộ Cửu Uyên ma hải vô số tu sĩ chấn động, nhưng theo sát mà đến càng nhiều là hoảng sợ!

Hắn còn đánh giá thấp Trường Sinh điện tại trong lòng mọi người lực uy hiếp, mà Hải Hoàng trọng thưởng phía dưới, nhường nguyên bản tràn ngập nguy hiểm mạng lưới tình báo, triệt để sụp đổ.

Dịch Hành Chi cùng Tô Mục, vốn là có khả năng ngay đầu tiên chạy trốn, nhưng bọn hắn không nguyện ý vứt xuống tộc nhân của mình, mới cuối cùng đình trệ, bây giờ sống chết không rõ.

Giao phó xong Doanh Chính về sau, Dịch Thiên Mạch liền rời đi cứ điểm.

"Diệt chúng ta tại bên ngoài mạng lưới tình báo, cái kia Hải Hoàng mục tiêu cuối cùng nhất, liền là Lưu Ly đảo!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " hắn nhất định cho là ta cùng lão sư, ngay tại Lưu Ly đảo!"

Hắn nghĩ tới một người khác, lập tức lặng lẽ tiềm nhập Tụ Bảo trai tổng bộ, nhưng hắn nhường ngoài ý muốn chính là, tại Tụ Bảo trai bên ngoài, hắn cảm ứng được một cỗ khí tức cực kỳ nguy hiểm.

"Vô Cực cảnh đại năng!"

Dịch Thiên Mạch không có tùy tiện hành động.

Hắn hiện tại hai mắt đen thui, cũng không biết bên trên đi nơi nào tìm Dịch Hành Chi cùng Tô Mục, nhưng hắn có thể xác định, hai người khẳng định không chết.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như hắn là Hải Hoàng, nhất định sẽ lợi dụng Tô Mục và Dịch Hành chi, dẫn hắn ra tới!

Đây cũng là bởi vì trước đây, hắn đã từng vì cứu Võ Cương bọn hắn, liền không tiếc đắc tội Dược Minh.

Tới Tụ Bảo trai, liền là nghĩ biết rõ ràng Tô Mục và Dịch Hành chi bây giờ bị nhốt ở đâu, bọn hắn lại chuẩn bị gì dạng bẫy rập, để cho mình đi nhảy.

Biết được có Vô Cực cảnh đại năng trấn thủ, Dịch Thiên Mạch liền trực tiếp đi Túy Tiên cư, chờ ở bên ngoài.

Chờ một ngày, không thấy tăm hơi, hai ngày cũng không thấy tăm hơi, mãi đến ngày thứ ba. . .

Tên mập mạp chết bầm này cuối cùng xuất hiện, nhưng hắn vẫn như cũ là tiền hô hậu ủng, bên người lại có mấy vị Đạo Tàng Cảnh cường giả hộ vệ, có thể này cũng không làm khó được Dịch Thiên Mạch.

Tại đối phương tiến vào Túy Tiên cư trước đó, sớm tiến nhập hắn dự định bao sương  chờ hắn tiến đến, còn không có phản ứng lại, liền bị Dịch Thiên Mạch nhất kích ám côn, trực tiếp gõ hôn mê bất tỉnh.

Một khắc về sau, hắn bị trói gô, hắn tỉnh lại thấy Dịch Thiên Mạch: "Có ai không, Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, người tới đây mau, mau vào cứu ta!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại giống như là xem đồ đần một dạng nhìn chằm chằm hắn, nói ra: "Cả phòng, ta đều bố trí cấm chế, ngươi chính là la rách cổ họng, cũng không có có thể nghe được."

Phạm Đông vẻ mặt ảm đạm, nói ra: "Ngươi đừng giết ta, ta không có làm chuyện có lỗi với ngươi tình, đều là Hứa Phong cùng Tạ Linh Vận làm!"

"Há, bọn hắn đã làm gì?" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Cái này. . ." Phạm Đông ý thức không thích hợp, lập tức ngậm miệng lại, nói nói, " ngươi thả ta đi, ta cam đoan sẽ không nói ra đi."

"Ngươi mập mạp chết bầm này, ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi?"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt lạnh lẽo, "Lưu Ly đảo sự tình, là ngươi nói cho Hải Hoàng a!"

"Không có, ta thật không có, là Tạ Linh Vận nói!" Phạm Đông nói ra.

"Ta đã hỏi Tạ Linh Vận, ngươi cảm thấy ta là tin tưởng ngươi, vẫn tin tưởng Tạ Linh Vận?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Phạm Đông vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn biết Dịch Thiên Mạch sát phạt quả đoán, liền Trường Sinh Sứ cũng dám giết, chớ nói chi là hắn cái này Tụ Bảo trai chưởng quỹ.

"Chỉ cần ngươi không giết ta, ngươi muốn biết cái gì ta đều nói cho ngươi, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi!"

Phạm Đông nói nói, " mà lại, ta cũng là bất đắc dĩ, huynh đệ a, ngươi đắc tội có thể là Trường Sinh điện, ta có thể làm sao, ta căn bản không được chọn, bởi vì tuyển ngươi bên này, đó là một con đường chết, ta cũng không giống như những cái kia ngư dân nhóm, ta gia đại nghiệp đại, ta. . ."

"Ừm? Ngư dân nhóm?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " bọn hắn làm sao rồi?"

Phạm Đông lập tức tự thuật lên, Hải Hoàng tu sĩ ngoại trừ tìm hắn bên ngoài, tự nhiên sẽ còn tìm những cái kia ngư dân, sau lưng của hắn tốt xấu là Thần tộc, là Tụ Bảo trai, những cái kia ngư dân có thể không có bất kỳ cái gì hậu thuẫn.

Bị phủ tổng đốc tu sĩ chộp tới về sau, toàn bộ bị chém giết, ở trong đó Võ Cương đứng mũi chịu sào, vì giết gà dọa khỉ  liên đới lấy giết mấy chục vạn ngư dân, hủy đi mấy ngàn chiếc thuyền đánh cá.

"Bất quá, theo ta người biết được, những cái kia ngư dân nhóm, đều không có phản bội ngươi, một cái đều không có!"

Phạm Đông nói nói, " phủ tổng đốc người, một câu cũng chưa từng từ bọn hắn trong miệng hỏi ra, ta thật không nghĩ tới, trong ngày thường khúm núm ngư dân, từng cái vậy mà đều như thế kiên cường!"

Dịch Thiên Mạch lại giật mình, mặc dù không có cụ thể chi tiết, nhưng hắn có thể tưởng tượng đến Võ Cương bọn hắn tao ngộ, cái này khiến trong lòng của hắn một cơn lửa giận bay lên.

Nhưng hắn vẫn là bình tĩnh lại, hắn biết phẫn nộ không có một chút tác dụng nào, sẽ chỉ làm chính mình mất lý trí phán đoán.

"Trừ cái đó ra đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Phủ tổng đốc người bắt một chút, nhưng cũng có một chút trốn, còn có một số, bị áp hướng Phượng Hoàng Thành, không ngày sau, liền muốn chém đầu!"

Phạm Đông nói nói, " a, đúng, cái kia cùng ngươi cùng họ người cũng ở bên trong!"

"Dịch Hành Chi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng, liền là Dịch Hành Chi, ta gặp qua hắn, tiểu tử này cũng là kiên cường, bị bắt về sau, phủ tổng đốc liên tục khảo vấn hắn nửa tháng, hắn liền là không nói Lưu Ly đảo vị trí!"

Phạm Đông nói nói, " liền Hồn Tộc Nhiếp Hồn thuật đối với hắn đều không có một chút tác dụng nào, có thể cái tên này, liền Bất Hủ cảnh cũng chưa tới, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Lúc nào xử quyết?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đây là cái bẫy rập!"

Phạm Đông nói nói, " bọn hắn hết sức hiển nhiên là muốn mượn cơ hội này dẫn ngươi tiến đến!"

"Ta hỏi ngươi lúc nào thì xử quyết!"

Đối với Phạm Đông giả mù sa mưa quan tâm, hắn căn bản không có cảm giác.

"Sau một tháng!"

Phạm Đông gật đầu nói.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, hắn còn có đầy đủ thời gian đi cứu người, liền nói ra: "Ngươi cấm chế, sau ba canh giờ biết giải mở!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên rời khỏi phòng.

Bất quá, mới một canh giờ trôi qua, bên ngoài liền có người vọt vào, cởi ra cấm chế Phạm Đông, lập tức nói: "Nhanh đi thông báo phủ tổng đốc, Dịch Thiên Mạch ngay tại Thanh Long Thành, hắn hiện tại hẳn là chạy tới Phượng Hoàng Thành!"

Rất nhanh, phủ tổng đốc liền đạt được tin tức, mà tin tức này, tùy theo bị truyền đến Hải Hoàng Cung, vì Hải Hoàng biết.

Nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch cũng không hề rời đi Thanh Long Thành, hắn đi tới thành nam dược phường.

Mượn nhờ Phạm Đông khẩu, ngược lại là đem dược phường bên ngoài những cái kia giám thị tu sĩ tất cả đều dẫn đi.

Hắn bước vào dược phường, nơi này vẫn như cũ duy trì bộ dáng lúc trước, thậm chí còn lưu lại một cỗ cái kia tâm ma đan đan hương.

Hắn về tới đây, là bởi vì đây là Kiếm Mạt Bình rời đi địa phương, hắn có một loại cảm giác kỳ quái, giống như là có đồ vật gì lưu tại nơi này.

Hắn thần thức quét qua, quả nhiên tại một chỗ trong khe hẹp, thấy được một chiếc lá, đây chính là Thối Diệp Lệnh!

Hắn đem lá cây thật chặt nắm trong tay, mong muốn làm ra hứa hẹn, nhưng hắn lại sợ chính mình căn bản làm không được, chỉ có thể đem cỗ này tín niệm, chôn giấu tại đáy lòng chỗ sâu nhất.

Sau đó, hắn đi tới Thiên Tâm Các tổng bộ.

Lần nữa thấy hắn lúc, Tạ Linh Vận không có chút nào ngoài ý muốn, nhưng giờ phút này cơn giận của nàng đã sớm tiêu tan, nói ra: "Làm cái gì?"

"Mua một chút dược liệu, thuận tiện mượn chỗ của ngươi bế quan!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Đột phá?" Tạ Linh Vận nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, đột phá Đạo Tàng!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Tốt

Tạ Linh Vận lúc này không có cự tuyệt, lại nói nói, " ngươi muốn dược liệu, ta đưa cho ngươi, thế nhưng. . . Ngươi nghe kỹ cho ta, ngươi nếu là dám cô phụ Bình Bình, ta làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!".