Chương 2760: Hỏa Long thần đan

Chương 2760: Hỏa Long thần đan

Lợi dụng Phạm Đông miệng, Dịch Thiên Mạch đem tất cả lực chú ý, đều dẫn hướng Phượng Hoàng Thành.

Giờ phút này Thanh Long Thành mười phần trống rỗng, mà Dịch Thiên Mạch thì tại Tạ Linh Vận an bài xuống, tiến nhập trong mật thất bắt đầu luyện hóa Chúc Du Chân Linh.

Hắn đã là Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, kém một bước liền có thể bước vào Đạo Tàng Cảnh, đi qua trước đây luyện đan tích lũy, hắn cách Đạo Tàng chỉ kém tới cửa một cước.

Hắn lập tức lấy ra Chúc Du Chân Linh, chuẩn bị đem luyện hóa thành đan dược, cần có tài liệu, Tạ Linh Vận bên này trên cơ bản đều có.

Đây cũng không phải là luyện chế tâm ma đan, cho nên, hắn đến không lo lắng bị người phát hiện!

Theo Quan Hải lô lần nữa lấy ra, Dịch Thiên Mạch nuốt vào mấy khỏa Quan Hải đan, trước đem niệm lực khôi phục được đỉnh phong, lập tức bắt đầu đẩy diễn lên đan phương.

Nếu như trực tiếp luyện hóa Chân Linh thôn phệ hết, có lẽ có thể đột phá Đạo Tàng, có thể lời như vậy, liền quá lãng phí!

Chúc Du Chân Linh bên trong, ẩn chứa siêu cấp Cổ tộc Hỏa Diệu tộc thiên phú, mà hắn Hỏa Long chi tâm, cũng không có đi đến cực hạn!

Bây giờ hắn mạnh nhất, vẫn là Băng Long chi tâm phóng ra Băng nguyên lực, đây là bởi vì thôn phệ Phong Vạn Lý biến thành Phụng Hoàn đan duyên cớ.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, hoàn toàn có khả năng luyện chế cường hóa Long Hồn đan!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Long Hồn đan là Long tộc tu luyện cơ sở nhất đan dược  có thể cường hóa thân thể đồng thời, còn có thể tẩm bổ Long Hồn.

Nhưng bình thường Long Hồn đan, rõ ràng không thích hợp Dịch Thiên Mạch tu luyện, thế là hắn tại Long Hồn đan trên cơ sở, chuẩn bị sáng tạo một loại mới đan dược.

Đan dược này sơ bộ mệnh danh là Long Thần đan!

Dùng Chúc Du Chân Linh làm cơ sở, thì là Hỏa Long thần đan, chuyên môn cường hóa hắn hỏa chi tâm cùng Hỏa Long hồn.

Có Long Hồn đan đan phương làm cơ sở, Dịch Thiên Mạch chỉ dùng ba ngày, liền đem đan phương thôi diễn ra tới, lập tức liền bắt đầu lấy tay luyện chế ra dâng lên.

Nếu như không phải là bởi vì đan phương cần phối hợp đến ngày sau tu luyện, hắn khả năng căn bản không cần ba ngày, liền có thể thôi diễn ra tới.

Đây cũng là bởi vì, dùng Hỏa Diệu tộc Chân Linh vì Quân dược đan phương, ngày sau có thể luyện chế khả năng ra ngoài tính không phải là không có, nhưng vẫn là hết sức phiền toái.

Tốt nhất là có thể dùng cái khác hỏa thuộc tính tài liệu thay thế.

Nếu như là bình thường thời điểm, hắn khẳng định sẽ trước luyện chế mấy lô, nhưng hắn chỉ có một cái Chân Linh, mà lại về thời gian cũng không cho phép hắn tiến hành thí luyện.

Chân Linh lấy ra, phong ấn giải mở, Quan Hải trong lò lập tức bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, sóng lửa phun dũng mãnh tiến ra, chấn động đan lô, cũng làm cho đan lô bên trên phù văn lóe ra hào quang rừng rực.

"Dịch Thiên Mạch, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi mau thả ta, bằng không  chờ ta Hỏa Diệu tộc tiền bối tới, định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Chúc Du thanh âm theo trong lò đan truyền đến.

Giờ phút này hắn mất đi thân thể, chỉ còn lại có này một sợi Chân Linh bị phong ấn.

Đáp lại hắn, chính là Dịch Thiên Mạch khổng lồ thần niệm, cùng với Thuần Linh Chi Hỏa kinh khủng Thôn Phệ Chi Lực, dùng Hỏa Luyện hỏa, cũng chỉ có Thuần Linh Chi Hỏa có thể làm được.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương theo trong lò đan truyền đến, Chúc Du thanh âm trở nên hoảng sợ đến cực điểm, "Ngươi. . . Thần trí của ngươi vậy mà. . . Vậy mà đạt đến Đại Tông Sư cảnh, tu vi của ngươi. . . Vậy mà đã bước vào tiếp cận Đạo Tàng! ! !"

Nhưng hắn không có hoảng sợ, mà là tức giận mắng uy hiếp nói, " tiểu súc sinh, ngươi chẳng lẽ muốn cầm ta Chân Linh tới luyện đan? Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ không giết ta, cùng ta Hỏa Diệu tộc còn không có gì nhân quả, ngươi nếu là giết ta, liền triệt để cùng ta Hỏa Diệu tộc không chết không thôi, ngươi. . ."

"Trường Sinh Sứ ta đều giết, ngươi vì sao giết không được?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng trả lời.

Lời này vừa nói ra, trong lò đan lâm vào ngắn ngủi yên lặng, theo sát chính là một hồi mỉa mai tiếng cười: "Ngươi đánh rắm, ngươi dám giết Trường Sinh Sứ?"

Dịch Thiên Mạch cũng không giải thích, chẳng qua là theo trong thần thức đã rút ra một bộ phận trí nhớ, trực tiếp tại trong lò đan phóng thích ra ngoài.

Làm thấy Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém đầu Đông Môn Vạn Phương lúc, trong lò đan Chúc Du triệt để trầm mặc, hắn dĩ nhiên biết Đông Môn Vạn Phương, thực lực của người này, tuyệt đối nghiền ép hắn!

Có thể vào Trường Sinh điện, dù cho chẳng qua là cái làm việc lặt vặt, đều không phải là kẻ yếu, có thể Dịch Thiên Mạch lại đem hắn chém!

"Ngươi vậy mà thật giết một vị Trường Sinh Sứ!"

Chúc Du trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ.

"Nếu như là trước đó, ta xác thực còn cố kỵ một thoáng, dù sao muốn hèn mọn phát dục nha, có thể hiện tại. . ."

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng.

Thừa dịp đáy lòng của hắn phòng ngự bị công phá trong nháy mắt, lập tức thôi động Thuần Linh Chi Hỏa xông lên, hóa thành chín đầu Hỏa Long, trong nháy mắt đem Chúc Du xé nát.

Thần thức của hắn xây dựng nổi lên trận liệt, tại Chúc Du không kịp phản ứng lúc, đem trận liệt đánh vào hắn xé nát Chân Linh bên trong, trình độ lớn nhất bảo tồn hắn Hỏa Diệu tộc thiên phú.

"Dịch Thiên Mạch, ngươi không chết không yên lành, ta Hỏa Diệu tộc tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi, ngươi. . . Ngươi mơ tưởng được ta Hỏa Diệu tộc thiên phú!"

Chúc Du giận dữ hét.

"Ai muốn ngươi Hỏa Diệu tộc thiên phú?"

Dịch Thiên Mạch tràn đầy khinh thường, "Ta chỉ cần ngươi Chân Linh bên trong thuần túy nhất hỏa chi bản nguyên, dùng cái này tới cường hóa ta Hỏa Long chi tâm!"

Nương theo lấy trận liệt đánh vào, hỏa diễm lập tức bị bỏng đi lên, Chúc Du cứ việc còn đang chửi mắng, có thể thanh âm lại trở nên càng ngày càng nhỏ, cuối cùng tất cả ý chí, đều bị bị bỏng thành tro tàn, chỉ còn lại có Chân Linh bên trong, thuần túy nhất hỏa chi bản nguyên!

Siêu cấp Cổ tộc trong thân thể, đều ẩn chứa thuần túy bản nguyên, Chúc Du trong thân thể mặc dù không nhiều, nhưng đã từng cảm thụ qua Vi Trần Vũ Trụ bản nguyên Dịch Thiên Mạch, lại có thể cảm nhận được.

Đây cũng là siêu cấp Cổ tộc, có thể xưng bá ba ngàn thế giới nguyên nhân chỗ.

Theo ý chí luyện hóa, hỏa chi bản nguyên hiển lộ ra, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, này hỏa chi bản nguyên chỉ có mấy hạt, lại làm cho trong cơ thể hắn Hỏa Long chi tâm khẽ chấn động.

Trận liệt hoàn thành, hắn lập tức bắt đầu luyện hóa mang tới dược liệu. . .

Dịch Thiên Mạch đang ở luyện đan lúc, tầng thứ sáu Phượng Hoàng Thành Hải Hoàng, rất nhanh liền đạt được tin tức.

"Hắn thật sẽ đến không?"

Hải Hoàng có chút hoài nghi.

Đổi lại hắn, là tuyệt đối không thể là vì mấy tên thủ hạ, liền chạy tới chịu chết, cho nên làm dưới đáy tu sĩ đệ trình ra kế hoạch này lúc, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là ôm thử một lần thái độ.

Một lão giả mở miệng nói: "Hồi bẩm bệ hạ, theo thần biết được, trước đây Dịch Thiên Mạch mới vừa vào Cửu Uyên ma hải lúc, vì một đám ngư dân, không tiếc đắc tội Dược Minh, mấy tên này, mặc dù còn không xác định bọn hắn cụ thể thân phận, nhưng từ bắt lấy tình huống của bọn hắn đến xem, địa vị của bọn hắn, tuyệt đối không thua những cái kia ngư dân!"

"Đáng chết Long tộc dư nghiệt, vậy mà tại ta ngay dưới mắt cấu kiến mạng lưới tình báo, nếu như không phải thiết kế Trần Tâm, còn không biết bọn hắn sẽ phát triển thành bộ dáng gì!"

Nói đến đây, Hải Hoàng căm tức nhìn lão giả trước mắt  nói, "Các ngươi là làm ăn gì? Thậm chí ngay cả mấy cái Bất Hủ cảnh tu sĩ đều không đối phó được!"

Lão giả trước mắt, chính là Thanh Long Tổng Đốc, khi biết tin tức trước tiên, hắn đầu tiên truyền tin, sau đó liền tự mình tới bẩm báo.

"Chúng ta đã thử đủ loại biện pháp, thậm chí dùng sưu hồn, có thể đột phá thức hải của hắn, lại cái gì đều không được đến, phảng phất tại trong thức hải của bọn họ, có một loại đặc thù lực lượng, tại chống cự người chúng ta sưu hồn!"

Thanh Long Tổng Đốc nói nói, " ta còn chưa bao giờ thấy qua như thế chuyện quái dị!"

"Liền sưu hồn cũng không được sao?"

Đúng lúc này, một thanh âm xuất hiện, "Không bằng, để cho ta đi xem một chút!"

Hải Hoàng xem xét, phát hiện chính là xuất quỷ nhập thần Đông Môn Xuy Ngưu, hắn thở dài một hơi, nếu như vị này ra tay, có lẽ có thể tìm được hòn đảo kia phương vị..