Chương 2761: Kẻ sĩ chết vì tri kỷ

Chương 2761: Kẻ sĩ chết vì tri kỷ

Âm u địa lao!

Thanh niên bị tỏa liên khóa lại, theo cái kia vết thương đầy người đó có thể thấy được trong khoảng thời gian này kinh nghiệm của hắn, không có chút nào huyết sắc da thịt, nếu như không phải cặp kia con mắt trợn to sáng ngời có thần, còn tưởng rằng hắn chết.

Hắn chính là Dịch Hành Chi!

Rời đi Lưu Ly đảo, hắn liền cùng Doanh Chính bước lên xây dựng mạng lưới tình báo con đường, hai người bọn họ làm Tô Mục phụ tá, mặc dù không tính là kinh nghiệm phong phú, nhưng bọn hắn học thật nhanh.

dưới sự chỉ điểm của Tô Mục, tăng thêm lão tổ đánh xuống cơ sở, bọn hắn làm được sinh động, nhưng vô luận là hắn vẫn là Doanh Chính, đều biết như thế vẫn chưa đủ.

Bởi vì nơi này, sắp thành vì Bàn Cổ Tộc tương lai nơi ở, cũng là Vi Trần Vũ Trụ hủy diệt về sau, nhà mới của bọn họ vườn!

Tại ngày sau Bàn Cổ Tộc bắt đầu công phạt nơi này trước đó, bọn hắn không chỉ muốn làm đến đối toàn bộ Cửu Uyên ma hải đầy đủ hiểu, hơn nữa còn nhất định phải tại chiến tranh trước khi bắt đầu, đem tất cả thế lực tất cả đều thăm dò rõ ràng.

Ánh sáng muốn làm điểm điểm này, không có cái trên trăm năm thời gian, là căn bản không có khả năng, cũng may có Võ Cương này chút ngư dân nhóm tương trợ, bọn hắn tiến hành vô cùng thuận lợi.

Tương lai bọn hắn, sẽ là Bàn Cổ Tộc đại quân con mắt, bọn hắn sự tình làm càng xinh đẹp, ngày sau Bàn Cổ Tộc thời điểm tiến công, tộc nhân của bọn hắn thương vong liền sẽ càng nhỏ.

Nhưng mà, mối nguy vẫn là tới, Dịch Thiên Mạch chém giết Trường Sinh Sứ, mang đến một loạt phản ứng.

Làm tình báo tổng quản Tô Mục, ngay đầu tiên, liền ra lệnh, tiến hành phạm vi lớn co vào, nhưng vẫn là đến muộn một bước.

Bọn hắn dùng gần hơn một năm xây dựng mạng lưới tình báo, bị đối phương nửa tháng, liền phá hủy sạch sành sanh, Dịch Hành Chi cùng Tô Mục bản là có thể rút lui.

Nhưng vì cứu Võ Cương bọn hắn, bọn hắn lựa chọn lưu lại, cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn bị phủ tổng đốc bắt quả tang lấy.

Dịch Hành Chi không hề nghĩ ngợi, trước tiên liền muốn tự sát, đây cơ hồ là mỗi một người thám tử thiết yếu thủ đoạn, tuyệt đối không thể bị bắt sống!

Có thể Dịch Hành Chi tu vi quá thấp, hắn cùng Tô Mục cũng không kịp tự sát, liền bị đối phương trấn áp, đây là thực lực chênh lệch quá mức cách xa duyên cớ.

Nhưng theo bị bắt lại đến bây giờ, Dịch Hành Chi chưa bao giờ mở miệng, hắn tin tưởng mặc khác huynh đệ cũng tuyệt đối sẽ không mở miệng.

Vô luận đối phương dùng thủ đoạn gì, hắn chỉ cầu vừa chết!

Hắn có thể kiên trì, là bởi vì hắn dòng họ, hắn lão tổ gọi Dịch Thiên Mạch, hắn không thể cho chính mình dòng họ mất mặt, càng không thể cho mình lão tổ hổ thẹn!

Trừ cái đó ra, chính là trong lòng cái kia cỗ tín niệm!

"Kỳ thật, ngươi có mở hay không khẩu đều một dạng!"

Đông Môn Xuy Ngưu đánh giá hắn, "Mặc dù ngươi chết, cũng là hữu dụng chỗ!"

Dịch Hành Chi ngẩng đầu, hắn mẫn cảm phát giác được, trong tầm mắt người thanh niên này, cùng trước đây thấy qua những tu sĩ kia, đều không quá đồng dạng.

Hắn không có trả lời, lại cúi đầu.

Đông Môn Xuy Ngưu tiếp tục nói: "Dịch Thiên Mạch nhất định sẽ tới cứu ngươi, đúng không!"

Đáy lòng của hắn "Lộp bộp" một tiếng, cứ việc biểu hiện rất bình tĩnh, có thể Đông Môn Xuy Ngưu vẫn là liếc mắt liền phát giác không thích hợp.

"Ngươi yên tâm, ta không có hứng thú đối ngươi dùng hình, cùng ta mà nói, có rất nhiều biện pháp có khả năng đạt thành mục đích của ta!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói xong, bỗng nhiên đưa tay đặt ở Dịch Hành Chi trên đầu, "Đừng giãy dụa, để cho ta nhìn một chút, trên người ngươi đến cùng có đồ vật gì, vậy mà có khả năng ngăn cản sưu hồn!"

Dịch Hành Chi kịch liệt giãy dụa, nhưng hắn căn bản không có khí lực, trên người Nguyên lực sớm đã bị tiêu hao sạch, những ngày này hắn một ngụm đồ vật cũng chưa từng ăn, bị tra tấn liền duỗi ra ngón tay khí lực đều không có.

Hắn duy nhất có thể làm, liền là duy trì tỉnh táo, để cho mình không muốn lâm vào trong mơ hồ, bởi vì đang mơ hồ bên trong, hắn rất có thể không bị khống chế nói ra một ít chuyện.

Có thể ý chí thanh tỉnh, cũng là mang ý nghĩa hắn nhất định phải tiếp nhận hết thảy thi đặt ở trên người hình phạt, hắn không biết còn phải đợi bao lâu mới có thể kết thúc tất cả những thứ này.

Cho nên hắn có thể làm chuyện thứ hai, chính là tìm cơ hội tự sát!

Chỉ có chính mình chết đi, bọn hắn mới vô pháp trên người mình, đến đến bất kỳ tình báo hữu dụng, Quan Vu hòn đảo kia. . . Quan Vu Bàn Cổ Tộc. . . Quan Vu hết thảy tới tương quan hết thảy!

Tay của đối phương rơi vào đầu của hắn, hắn không có thấy thống khổ, ngược lại là cảm giác được một cỗ ôn hòa lực lượng, tiến vào trong thân thể của hắn, đây là hắn hơn nửa tháng đến nay, lần thứ nhất cảm giác như thế thoải mái dễ chịu.

Nhưng mà, hắn rất nhanh liền cảnh giác, dùng hết toàn lực lên tinh thần.

Cũng đúng lúc này, Đông Môn Xuy Ngưu tay theo đỉnh đầu của hắn dời, hắn mỉm cười, nói ra: "Không nghĩ tới, trên người của ngươi vậy mà đã có Long Hồn hình thức ban đầu!"

Dịch Hành Chi trong lòng giật mình, hắn dĩ nhiên biết Long Hồn!

Theo thể nội thế giới đi ra hết thảy tu sĩ, đều sớm học qua, này học tập bao quát ba ngàn thế giới bên trong phong thổ, còn có các chủng tộc bầy cùng với bối cảnh của bọn hắn.

Chí Tôn long điện lịch sử, tự nhiên cũng ở trong đó!

Quan Vu Long tộc, Dịch Hành Chi vẫn là hết sức hướng tới, hắn biết lão tổ trên thân, liền có Long Hồn!

Nhưng hắn lần thứ nhất nhìn thấy Long Hồn lúc, vẫn là lão tổ tại Thanh Long Thành bên trong, đối kháng thiên kiếp một màn kia, mặc dù hết sức rung động, nhưng hắn rung động cùng Cửu Uyên ma hải tu sĩ là không giống nhau.

Một khắc này hắn mới biết được, lão tổ tại bên ngoài so với bọn hắn không khá hơn bao nhiêu, hắn thời thời khắc khắc đều đang dùng mệnh đi chém giết.

Theo Vi Trần Vũ Trụ, đem bọn hắn đưa đến ba ngàn thế giới, đi tới nơi này Cửu Uyên ma hải, lão tổ lại đã trải qua bao nhiêu lần chém giết? Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng!

Hắn càng không có nghĩ tới chính là, tại Bàn Cổ Tộc bên trong, giống thần linh một dạng lão tổ, cũng gặp được đối thủ, cũng sẽ cảm giác được tuyệt vọng!

Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cho dù là tại loại này trong tuyệt cảnh, lão tổ cũng không hề từ bỏ, ngược lại là mạnh mẽ, giết ra một con đường máu!

"Long Hồn?" Hắn hoài nghi thanh niên trước mắt, đang cố tình bày nghi trận.

"Chẳng qua là Long Hồn hình thức ban đầu!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " khoảng cách có được chân chính Long Hồn, còn kém rất xa, bất quá. . . Ngươi không có cơ hội ngưng tụ ra Long Hồn, trong cái thế giới này, Long Hồn là không cho phép tồn tại!"

Nói xong, hắn không cho Dịch Hành Chi cơ hội nói chuyện, quay người rời đi địa lao, lập tức đi một cái khác nhà tù.

Tại đây bên trong, hắn thấy được một tên khác tu sĩ  đồng dạng cũng là Bất Hủ cảnh, tu vi của hắn thoáng cao một chút, hắn thần sắc trong mắt, cũng cùng Dịch Hành Chi không giống nhau, càng thêm băng lãnh!

Lần này, hắn không nói gì, vẫn như cũ là đưa tay đặt ở trên đầu của hắn tra nhìn lại, không ngoài sở liệu, ở trên người hắn, hắn cũng cảm nhận được Long Hồn tồn tại.

Bất quá, này Long Hồn đồng dạng cũng vẫn là cái hình thức ban đầu, so với Dịch Hành Chi Long Hồn còn muốn yếu nhiều lắm, liền tã lót cũng không tính, nhiều nhất chẳng qua là một khỏa, sắp nảy mầm hạt giống.

Có thể này lại làm cho Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày.

"Long tộc dư nghiệt nhóm, chẳng lẽ một mực tại Cửu Uyên ma hải bồi dưỡng Long Hồn sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn chuyến này còn có một cái càng quan trọng hơn mục đích, cái kia chính là điều tra Dịch Thiên Mạch Long Hồn, đến cùng nguồn gốc từ nơi nào!

Phải biết, cho dù là sống ở Cửu Uyên ma hải bên trong Long tộc, cũng không có Long Hồn!

Những tên kia mặc dù đáng sợ, nhưng từ khi ký kết khế ước về sau, bọn hắn liền chủ động tách ra trên người Long Hồn.

Càng quan trọng hơn là, uẩn dưỡng Long Hồn Chí Tôn long điện, sớm đã không còn tồn tại, tại sao có thể có Long Hồn lần nữa sinh ra đâu?

Hắn đi xem mặt khác tu sĩ, những tu sĩ này trên thân cũng không có Long Hồn tồn tại, trên người bọn hắn, Đông Môn Xuy Ngưu cảm nhận được càng nhiều, là một loại "Kẻ sĩ chết vì tri kỷ" vinh quang!.