Chương 2762: Cao quý cùng đê tiện

Chương 2762: Cao quý cùng đê tiện

Đông Môn Xuy Ngưu thật sâu sầu lo dâng lên!

Đối với Trường Sinh điện tu sĩ mà nói, Chí Tôn long điện tuyệt đối là cấm kỵ tồn tại, ngoại trừ cao tầng bên ngoài, bọn hắn đối Chí Tôn long điện hiểu rõ, giới hạn tại một chút truyền thuyết.

Trước khi tới đây, Đông Môn Xuy Ngưu đã từng làm qua một phiên bài tập, hắn biết Chí Tôn long điện đã từng thống ngự ba ngàn thế giới, trấn áp Vạn Phương!

Có một đám tử trung Vu Long điện tu sĩ, được xưng là Long tộc, bọn hắn cố gắng dùng chính mình lý niệm, đi cải biến ba ngàn thế giới quy tắc, nhưng bọn hắn cuối cùng thất bại.

Mà bọn hắn lý niệm, lại là chúng sinh bình đẳng, không có trên dưới chi điểm này loại quỷ đều không tin chuyện ma quỷ.

Có thể vào Trường Sinh điện, Đông Môn Xuy Ngưu tại ba ngàn thế giới bên trong, tuyệt đối là người nổi bật, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng này loại quỷ đồ vật, tín ngưỡng liền là lừa dối!

Chỉ có thực lực mới là hết thảy căn bản, hắn thấy, vị kia duy nhất Long Đế, vẻn vẹn chỉ là muốn dùng này chút lý niệm, đi duy trì chính mình vạn thế thống trị, chẳng qua là cuối cùng hắn thất bại.

Có thể khi hắn thấy Dịch Hành Chi, lại thấy Tô Mục lúc, đáy lòng của hắn có chút rất nghi hoặc.

Hai thằng này tu vi đều không cao, có thể trong mắt của bọn hắn, lại có một loại thấy chết không sờn ý chí, loại ánh mắt này không giống như là hắn trước kia chỗ cho rằng trống rỗng tín ngưỡng.

Phảng phất tại nội tâm của bọn hắn bên trong, thật có có một loại đồ vật đáng giá để bọn hắn dùng mệnh đi thủ hộ!

Vô luận là Tô Mục, vẫn là Dịch Hành Chi, bọn hắn thời thời khắc khắc, đều đang nghĩ lấy như thế nào tử vong, cái này khiến Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác có chút khó tin!

Sinh linh bản chất liền là sinh tồn, sống sót mới là hết thảy, hắn gần như không thể tin được, lại có người thời thời khắc khắc nghĩ đến tự sát!

Đối với Đông Môn Xuy Ngưu tới nói, đây là chuyện bất khả tư nghị.

Cho nên hắn cũng không có đi hỏi Tô Mục và Dịch Hành chi, hắn biết hỏi cũng không chiếm được đáp án, mặc dù dùng thủ đoạn của hắn, cũng không có khả năng bóp mở đối phương miệng, thậm chí có khả năng dùng sức quá mạnh, thật tác thành cho bọn hắn.

Nhưng trước mắt này chút ngư dân, vậy mà cũng là một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ, khiến cho hắn có chút khó tin.

Hắn đi đến một tên ngư dân trước mặt, dò hỏi: "Thụ khổ nhiều như vậy, lập tức liền muốn bị đương chúng xử quyết, đáng giá không?"

Nếu như Dịch Thiên Mạch ở đây, định sẽ nhận ra trước mắt tu sĩ, chính là đã từng hắn đã cứu Đại Bằng tộc, chỉ bất quá hắn không gọi Võ Cương, hắn gọi Võ Hưu!

Thuyền của bọn hắn chủ Võ Cương đã chết, vì che đậy bảo vệ bọn họ, cùng địch nngười huyết chiến đến cùng.

Võ Hưu ngẩng đầu, xem lấy thanh niên trước mắt, cũng là không nói một lời.

Hắn hoảng sợ qua tử vong, tại bị sưu hồn lúc, hắn kém chút mất đi ý thức, nhưng hắn vẫn kiên trì xuống tới, mặc dù hắn không thể ngăn cản được bị sưu hồn, nhưng hắn biết mình trên thân đã không có vật gì có giá trị  có thể cho đối phương sưu hồn.

Hắn cho tới bây giờ không có đi qua hòn đảo kia, nhưng hắn nghĩ tới sẽ có một ngày này, nhưng hắn không hối hận.

"Nói chuyện!"

Đông Môn Xuy Ngưu trong thanh âm lộ ra uy nghiêm.

Trong nháy mắt đó, Võ Hưu vậy mà không tự chủ được mở miệng, hắn khống chế không nổi chính mình, người thanh niên này trong thanh âm, lộ ra không thể chống cự uy nghiêm.

"Đáng giá!"

Võ Hưu cắn răng, thống khổ nói.

Hắn chống cự lại cỗ lực lượng này, nhưng hắn cuối cùng vẫn thất bại.

"Vì cái gì?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Bởi vì. . . Thiên Mạch đại nhân. . . Nha. . . Không đúng, hắn để cho chúng ta. . . Gọi đại nhân hắn. . . Nhưng ta vẫn còn muốn gọi. . . Đại nhân hắn. . . Cam tâm tình nguyện!"

Võ Hưu ngẩng đầu, cắn răng giãy dụa lấy, "Bởi vì. . . Hắn cho chúng ta tôn nghiêm, hắn coi chúng ta là. . . Bằng hữu. . . Chúng ta là bằng hữu của hắn. . . Cho tới bây giờ. . . Đều là cao cao tại thượng. . . Khinh bỉ. . . Khinh bỉ ánh mắt, chỉ có hắn. . . Hắn nguyện ý cứu chúng ta. . . Nguyện ý coi chúng ta là bằng hữu!"

Cái này là Võ Hưu đáp án, nghe thậm chí nhường Đông Môn Xuy Ngưu có chút không dám tin tưởng, hắn thực sự không thể nào hiểu được, đây rốt cuộc là cái lý do gì.

Cái này giống những Long tộc kia một dạng, hắn cảm thấy hoang đường vô cùng.

"Ngươi sẽ không hiểu, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai đem ngươi trở thành làm đê tiện sâu kiến!"

Võ Hưu ngẩng đầu, lời nói bỗng nhiên trở nên rõ ràng lên, đây là hắn muốn nói, "Từ xưa tới nay chưa từng có ai cao cao tại thượng nhìn ngươi, ngươi nhìn thấy bọn hắn, vĩnh viễn chỉ có thể cúi đầu, đánh ngươi mắng ngươi, thậm chí là giết ngươi người thân nhất, ngươi đều không thể lộ ra một điểm không vừa lòng, nếu như hắn tha cho ngươi một mạng, ngươi thậm chí còn muốn cảm tạ hắn ân không giết!"

Võ Hưu dữ tợn nghiêm mặt, một đôi mắt huyết hồng, "Ngươi đến cúi đầu, đầu rạp xuống đất, tận lực đem chính mình nói thân thể chôn xuống. . . Thận trọng nói, tạ ngài ân không giết!"

Đông Môn Xuy Ngưu giật mình, giờ khắc này, hắn tại Võ Hưu trong mắt, cảm nhận được phẫn nộ, tuyệt vọng, khuất nhục. . . Vô số loại hắn khó mà nhận thức cảm xúc!

"Này chẳng lẽ không phải hẳn là sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ha ha ha. . ."

Võ Hưu bỗng nhiên phá lên cười, "Đúng vậy, tại cực kỳ lâu trước kia, ta cũng cảm thấy đây là hẳn là, ta xuất thân đê tiện, ta cũng chỉ có thể cúi đầu, dù cho bị các ngươi đạp tại dưới chân, ta còn muốn cố kỵ có phải hay không sẽ làm bẩn giày của ngươi, các ngươi những người này, theo xuất sinh vẫn cao cao tại thượng, mạng của các ngươi là cao quý, mà chúng ta. . . Là đê tiện, chúng ta nhìn thấy các ngươi, chỉ có thể cúi trên mặt đất, các ngươi giết chúng ta, chúng ta không thể phản kháng, các ngươi tâm tình tốt không giết chúng ta, chúng ta vẫn phải cám ơn các ngươi. . . Đúng vậy, đây là chuyện đương nhiên!"

Có thể hắn cũng không có kết thúc, hắn run rẩy trong thân thể, bắn ra một cỗ lệnh Đông Môn Xuy Ngưu, đều cảm giác được một cỗ làm hắn phát lạnh tức giận.

Hắn dữ tợn cười, "Có thể sau này không đồng dạng, Thiên Mạch đại nhân nói, chúng ta không cần cúi đầu làm việc, chúng ta cũng là này chúng sinh một thành viên, chúng ta không phải sinh ra liền đê tiện, chỉ là có người tại trên người chúng ta đánh lên Cương ấn, từ lúc vừa ra đời, liền để cho chúng ta trở nên đê tiện. . ."

Hắn nhìn Đông Môn Xuy Ngưu, trong mắt có chút hoảng hốt, thậm chí còn có lo lắng, nhưng giờ khắc này Võ Hưu, lại ngẩng đầu nhìn hắn, không còn là lúc trước Duy Duy là vâng.

Ầm

Một chưởng hạ xuống, đầu của hắn kèm thêm lấy một bộ thân thể, đều bị đập thành thịt nát.

Mặc dù không có một giọt máu, tung tóe ở trên người hắn, có thể Đông Môn Xuy Ngưu vẫn cảm thấy có chút không thoải mái: "Súc sinh đồ chơi, cũng dám ngẩng đầu nhìn ta!"

Hắn cảm thấy mạo phạm, càng cảm thấy nhục nhã, một con kiến hôi dựa vào cái gì nhìn như vậy hắn?

Khi hắn nói ra cái kia lời nói lúc, Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng thậm chí sinh ra một chút tức giận, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, Chí Tôn long điện đám người kia, đến cùng là chút gì mặt hàng.

"Nếu quả thật muốn cho Long tộc tro tàn lại cháy, những súc sinh này đồ vật, chẳng phải là đều muốn kỵ đến trên đầu chúng ta?"

Đông Môn Xuy Ngưu phủi phủi ống tay áo, quay người rời đi địa lao..