Chương 2763: Xây dựng Tinh Giới

Chương 2763: Xây dựng Tinh Giới

Cho tới giờ khắc này, Đông Môn Xuy Ngưu chân chính ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc!

Dùng Trường Sinh điện mạnh mẽ, cùng với Mệnh Vận luân bàn hệ thống, đủ để trấn áp hết thảy phản kháng, chính là Dịch Thiên Mạch một vạn năm, hắn cũng không cho rằng đối phương có thể khiêu chiến Trường Sinh điện.

Có thể giờ khắc này ý thức hắn đến, Long tộc chân chính mạnh mẽ địa phương, là đem một cái ti tiện sâu kiến, biến thành một cái có can đảm phản kháng chiến sĩ của bọn hắn!

Hắn rất ít phẫn nộ, có thể làm Võ Hưu ngẩng đầu nhìn hắn, lại đối với hắn lộ ra ánh mắt cừu hận lúc, hắn cảm thấy mạo phạm!

Có lẽ Võ Hưu căn bản là không có cách uy hiếp được hắn, nhưng loại này mạo phạm là không thể tha thứ!

Tại Mệnh Vận vòng dưới bàn, tất cả sinh linh mệnh số đều đã định ra, ngươi sinh ở hàng ngàn tiểu thế giới, cũng chỉ có thể làm hàng ngàn tiểu thế giới sinh linh, này quyết không thể thay đổi.

Ngươi thân là ti tiện sâu kiến, làm sao có tư cách nhìn thẳng vào ta một cái Trường Sinh điện tu sĩ?

Nhưng Dịch Thiên Mạch làm được, hắn vậy mà tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, nhường một đầu ti tiện sâu kiến, trở thành một cái dám trực tiếp hắn Trường Sinh điện tu sĩ chiến sĩ.

Vẻn vẹn chẳng qua là Cửu Uyên ma hải, có lẽ vẫn không có nhiều ít uy hiếp, nhưng nếu như loại chuyện này phát sinh ở ba ngàn thế giới, phát sinh tại thượng trung hạ trong ba ngàn thế giới đâu?

Lúc này, hắn mới ý thức tới Tài Quyết ti phái mục đích thực sự của hắn tới đây, Long tộc tồn tại, liền là đối toàn bộ Trường Sinh điện khiêu chiến, giữa bọn hắn vô pháp cùng tồn tại!

Hoặc là Long tộc quật khởi, diệt Trường Sinh điện, hoặc là Trường Sinh điện triệt để trấn áp Long tộc, nhường Long tộc mãi mãi cũng không có cơ hội vùng lên.

Trở lại Hải Hoàng Cung, Đông Môn Xuy Ngưu nói ra: "Dù như thế nào, nhất định phải tìm tới toà kia thần bí hòn đảo, trừ cái đó ra, hết thảy có can đảm phản kháng lũ sâu kiến, toàn bộ giết chết!"

"Ta lập tức truyền lệnh!"

Hải Hoàng cảm thấy biến hóa của hắn, thân là Vô Cực cửu trọng đại năng, tại đối mặt cái này chỉ có Đạo Tàng ngũ trọng tu vi Tài Quyết ti sứ giả lúc, hắn vậy mà không sinh ra mảy may ý niệm phản kháng.

"Cái kia Dịch Thiên Mạch thật sẽ đến không?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Theo đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn nhất định trở về, trừ phi hắn trước đây hành động, cũng chỉ là trang giả vờ giả vịt!"

Hải Hoàng nói ra.

"Dựa theo các ngươi kế hoạch lúc đầu tiến hành, bất quá. . . Lần này, muốn càng thêm dày đặc, ta hi vọng toàn bộ Cửu Uyên ma hải đều biết lần này xử quyết!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " tạo thế, biết không?"

"Hiểu rõ!"

Hải Hoàng nhẹ gật đầu  nói, "Nếu như Dịch Thiên Mạch đến, chúng ta liền thuận tay làm thịt hắn, nếu như hắn không đến, chúng ta liền nói cho toàn bộ Cửu Uyên ma hải, hắn chẳng qua là cái ngụy quân tử!"

Đông Môn Xuy Ngưu trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Thanh Long Thành!

Trong mật thất, đan lô khẽ chấn động, Dịch Thiên Mạch luyện chế Hỏa Long thần đan cuối cùng hoàn thành, mà hắn trong lúc mơ hồ cảm giác, đan dược này đã đột phá hắn nguyên lai đan dược cực hạn.

Đương nhiên, không bao gồm mấy cái kia cần độ kiếp tâm ma đan.

Hắn lập tức tại mật thất chung quanh, gia cố mấy tầng phong ấn, miễn cho khí tức tiết ra ngoài ra ngoài, theo đan lô "Ông" một tiếng, nắp lò tùy theo mở ra.

Chói mắt ánh sáng màu đỏ, nương theo lấy một cỗ kinh khủng sóng nhiệt kéo tới, quả nhiên như hắn sở liệu, chung quanh cấm chế vậy mà trong nháy mắt bị hòa tan hết.

Hắn nếu không có gia cố mấy tầng phong ấn, cỗ khí tức này sẽ đem toàn bộ mật thất trực tiếp hòa tan mất.

Đan dược còn chưa bay ra, Dịch Thiên Mạch thôi động Nguyên lực, thần thức hội tụ ở trong tay, lập tức thi triển đan quyết.

Một tia ánh sáng đỏ tùy theo bay ra, hóa thành một đầu to lớn Hỏa Long, tại toàn bộ trong mật thất xoay quanh, Dịch Thiên Mạch đưa tay, trong tay pháp ấn liền hướng này Cự Long đỉnh đầu đè xuống.

Nương theo lấy "Phanh" một tiếng, đan dược bị trấn áp tại trong tay của hắn, tùy theo chính là cái thứ hai, quả thứ ba, quả thứ tư!

Hết thảy chín cái, mỗi một đầu đều có Hóa Long dị tượng.

Chín viên thuốc đồng thời bị trấn áp về sau, Dịch Thiên Mạch lấy ra hộp ngọc, đem hắn để vào trong đó, mỗi một viên đều là màu lửa đỏ, tròn trịa sáng long lanh, trên đó còn có hoa văn.

Đó là vân văn!

Đây là Đại Tông Sư cấp Đan sư tiêu phối, trước đây Dịch Thiên Mạch luyện chế long văn đan, vẫn như cũ là thuộc về dị thú hoa văn  đẳng cấp là không có vân văn cao.

Bất quá, này vân văn bên trên còn có dị thú hình dáng, lại là Long, đan dược này là Vân Long hoa văn, đã siêu việt trước đây hắn luyện chế hết thảy đan dược!

Không bao gồm tâm ma đan!

Tâm ma đan loại đan dược này, Dịch Thiên Mạch liền là quen thuộc luyện chế hết thảy quá trình, cũng chưa chắc có khả năng luyện chế ra lần thứ hai, đan dược này cần cơ duyên.

Chín khỏa Vân Long hoa văn Hỏa Long thần đan bên trong, ẩn chứa kinh khủng hỏa thuộc tính lực lượng.

"Có này chín viên thuốc, đột phá Đạo Tàng, lại đem ta Hỏa Long chi tâm cường hóa đến cực hạn, hẳn là đầy đủ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Theo tiếng long ngâm lắng lại, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu đột phá.

Hắn bình phục nỗi lòng, để cho mình tiến vào không linh trạng thái, tùy theo uống vào cái thứ nhất đan dược, cũng vận chuyển Thái Thượng long kinh pháp môn.

Nương theo lấy một tiếng long ngâm, Hỏa Long hồn tùy theo tại xung quanh người hắn xoay quanh, đan dược dược lực, như là sóng lửa, xâm nhập hắn trong cơ thể.

Cho dù là đã luyện hóa trở thành đan dược, này hỏa diễm nhiệt độ y nguyên mang cho Dịch Thiên Mạch thống khổ cực lớn.

Hắn toàn bộ thân thể trong nháy mắt, liền bắt đầu cháy rừng rực, nhưng có tinh thể hắn, thân thể đã sớm xưa đâu bằng nay, tăng thêm Hỏa Long hồn cường lực bảo vệ, dược lực này mặc dù mang cho hắn thống khổ, lại không cách nào đưa hắn đốt thành tro bụi.

Lần này, hắn không có lập tức nhường hỏa chi tâm hấp thu, mà là nhường dược lực, ở trong cơ thể mình kỳ kinh bát mạch bên trong, đầy đủ vận chuyển.

Một chu thiên, hai cái Chu Thiên, ba tuần Thiên. . .

Trọn vẹn ba trăm sáu mươi cái Chu Thiên, nếu như giờ phút này Tạ Linh Vận tại, chắc chắn cảm giác được khủng bố, bởi vì mật thất đã hoàn toàn biến thành hỏa diễm địa ngục.

Mà ở hạch tâm bên trong Dịch Thiên Mạch, càng là biến thành một hỏa nhân, toàn thân hắn da thịt như là bị đốt đỏ lên sắt, con mắt mũi lỗ tai, đều là như thế.

Chỉ có Hỏa Diệu tộc, mới dám làm như thế, bởi vì bọn họ là trời sinh hỏa diễm Chân Linh, thân thể có khả năng gánh chịu bất luận cái gì hỏa diễm bị bỏng, nhưng tộc đàn khác liền không đồng dạng.

Có thể Dịch Thiên Mạch làm được, vẻn vẹn chẳng qua là bên ngoài nhiệt độ, cũng đủ để đem bình thường tu sĩ bốc hơi đi, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch trong cơ thể nhiệt độ.

Nếu như Dịch Thiên Mạch không có tu Thái Thượng long kinh, không có Hỏa Long hồn, lại hoặc là không có tinh thể cùng Khổ Vô thần thụ chống đỡ, hắn là tuyệt đối không có khả năng dạng này tu luyện, Thái Thượng long kinh nhường dẫn dắt đến hỏa diễm tại trong kinh mạch vận chuyển, Hỏa Long hồn bảo vệ lấy hắn thân thể, tinh thể người chống cự hỏa diễm bị bỏng, Khổ Vô thần thụ thì không ngừng chữa trị người thân thể bị thương địa phương, tạo thành một cái hoàn chỉnh bế vòng!

Dịch Thiên Mạch lần này tu luyện, là hướng phía sao trời quyết đệ thập nhị trọng đi!

Sao trời quyết đệ thập nhị trọng, chính là Tinh Giới!

Làm trong cơ thể tinh vân hình thành về sau, liền có thể luyện hóa Tinh Giới, Tinh tộc sở dĩ mạnh như vậy, cũng là bởi vì có Tinh Giới tồn tại, trong cơ thể Tinh Giới càng nhiều, thực lực liền càng cường đại.

Như thế nào Tinh Giới?

Chính là trong cơ thể từng cái thế giới, xương thế gian giới, huyết chi thế giới, da thế gian giới, tạng phủ thế gian giới!

Tất cả thế giới, đều là do vô số sao trời cấu thành, trước đây lão sư của hắn Trần Tâm, hóa thành sao trời cự nhân, cái kia màu trắng một nửa bên trong, chỗ đã thấy sao trời, đều là từng cái thế giới biến thành.

Bởi vì có được trong cơ thể khổng lồ thế giới, cho nên Tinh tộc trên lực lượng hạn, cũng là cao nhất.

Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, Dịch Thiên Mạch mặc dù bước vào tầng mười một tinh vân cấp, nhưng muốn bước vào Thập Nhị trọng Tinh Giới cấp, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Xây dựng Tinh Giới, đối với Tinh tộc tới nói, so mở ra huyết mạch giới hạn còn nguy hiểm hơn, một khi xảy ra vấn đề, liền có khả năng tạo thành thân thể trực tiếp sụp đổ!.