Chương 2764: Vạn trượng Giới Vực

Chương 2764: Vạn trượng Giới Vực

Dịch Thiên Mạch ý nghĩ là, tại cường hóa Hỏa Long chi tâm đồng thời, lợi dụng hỏa long này thần đan lực lượng luyện hóa tinh thể, đồng thời đi đến đủ để xây dựng Tinh Giới cường độ!

Muốn ở trong người gánh chịu thế giới, là chuyện phi thường khó khăn tình, dù sao Dịch Thiên Mạch hiện tại cũng chỉ có một cái thể nội thế giới, đây là hắn cơ duyên xảo hợp tu luyện được tới.

Nhưng mà!

Ba ngày sau, hắn uống vào ba cái Hỏa Long thần đan, đến cuối cùng hắn thân thể hoàn toàn có khả năng tiếp nhận này hỏa diễm bị bỏng, nhưng Tinh Giới xây dựng, lại không có một chút động tĩnh.

Hắn biết dược lực không đủ, nhưng hắn không có gấp, Tinh Giới mở ra  có thể lưu lần tiếp theo, hiện tại hắn mục đích chủ yếu, vẫn là cường hóa Hỏa Long chi tâm!

Hắn hiện tại yếu nhất là Phong Long chi tâm, mạnh nhất là Băng Long chi tâm, đã được cường hóa đến hắn có thể cường hóa cực hạn.

Mà hỏa chi tâm vốn là hắn mạnh nhất trái tim, bởi vì hắn đời này duy nhất có được thiên phú, liền là hỏa chi thiên phú, đây cũng là hắn tu luyện ban đầu có được.

Còn lại thiên phú, tất cả đều là nương tựa theo Trúc Linh đan, lần lượt Trúc Linh được đến, sau này lại lần lượt cường hóa, theo Hỗn Nguyên kiếm thể đến Hỗn Độn Tiên Thể, lại đến bây giờ tinh thể cùng long thể hỗn hợp tu luyện.

Ba viên thuốc uống vào về sau, hỏa chi tâm so với ban đầu trọn vẹn cứng cáp một thành, có thể còn chưa đủ, so với cái kia viên Phượng Hoàng trứng lực lượng, vẫn là kém một chút.

Tùy theo viên thứ tư, thứ năm viên, thứ sáu viên. . .

Làm thứ chín viên thuốc uống vào về sau, nương theo lấy một tiếng long ngâm, hỏa chi tâm trọn vẹn so trước đây sinh trưởng gấp đôi, cùng một thời gian, hắn Hỏa Long hồn cũng càng thêm ngưng tụ.

Xoay quanh tại hắn quanh người, tựa như là một đầu Chân Long, toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, cặp mắt kia thần vậy mà cùng hắn có chút tương tự, lộ ra Long tộc uy nghiêm.

Theo hỏa chi tâm cường hóa, cảnh giới của hắn cũng theo đó đột phá, một cỗ Đạo Tàng uy áp, theo trong thân thể của hắn bộc phát mà ra!

Cái gọi là Đạo Tàng, chính là Giới Vực, đi vào Cửu Uyên ma hải, hắn cuối cùng có chính mình Giới Vực!

Chung quanh một cái biển lửa, hắn hóa thân thành người lửa, như là thần linh!

Giới Vực cũng chia lớn nhỏ, bình thường Giới Vực chỉ có một khoảng trăm trượng, theo không ngừng tu luyện, Giới Vực không ngừng cường hóa, Giới Vực có khả năng sinh trưởng đến một vạn trượng!

Đương nhiên, đây chỉ là bình thường tu sĩ, nếu như thiên phú đầy đủ cao, thậm chí có khả năng đi đến mười vạn trượng đỉnh phong!

Mà đạt tới Thiên Đạo Cảnh lúc, Giới Vực còn có thể lần nữa khuếch trương, đem ngoại giới thế giới, hóa vì thế giới của mình, từ đó Ngôn Xuất Pháp Tùy.

Nhưng Dịch Thiên Mạch phát giác, chính mình Giới Vực, cất bước liền có một ngàn trượng, đây vẫn chỉ là Đạo Tàng nhất trọng cảnh, này tại ba ngàn thế giới bên trong, thiên phú đã coi như là tuyệt hảo!

Có thể là, này Giới Vực chẳng qua là hỏa chi Giới Vực, còn không bao gồm hắn cái khác Nguyên lực, theo hắn khuếch trương, Băng nguyên lực gia nhập trong đó, quả nhiên Giới Vực lại một lần nữa khuếch trương, theo một ngàn trượng, trực tiếp mở rộng đến năm ngàn trượng, tạo thành một cái băng hỏa lưỡng trọng thiên Giới Vực!

Dạng này Giới Vực vô cùng đặc biệt, cũng là khó khăn nhất Giới Vực, bởi vì Băng Hỏa vốn không nghĩ tương dung, đừng nói chung nhau tạo thành Giới Vực, không có cắn trả liền đã A Di Đà Phật.

Có thể Dịch Thiên Mạch có Long Hồn, đem này Giới Vực nhẹ nhõm dung hợp được!

Hắn tùy theo thôi động Long Hồn, gia nhập còn lại Nguyên lực, làm mộc nguyên lực, Lôi Nguyên lực, gió Nguyên lực, tinh nguyên lực, Minh Nguyên lực, Huyết Nguyên lực chờ sáu loại Nguyên lực lần lượt gia nhập lúc, Dịch Thiên Mạch Giới Vực trong nháy mắt khuếch trương đến một vạn trượng!

Đạo Tàng nhất trọng, liền có một vạn trượng Giới Vực, này nếu là nói ra, khẳng định chấn động toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

"Nếu là Đạo Tàng cửu trọng, mười vạn trượng tuyệt không là vấn đề, nếu như từng bước một đem cái khác Nguyên lực cường hóa, hay hoặc là tu ra mới long chi tâm, Giới Vực sẽ còn khuếch trương!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " lại mở trong cơ thể Tinh Giới, có mạnh mẽ tinh lực cùng thân thể làm chống đỡ, lại thêm Giới Vực, miểu sát Vô Cực cảnh cũng có thể!"

Giờ phút này lòng tin của hắn tràn đầy, thu nhiếp trong cơ thể Nguyên lực về sau, Dịch Thiên Mạch bắt đầu vững chắc cảnh giới.

Vào mật thất nửa tháng sau, Dịch Thiên Mạch đi ra, làm cảm nhận được khí tức của nàng lúc, Tạ Linh Vận không khỏi trên mặt một hồi nóng bỏng!

Thời khắc này Dịch Thiên Mạch trên thân, phóng thích ra một cỗ mãnh liệt dương cương khí, một đôi mắt nóng rực để cho nàng cảm giác được có chút nóng bỏng, càng đáng sợ chính là cảnh giới của hắn!

Đạo Tàng nhất trọng, lại làm cho cùng là Đạo Tàng Tạ Linh Vận lòng sinh khiếp sợ, vậy mà vô ý thức né tránh ánh mắt của nàng, bản năng mong muốn lui lại mấy bước.

"Nhẹ nhàng như vậy đã đột phá!"

Tạ Linh Vận kinh ngạc nói.

"Hậu tích bạc phát!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi dày tích cái rắm!"

Tạ Linh Vận căn bản không tin.

Hắn mới quen Dịch Thiên Mạch thời điểm, gia hỏa này vẫn là cái Bất Hủ cảnh, lúc này mới ngắn ngủi không đến thời gian một năm, hắn vậy mà đột phá Đạo Tàng.

Trước mắt Đạo Tàng, còn không phải loại kia bình thường kéo khố Đạo Tàng, nàng cảm giác mình nếu là gọi ra chính mình đầu kia Liệt Dương cự hùng đến, Dịch Thiên Mạch sợ là có thể một bàn tay liền cho đập chết rồi.

Dịch Thiên Mạch xấu hổ cười một tiếng, Tạ Linh Vận nhưng không có nói đùa hắn  hứng thú, nói đến chính sự: "Hải Hoàng tại Phượng Hoàng Thành bố trí Trảm Long Đài, muốn đem ở dưới tay ngươi mấy tên thám tử trước mặt mọi người chém đầu!"

"Ta biết!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Vậy ngươi biết, mục tiêu của hắn là ngươi sao?" Tạ Linh Vận hỏi.

"Biết!" Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Không, ngươi không biết, hiện tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, tất cả tu sĩ đều đang nhìn ngươi, Hải Hoàng bốn phía tản, nói ngươi nhất định trở về, bởi vì ngươi trước đây cứu được những cái kia ngư dân, cho ngươi đỉnh đầu chụp cái chụp mũ, ngươi nếu là không đi, chính là cái ngụy quân tử!"

Tạ Linh Vận nói ra.

"Giết người tru tâm!"

Dịch Thiên Mạch sắc mặt ngưng trọng, "Bọn hắn đơn giản liền là muốn để cho ta thân bại danh liệt!"

Hắn lúc trước chém giết Trường Sinh Sứ, kỳ thật cũng là một chiêu giết người tru tâm, ngay trước Cửu Uyên ma hải vô số tu sĩ trước mặt, rơi Trường Sinh điện mặt mũi!

Ngươi không phải cao cao tại thượng, không người nào dám phản kháng sao? Ta đây liền trước mặt mọi người chém một cái Trường Sinh Sứ cho ngươi xem một chút!

Hiện tại một chiêu này cũng là như thế, ngươi không phải muốn phản kháng Trường Sinh điện? Ngươi không phải rất có năng lực, rêu rao chính mình nhân nghĩa?

Ta đây liền trước mặt mọi người chém thủ hạ của ngươi, còn có những cái kia có liên hệ với ngươi tất cả ngư dân, nếu như ngươi đến, này Trảm Long Đài chính là cho ngươi sở thiết.

Ngươi nếu là không đến, cái kia ngươi chính là thực sự ngụy quân tử, tất cả tu sĩ đều sẽ đối ngươi thất vọng, ngươi trước kia xây dựng lên những cái kia hình ảnh, đều sẽ sụp đổ, lại không có người sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi!

"Là Ngư Huyền Cơ sao?" Dịch Thiên Mạch đáy lòng hoài nghi đây là Ngư Huyền Cơ ở sau lưng thao túng.

"Ta khuyên ngươi đừng đi, hồi trở lại ngươi Lưu Ly đảo, thật tốt tu luyện, không vào Vô Cực cảnh, tuyệt đừng đi ra!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Nàng tức giận Dịch Thiên Mạch, có thể nàng sau này tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Mạch cũng không phải là không muốn cứu Kiếm Mạt Bình, mà là hắn căn bản cứu không được.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, đừng nói tiến vào khí tộc, bước ra Cửu Uyên ma hải chính là một con đường chết!

Cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn trợ giúp Dịch Thiên Mạch, mặc dù này muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm, nhưng lúc này đây trong nội tâm nàng cảm tính, chiến thắng lý tính.

"Ta phải đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, vẫn phải quang minh chính đại đi!"

"Ngươi điên rồi đi, vì một cái hư danh, ngươi mệnh cũng không cần?"

Tạ Linh Vận không thể tin được.

"Không phải là vì hư danh, mà là bởi vì bọn hắn muốn chém đầu, là người nhà của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " thiên la địa võng, ta cũng muốn đi!"

Tạ Linh Vận không nói gì, nàng chán ghét Dịch Thiên Mạch địa phương tại đây bên trong, nhưng nàng tán thành Dịch Thiên Mạch địa phương cũng ở nơi đây.

Người khác nói lời này, nàng sẽ cảm thấy dối trá, nhưng Dịch Thiên Mạch nói lời này, nàng không có mảy may hoài nghi.

Nàng có thể là tận mắt thấy, Dịch Thiên Mạch vì lão sư của mình, luyện chế được một khỏa Thiên Đạo đan, cũng không hề cố kỵ triệu hồi ra bát đại Long Hồn cùng Trường Sinh điện đối kháng!.