Chương 2765: Tuyên chiến

Chương 2765: Tuyên chiến

Tạ Linh Vận không có ngăn cản hắn, nàng bỗng nhiên thầm nghĩ: "Nếu có một ngày, Bình Bình muốn chết, ngươi sẽ đi hay không cứu nàng?"

"Ngươi có ý tứ gì, ngươi không phải nói nàng không có gặp nguy hiểm sao?"

Dịch Thiên Mạch lập tức khẩn trương lên.

"Ta nói là nếu như!"

Tạ Linh Vận nói ra.

Sẽ

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu quả như thật đứng trước nguy cơ sinh tử, ta nhất định sẽ đi!"

"Đánh bạc tính mệnh sao?" Tạ Linh Vận hỏi.

Hắn không có trả lời, chẳng qua là nặng nề gật đầu.

"Cuối cùng Bình Bình không có uổng phí giúp ngươi nhiều như vậy!"

Tạ Linh Vận nói nói, " đúng, nếu Cửu Uyên ma hải đằng trước mấy tầng không tiếp tục chờ được nữa, ta kiến nghị các ngươi đi tới Cửu Uyên ma hải bảy tầng đến tầng thứ chín!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch có chút kỳ quái.

"Tầng thứ bảy cùng trong tầng thứ chín, là mạnh mẽ biển hoang thú căn cứ, nhưng cũng là người ở tối vi hiếm thấy khu vực, Hải Hoàng xúc giác duỗi không được dài như vậy!"

Tạ Linh Vận nói nói, " nhất là tầng thứ chín, đó là Cửu Uyên ma hải lớn nhất cấm địa, cho dù là Vô Cực cảnh giới đại năng tiến vào, đều có ngã xuống nguy hiểm  bất quá, càng là người cực hiếm thấy địa vực, tài nguyên liền càng là phong phú, chúng ta Thiên Tâm Các liền có khai hoang đội tàu sẽ tiến vào bên trong!"

Nàng nói nói, " có điều, bởi vì nguy hiểm quá lớn, trả ra đại giới cực cao, cho nên, phần lớn thời điểm, chúng ta sẽ giá cao thu mua đến từ bảy tầng đến chín tầng thiên tài địa bảo."

"Đa tạ!"

Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

"Ngươi cho ta thật tốt sống sót, đừng chết!"

Tạ Linh Vận nói nói, " ngươi thiếu Bình Bình nợ, nhất định phải trả."

Hắn không nói gì, quay người rời đi, Tạ Linh Vận thở ra một cái thật dài, kỳ thật nàng biết Kiếm Mạt Bình tình cảnh, Cửu U chi nhà tù a, ở bên trong đơn giản sống không bằng chết.

Có thể nàng cũng biết, nếu quả như thật nói cho Dịch Thiên Mạch, hắn có lẽ thật sẽ lao ra này Cửu Uyên ma hải, đi cứu Kiếm Mạt Bình cũng khó nói!

Nhưng bây giờ, nàng chẳng qua là hi vọng Dịch Thiên Mạch có khả năng tăng lên chính mình, khi hắn có đủ thực lực về sau, lại đem việc này nói cho hắn biết, như thế càng thêm bảo hiểm.

Rời đi Thiên Tâm Các.  Dịch Thiên Mạch không hề rời đi Thanh Long Thành, quả nhiên như Tạ Linh Vận nói, bên ngoài xôn xao, tất cả đều là Quan Vu Phượng Hoàng Thành Trảm Long Đài sự tình.

Hải Hoàng cố ý xây dựng một tòa Trảm Long Đài, chính là vì dẫn Dịch Thiên Mạch mắc câu, đây là dương mưu!

Lui tới tu sĩ, đều đang nghị luận việc này, không có cách, Dịch Thiên Mạch danh tiếng thật sự là quá lớn, dù sao trước mặt mọi người chém giết Trường Sinh Sứ loại chuyện này, hắn chỉ sợ là từ trước tới nay thứ nhất làm.

Nghị luận tu sĩ trên cơ bản chia làm lưỡng cực, có không tin Dịch Thiên Mạch trở về, cảm thấy hắn liền là một cái bán người bố trí ngụy quân tử, lừa dối những cái kia ngư dân cho mình sử dụng, đây là phần lớn người ý nghĩ.

Một số nhỏ tu sĩ lại cho rằng, Dịch Thiên Mạch có thể có thể trở về, lý do là lúc trước hắn vì những cái kia ngư dân, liền cùng Dược Minh đối nghịch, thậm chí còn cố ý đi cứu này chút ngư dân.

Đến mức cho rằng Dịch Thiên Mạch nhất định sẽ đi tu sĩ, cơ hồ không có, đi cái kia chính là đồ đần, dùng Dịch Thiên Mạch thực lực, không cần thiết vì một cái hư danh xông dạng này một cái bẫy!

Nhưng mà, đúng lúc này, một cái hùng vĩ thanh âm, xuất hiện ở Thanh Long Thành vùng trời: "Thanh Long Tổng Đốc, nhanh chóng đến đây nhận lãnh cái chết!"

Cái thanh âm này như là chín ngày lôi động, vang vọng tại Thanh Long Thành vùng trời, vô số tu sĩ ngẩng đầu, lại không nhìn thấy một cái tu sĩ, nhưng cái thanh âm này nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác được vô cùng quen thuộc.

"Là Dịch Thiên Mạch, hắn vậy mà liền tại Thanh Long Thành!"

Đúng vậy, liền là Dịch Thiên Mạch, hắn giờ phút này đứng tại Thanh Long Thành, nhất kiến trúc hùng vĩ trước mặt, đây chính là phủ tổng đốc!

Phái người giết Võ Cương đám người, liền là vị này Thanh Long Tổng Đốc, bắt đi Dịch Hành Chi cùng Tô Mục, cũng là vị này Thanh Long Tổng Đốc.

Hiện tại Hải Hoàng bố trí Trảm Long Đài, muốn xử quyết Tô Mục và Dịch Hành chi, cũng chờ lấy hắn tự chui đầu vào lưới, hắn tự nhiên không thể co đầu rút cổ dâng lên, hắn đến quang minh chính đại đi!

Có thể có cái gì, so đồ Thanh Long Tổng Đốc Phủ tốt hơn tuyên chiến đâu?

Làm cái thanh âm này vang vọng lúc, xác thực mang cho Thanh Long Thành tu sĩ vô cùng rung động, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại ở chỗ này, càng không có nghĩ tới hắn sẽ xuất hiện.

Nhưng cái thanh âm này, bọn hắn quá quen thuộc, lúc trước Dịch Thiên Mạch chém giết Trường Sinh Sứ lúc, hô lên câu kia: "Có ủy khuất, kìm nén!"

Đến nay bọn hắn còn rõ mồn một trước mắt!

Cùng một thời gian, Tạ Linh Vận nghe được cái thanh âm này, nàng há to miệng không thể tin được, nhưng giờ khắc này nàng bỗng nhiên hiểu rõ Dịch Thiên Mạch nói tới quang minh chính đại tiến đến, là có ý gì!

Cùng ở tại Thanh Long Thành, còn có Hứa Phong cùng Phạm Đông, hai vị này đối Dịch Thiên Mạch thanh âm, đó là như sấm bên tai, mà bọn hắn nghe được cái thanh âm này đồng thời, lại là toàn thân lạnh cóng!

Dịch Thiên Mạch ngay tại Thanh Long Thành, vậy nếu như thật muốn giết bọn hắn mà nói, chẳng phải là nhẹ nhõm liền đem bọn hắn kết?

Nhất là Phạm Đông, hắn bỗng nhiên ý thức được, trước đó Dịch Thiên Mạch tìm chính mình phiền toái mục đích: "Cái tên này một mực trốn ở Thanh Long Thành, là đang lợi dụng ta, cho hắn đánh yểm trợ!"

Mặc dù biết bị gài bẫy, Phạm Đông cũng là bất đắc dĩ, thời khắc này Dịch Thiên Mạch không tìm hắn gây phiền phức liền A Di Đà Phật, hắn nào dám đi gây sự với Dịch Thiên Mạch.

Nghe được cái thanh âm này trong nháy mắt, hắn lập tức đem Tụ Bảo trai vài vị Vô Cực cảnh đại năng thỉnh đi qua, dạng này hắn mới phát giác được an toàn một chút!

Phủ tổng đốc!

Thanh Long Tổng Đốc đang lo không biết bên trên đi nơi nào tìm Dịch Thiên Mạch, liền nghe đến cái thanh âm này, hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sau chính là một hồi hồ nghi.

Hắn lập tức triệu tập cường giả, lập tức đi tới cổng, đã thấy Dịch Thiên Mạch một thân một mình, đứng tại phủ tổng đốc cổng, mà cổng hộ vệ, giờ phút này đã thất khiếu chảy máu mà chết.

Đến mức lao ra hộ vệ, từng cái chẳng qua là nắm chuôi đao, thân thể hơi hơi rung động, không dám lên tiến!

Trước mắt vị này, có thể là chém giết Trường Sinh Sứ ngoan nhân, bọn hắn nào dám đi qua!

Thanh Long Tổng Đốc cũng có chút bận tâm, hắn ra trước khi đến, liền đã cảm ứng bốn phía, tại xác định không có Trần Tâm tung tích về sau, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Nhưng hắn cũng không dám buông lỏng cảnh giác, một phần vạn Trần Tâm liền ở bên cạnh hắn, hắn liền muốn lành lạnh!

Giờ phút này hắn cũng không có đường khác đi, mang theo một đám cường giả, liền đuổi ra ngoài, giờ khắc này ở Thanh Long Thành bên trong, phủ tổng đốc hết thảy có ba vị Vô Cực cảnh đại năng.

Trong đó hai vị, là Vô Cực cảnh nhất trọng, còn hắn thì Vô Cực cảnh nhị trọng.

Có thể hai vị này so với hắn có thể sợ nhiều, không phải tại e ngại Dịch Thiên Mạch, bọn hắn là tại e ngại Trần Tâm, lúc trước bị Trần Tâm giam cầm thời điểm, bọn hắn là một điểm sức phản kháng đều không có.

Nếu không phải Trường Sinh điện ra tay, bọn hắn liền chết tại Dịch Thiên Mạch kiếm rơi xuống.

Bọn hắn giống như này lo lắng, cũng là như thường, dù sao Dịch Thiên Mạch một cái Thiên Mệnh cảnh tu sĩ, tại không có lão sư hắn tình huống dưới, làm sao dám một thân một mình tới Thanh Long Thành, còn tại phủ tổng đốc chửi rủa?

"Ngươi lão sư đâu?"

Thanh Long Tổng Đốc trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Lão sư ta?" Dịch Thiên Mạch nhìn ra bọn hắn lo lắng, nói nói, " lão sư ta khinh thường tại đối với các ngươi này chút tạp ngư ra tay, hôm nay liền một mình ta tới đây!"

"Ngươi thật là?"

"Người trẻ tuổi chớ đánh lừa dối!"

Hai vị đại năng gấp gáp nói.

"Lão sư ta nếu là tới, phủ tổng đốc đã bị san thành bình địa, chỗ nào còn có thể cho các ngươi đi ra cơ hội?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe xong lão sư hắn thật không tại, Thanh Long Tổng Đốc cùng hai vị đại năng lập tức thở dài một hơi, hắn cười lạnh nói: "Nếu chỉ có ngươi một người, đây chính là thật tốt! ! !"

Choeng

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, nói ra: "Ta một người, đủ để!".