Chương 2766: Khiêu chiến đại năng

Chương 2766: Khiêu chiến đại năng

Ba vị đại năng đều không có ra tay, mặc dù Dịch Thiên Mạch ngoài miệng nói Trần Tâm không có tới, nhưng bọn hắn đáy lòng cũng rất lẩm bẩm, hắn ra lệnh một tiếng, phủ tổng đốc bên trong hộ vệ, tất cả đều liền xông ra ngoài.

Này mấy trăm tên hộ vệ, trong đó có hơn mười người Đạo Tàng, còn lại đều là Thiên Mệnh cảnh đỉnh phong, thân mang chiến giáp bọn hắn, có một phen đặc biệt khí thế.

Dịch Thiên Mạch nắm Long Khuyết, giơ tay lên bên trong Long Khuyết, trong cơ thể Băng Long chi tâm vận chuyển, một cỗ nguyên lực bàng bạc tuôn ra, rót vào hắn Tinh trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời, dùng hắn làm trung tâm, tạo thành một cái khổng lồ Giới Vực: "Băng Long Phá!"

Hắn một tiếng nộ khiếu, huy kiếm chém xuống, Nguyên lực hội tụ cùng Long Khuyết bên trong, chuyển hóa làm kiếm khí, theo kiếm phách trảm mà xuống, một đầu khổng lồ Băng Long theo hắn trong kiếm lao ra, chính là Băng Sương kiếm khí ngưng kết!

Keng

Một kiếm hạ xuống, kiếm khí tung hoành mấy ngàn trượng, này mấy trăm tên hộ vệ, tất cả đều bị bao phủ tại kiếm khí phía dưới, hàn khí tập qua trong nháy mắt, tất cả đều bị đông lạnh thành tượng băng.

Phủ tổng đốc cửa lớn đến hậu đường, bị đánh ra một đầu mấy ngàn trượng to lớn khe rãnh, bên trong đã tuôn ra u mịch hàn khí, rõ ràng là mặt trời chói chang trên cao, đại địa lại như là hàn băng địa ngục!

Ba vị đại năng ngay đầu tiên tránh thoát, nhưng cảm nhận được trước mắt cỗ này bàng bạc Băng Sương kiếm khí, bọn hắn vẫn là lấy làm kinh hãi!

Trước đó, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch là nương tựa theo trong tay thanh kiếm này, mới có thể đủ cùng thiên kiếp đối kháng!

Mà trên thực tế cũng là như thế, nhưng giờ phút này bọn hắn mới ý thức tới, Dịch Thiên Mạch không chỉ vũ khí trong tay mười phần sắc bén, tu vi của hắn càng không phải là tu sĩ tầm thường có thể so sánh!

Lại nhìn giờ phút này cái kia mấy trăm tên tu sĩ, tất cả đều bị kiếm khí đông lạnh kết thành Băng Sương.

Nứt

Dịch Thiên Mạch một tiếng gào to, chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" thanh âm truyền đến.

Mấy trăm tên hộ vệ, toàn bộ nổ tung, cái này cũng bao quát cái nào Đạo Tàng Cảnh tu sĩ.

"Ngươi. . . Đột phá Đạo Tàng! ! !"

Thanh Long Tổng Đốc trước tiên liền phát giác không thích hợp, vừa rồi hắn thu liễm khí tức, hắn không có phát giác.

Có thể một kiếm này hạ xuống, uy lực kinh khủng như thế, tăng thêm khí tức của hắn ngoại phóng, Thanh Long Tổng Đốc cuối cùng cảm ứng ra tới, đây tuyệt đối là Đạo Tàng Cảnh.

Cùng lúc đó, Thanh Long Thành tu sĩ, cũng đều tụ đến, bọn họ đều là nghe được câu nói kia chạy tới.

Vừa vặn liền thấy trước mắt một màn này, nhưng đều là toàn thân lạnh cóng!

"Ta nhớ được hắn lần thứ nhất xuất hiện tại Cửu Uyên ma hải lúc, còn giống như là Hỗn Độn tam tứ trọng dáng vẻ, vừa mới qua đi không đến thời gian một năm đi, vậy mà. . . Vậy mà liền theo Hỗn Độn tam tứ trọng cảnh, đi qua người ta mấy trăm năm đều chưa hẳn có thể đi xong con đường, Đạo Tàng a!"

Từ khi Dịch Thiên Mạch triệu hồi ra Long Hồn, cũng chém giết Trường Sinh Sứ về sau, toàn bộ Cửu Uyên ma hải đều lưu truyền sự tích của hắn.

Theo hắn mới vừa vào Cửu Uyên ma hải, đến Thanh Long Thành phát sinh sự tình, cơ hồ đều bị người tra xét ra tới, giờ phút này một thoáng đột phá Đạo Tàng Cảnh, quả thật làm cho người có chút rung động!

"Phủ tổng đốc hộ vệ, theo thiên mệnh đến Đạo Tàng, tu vi không giống nhau, có thể thấp nhất đều là Thiên Mệnh đỉnh phong a, hắn vừa đột phá Đạo Tàng, liền nhất kiếm chém nhiều như vậy đồng cấp Đạo Tàng khác rồi?"

"Ta nhớ được trước đây cũng là tại Thanh Long Thành, hắn cùng Tu La tộc La Mộ trận chiến kia, khi đó hắn mới Bất Hủ cảnh, lại giết áp chế tu vi La Mộ!"

"Cái này là Long tộc, khó trách năm đó có khả năng thống ngự ba ngàn thế giới!"

Xem trên mặt đất những cái kia nổ tung về sau, còn lộ ra lạnh lẻo thi khối, bọn họ đều là tê cả da đầu, Dịch Thiên Mạch mạnh mẽ, để bọn hắn cảm giác được nghẹt thở!

Có thể chỉ có một người biết, Dịch Thiên Mạch kỳ thật còn không có xuất ra hắn áp đáy hòm đồ vật, cái kia nóng rực hỏa diễm khí tức, cũng không có thi triển đi ra, người này liền là Tạ Linh Vận!

"Nếu như hắn vận dụng Hỏa Nguyên lực, không biết lại có bao nhiêu mạnh!"

Tạ Linh Vận cảm giác thời khắc này Dịch Thiên Mạch trên thân, lộ ra một cỗ vô cùng tự tin!

Này tự tin phảng phất là đang nói: "Đối phó các ngươi này chút tạp ngư, căn bản không cần thiết dùng toàn lực!"

Đồng dạng, Long Vương Bảo Hứa Phong cùng Tụ Bảo trai Phạm Đông cũng đang nhìn, làm nhìn thấy một màn này lúc, Phạm Đông theo bản năng hướng bên người vài vị Vô Cực cảnh lớn có thể lại gần dựa vào.

Mà Hứa Phong thì là mồ hôi lạnh tỏa ra, lúc trước Dịch Thiên Mạch ở trên biển đánh với hắn một trận, còn chỉ là có thể tiếp nhận hắn ba chiêu, mặc dù chiêu thứ ba hắn khinh địch dẫn đến chính mình rơi vào hạ phong.

Có thể thời điểm đó hắn, cơ hồ có khả năng ổn ăn Dịch Thiên Mạch, nhưng bây giờ nhìn xem sừng sững tại trong hư không thanh niên, lại nhìn những cái kia bị hắn chém giết tu sĩ.

Hứa Phong cảm giác mình đã hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, vô luận là tại thực lực, vẫn là tại danh vọng bên trên, đều không phải là một cái cấp bậc!

"Có thể ra tay chém giết hắn sao?"

Hứa Phong nhìn về phía bên người hai vị đại năng.

Long Vương Bảo cũng điều động mấy vị đại năng đi vào Cửu Uyên ma hải tọa trấn, đây là bởi vì tình thế bây giờ thay đổi trong nháy mắt, chẳng qua là dựa vào thanh thế, đã rất khó dừng chân.

"Trước nhìn kỹ hẵng nói!"

Cầm đầu lớn có thể nói nói, " dù sao, vị này Thanh Long Tổng Đốc thực lực cũng không yếu, còn có hai vị Vô Cực cảnh nhất trọng đại năng đâu!"

"Tiến lên nhận lãnh cái chết!"

Trong hư không, Dịch Thiên Mạch giơ tay lên bên trong Long Khuyết, chỉ hướng Thanh Long Tổng Đốc.

Ngươi không phải nói ta không dám tới sao? Ta chính là muốn quang minh chính đại xuất hiện, còn muốn làm lấy thế nhân trước mặt, đồ ngươi này nguyên một cái phủ tổng đốc.

Thanh Long Tổng Đốc tựa hồ cũng cảm thấy Dịch Thiên Mạch ý tứ, nhưng hắn cũng không xác định Dịch Thiên Mạch lời nói thật giả, nếu như là hắn, tuyệt đối không có thể đột phá Đạo Tàng, chỉ có một người tới!

Cho nên, hắn vẫn là lo lắng Trần Tâm liền tránh ở một bên, hắn một bên cho Phượng Hoàng Thành truyền tin, vừa nói: "Muốn đánh với ta một trận, trước qua bọn hắn này một cửa!"

Vừa dứt lời, hai vị đại năng lập tức một tả một hữu đem Dịch Thiên Mạch vây quanh, tùy theo mà đến chính là một cỗ khổng lồ áp lực, đây là ngoại phóng thế giới!

Tiến vào Vô Cực cảnh, Giới Vực hóa thành thế giới, cũng ở trong thế giới của mình, hình thành quy tắc.

Cho nên, Vô Cực cảnh cơ hồ nghiền ép Đạo Tàng Cảnh, trừ phi là loại kia tuyệt đỉnh yêu nghiệt, bằng không căn bản không có khả năng vượt cấp chém giết, dù sao Giới Vực cùng thế giới, đó là có bản chất khác biệt.

Hai thế giới, một cái thế giới của "lửa" một cái thủy chi thế giới, đúng lúc là đối lập một khối, vì không trở ngại đến lẫn nhau, cho nên cố ý bày ra một tả một hữu trận hình.

Đến Vô Cực cảnh giới, tự nhiên là muốn lợi dụng thế giới chiến đấu, nhưng song phương thế giới đồng thời phóng thích, là sẽ có xung đột, nhất là thủy hỏa bất dung tình huống dưới.

Mà Thanh Long Tổng Đốc không ra tay, ngoại trừ mong muốn thăm dò Dịch Thiên Mạch cân lượng, nhìn một chút Trần Tâm có ở đó hay không bên ngoài, cũng là sợ thế giới ở giữa xung đột!

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch hoàn toàn bị bao bọc tại thủy chi thế giới cùng thế giới của "lửa" ở giữa, vô luận tiến vào thế nào cái thế giới, hắn đều chỉ có một con đường chết!

Này dù sao cũng là Vô Cực cảnh đại năng.

Tất cả mọi người cho rằng, Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ hô lão sư của mình ra tới, dù sao hắn mới nói tàng nhất trọng, kém nguyên một cái đại cảnh, còn có tuyệt đối cảnh giới áp chế!

Nhiều tu sĩ như vậy nhìn xem, Dịch Thiên Mạch tự nhiên không thể để cho bọn hắn thất vọng, hắn cảm thụ được hai phe thế giới, xác thực cùng hắn trong tưởng tượng có chút không giống.

Áp lực rất lớn!

Có thể áp lực này, tại thôn phệ Hỏa Long thần đan luyện thể về sau, hắn tinh thể hoàn toàn có khả năng tiếp nhận!

"Vậy trước tiên giết ngươi đã khỏe!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười, lập tức bước vào thủy chi thế giới!.