Chương 2767: Cường thế trảm đại năng

Chương 2767: Cường thế trảm đại năng

Ở đây tu sĩ toàn đều ngơ ngẩn, Dịch Thiên Mạch, để bọn hắn cảm giác không phải một cái Đạo Tàng nhất trọng lời nói ra, mà là một cái Thiên Đạo nhất trọng lời nói ra.

Nhưng vấn đề là, ngươi rõ ràng là Đạo Tàng a, mà lại, ngươi đối mặt vẫn là một cái Vô Cực cảnh đại năng!

"Trần Tâm không tới sao?"

Thân mặc áo bào xanh đại năng kỳ quái nói.

Nhưng giờ phút này Dịch Thiên Mạch đã tiến nhập thế giới của hắn, nhiều tu sĩ như vậy đều nhìn, nếu như hắn một cái đại năng bại, dùng Dịch Thiên Mạch bây giờ thanh thế, hắn tất nhiên sẽ trở thành trò cười.

Cho nên, hắn không chỉ không thể thất bại, thậm chí không thể cho Dịch Thiên Mạch bất luận cái gì cơ hội gần người!

"Ngươi nếu là có thể tới gần ta, liền coi như ngươi thắng!"

Áo bào xanh đại năng tự tin nói.

Vừa dứt lời, bước vào thủy chi thế giới Dịch Thiên Mạch, lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ áp lực kéo tới, trong nháy mắt hắn tựa như cùng lâm vào biển bên trong.

Đây là thủy chi quy tắc, tiến vào Vô Cực cảnh về sau, tiến vào bên trong Dịch Thiên Mạch, cảm giác mình bị vô cùng vô tận thủy áp áp bách, liền như sa vào trong vũng bùn, có chút nghẹt thở!

Đây không phải thế giới của hắn, mạnh hơn lực lượng, ở trong nước cũng không cách nào phát huy ra ra tới, cho dù là huy kiếm trảm ra, cũng là một mảnh chân không ngạch trạng thái, mặc dù hắn tu qua thủy nguyên lực, nhưng cũng không cách nào sử dụng, bởi vì đối phương quy tắc, xa so với hắn thủy nguyên lực mạnh hơn, mặc dù hắn thể hiện ra thủy nguyên lực, cũng sẽ bị đối phương tan rã!

Cái này là Vô Cực cảnh đại năng, ở trong thế giới của mình, hoàn toàn có khả năng vận dụng quy tắc, triệt tiêu hết thảy công kích, thậm chí khiến cho hắn không thể tới gần người.

Tại đây cái nước thế giới bên trong, hắn liền là thần linh tồn tại!

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có hoảng sợ, tại bước vào tiến đến, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, nước thế giới xác thực đáng sợ, nhưng cũng không phải là không cách nào phá giải!

Hai loại biện pháp, loại thứ nhất liền là lực lượng, làm lực lượng của ngươi mạnh hơn đối phương lúc, cho dù là thế giới cũng có thể đánh tan, loại thứ hai biện pháp liền là khắc chế, cái này là hỏa diễm!

Lợi dụng hỏa diễm, đem cái thế giới này hỏa diễm, toàn bộ bốc hơi đi, vậy cái này thủy chi thế giới, liền không còn tồn tại!

Nhưng Dịch Thiên Mạch cảnh giới, rõ ràng cũng không mạnh hơn tên này áo bào xanh đại năng, mà hắn cũng không định vận dụng vừa mới vận dụng chính mình tu luyện ra hỏa chi Giới Vực!

Tại bên trong thế giới này, hắn triển khai chính mình Giới Vực, đây là băng Giới Vực, theo hắn Giới Vực bày ra, hắn băng chi Giới Vực, cũng không mạnh hơn chung quanh thủy chi thế giới quy tắc, dù sao hắn cũng không có bước vào Vô Cực cảnh, cũng không có lĩnh ngộ quy tắc!

Nhưng hắn mạnh mẽ là thân thể, băng chi Giới Vực chỉ cần có khả năng bày ra, liền có thể khiến cho hắn tại bên trong thế giới này hành tẩu tự nhiên, lại dùng hắn bây giờ thân thể, hạ gục vị này đại năng, cũng không có có vấn đề gì!

Quả nhiên, ngay tại hắn bày ra băng chi Giới Vực trong nháy mắt, áo bào xanh đại năng liền trong nháy mắt phản ứng lại, hắn cảm ứng được thế giới của mình bên trong, lại có một chỗ khu vực ngưng tụ ra Băng Sương, mà chỗ này khu vực, hắn không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

Có thể trên mặt của hắn, lại không có nửa điểm bối rối, ngược lại là châm chọc nói: "Vừa đột phá Đạo Tàng, liền có thể tại ta thế giới bên trong bày ra Giới Vực, ngươi xác thực khó lường, nhưng cũng tiếc, Giới Vực cùng thế giới có chênh lệch thật lớn!"

Vừa dứt lời, hắn liền thôi động quy tắc thực lực, hướng về phía Dịch Thiên Mạch Giới Vực nghiền ép mà đi, mà vừa mới sinh ra Giới Vực Dịch Thiên Mạch lập tức cảm giác được một áp lực đáng sợ kéo tới.

Nhưng hắn bây giờ đã là Đạo Tàng. Cứ việc Giới Vực cũng không như đối phương thế giới, có thể trên người hắn tinh quang lấp lánh, tinh thể bị hắn phát huy tới cực hạn.

Tinh thể lực lượng xuyên thấu thế giới lực lượng, hắn huy kiếm liền hướng về phía cái kia áo bào xanh tu sĩ chém đi.

Tinh thể ấp ủ lực lượng, đem chung quanh thủy chi thế giới phá vỡ, Long Khuyết kiếm khí phóng xuất ra, đem chung quanh nước biến thành băng.

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch tới gần áo bào xanh tu sĩ, kiếm đã rơi vào trên đỉnh đầu của hắn.

Thấy cảnh này, mới vừa rồi còn bình tĩnh mà nói, chỉ cần ngươi có thể cận thân ta, liền coi như ngươi thắng áo bào xanh tu sĩ trong nháy mắt giật mình.

Hắn như thế nào đều không cách nào tưởng tượng, Dịch Thiên Mạch thân thể, vậy mà có khả năng tại chính mình thủy chi thế giới bên trong tung hoành.

Đối mặt nhất kiếm chém tới Dịch Thiên Mạch, hắn hoảng rồi, kiếm quang trong tay lóe lên, đành phải nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Hư không chấn động, áo bào xanh tu sĩ cảm giác trong tay kiếm, lại có sụp đổ khu sử, mà va chạm mang tới lực lượng khổng lồ, vậy mà nhường chung quanh Hư Không dập dờn.

Hắn lại không cách nào khống chế thế giới của mình, rất khó tưởng tượng, này lại là một cái Đạo Tàng tu sĩ công kích.

Có thể cái này là đạo giấu công kích, lại không có ý chấm dứt.

Không đợi hắn phản ứng lại, Dịch Thiên Mạch công kích liền đến, đẩy lui hắn kiếm, Dịch Thiên Mạch vậy mà thu hồi kiếm, trên người hắn tinh quang lấp lánh.

Những nơi đi qua, Băng Sương ngưng tụ, thủy chi thế giới bên trong, vậy mà ngưng tụ ra một mảnh Băng Sương, hắn nắm nắm đấm, thẳng tắp hướng này trán của mình đập tới.

Ở trong thế giới của mình, hắn nhanh chóng tránh đi, dù sao tại nước thế giới bên trong. Thuấn di vẫn là có thể làm được dễ dàng.

Có thể khiến hắn không cách nào tưởng tượng là, ngay tại hắn né tránh trong nháy mắt, chung quanh Hư Không toàn bộ ngưng kết ra Băng Sương, mà Dịch Thiên Mạch nắm đấm, thuận thế hướng phía mặt của hắn đập tới.

Hắn càng không có cách nào né tránh!

Đúng vậy, một quyền này, mang theo khủng bố Băng Sương khí, tinh quang đảo loạn thủy áp, đem chung quanh thủy chi quy tắc toàn bộ xoắn nát.

Hắn giật mình! Tùy theo một quyền hạ xuống, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, cái kia đóng băng nắm đấm, tầng tầng rơi vào trên mặt của hắn.

Hắn có thể cảm nhận được một cỗ cực hàn lực lượng, xâm nhập vào trong thân thể hắn, tại trong thế giới của hắn, đối phương vậy mà triển khai Giới Vực.

Lại phá vỡ thế giới của hắn trói buộc, một quyền rơi vào trên mặt của hắn!

Ngưng tụ Băng Sương, trong nháy mắt đưa hắn đông kết, cái kia cực hàn lực lượng xâm nhập toàn thân hắn, giờ khắc này, hắn vô cùng bình tĩnh, trong nháy mắt liền nghĩ đến phản kích!

"Phanh phanh phanh. . ."

Nắm đấm giống bão tố; rơi vào trên người hắn, hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình vậy mà tại cùng một cái Đạo Tàng Cảnh giới tu sĩ chiến đấu.

Đau đớn kịch liệt cùng cực hàn gào thét tới, thân thể của hắn hơi hơi rung động, không biết là hoảng sợ rung động, vẫn là cực hàn mang đến bản năng rung động, hắn lại chỉ có thể cảm thụ, mà vô pháp phản kích.

Dịch Thiên Mạch xuyên thấu thế giới, hắn tinh thể bỏ qua đối phương thế giới quy tắc, hắn Giới Vực xác thực mạnh bất quá đối phương thế giới.

Nhưng hắn tinh thể bỏ qua đối phương thế giới quy tắc, cái gọi là thủy áp, căn bản là không có cách phát huy tác dụng.

Bão tố nắm đấm, rơi vào tên này áo bào xanh tu sĩ trên thân, toàn bộ thế giới trong nháy mắt vặn vẹo, toàn bộ thế giới đều bị chấn vặn vẹo ra!

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, tại thế giới bị bóp méo trong nháy mắt, chém xuống một kiếm!

"Phốc phốc!"

Mở ra Long Khuyết, theo thân thể của đối phương chém xuống, áo bào xanh đại năng trực tiếp bị một phân hai nửa, nước biến thành băng, bị chém ra đại năng, bị chỉnh tề chém thành hai khúc, thế giới tùy theo sụp đổ, hắn cũng không quay đầu lại, thậm chí nhìn cũng không nhìn tên này đại năng, quay người hướng đi tên kia thân lấy hỏa trường bào màu đỏ đại năng!.