Chương 2768: Tới nhận lãnh cái chết

Chương 2768: Tới nhận lãnh cái chết

Yên tĩnh!

Giờ khắc này, Thanh Long thành bên trong hết thảy quan sát trận đại chiến này tu sĩ, tất cả đều rơi vào trầm mặc bên trong!

"Một khắc. . . Chỉ dùng một khắc, hắn vậy mà tại đối phương thủy chi thế giới bên trong, chém ngược một vị đại năng!"

"Hắn thật chính là Đạo Tàng cảnh sao? Ta làm sao nhìn dáng vẻ của hắn, giống như là Vô Cực đỉnh phong đâu!"

"Quá mạnh, Tinh tộc tu sĩ quá mạnh!"

Làm Dịch Thiên Mạch quay người đi vào thế giới của "lửa" lúc, một cỗ làm bọn hắn hít thở không thông cảm giác áp bách kéo tới, chỉ dùng một khắc thời gian, Dịch Thiên Mạch chém giết một vị đại năng!

Nếu như là cùng cấp bậc tu sĩ chiến đấu cái kia thì cũng thôi đi, có thể Dịch Thiên Mạch chẳng qua là Đạo Tàng nhất trọng, ròng rã kém đối phương một cái đại cảnh giới!

Làm thấy vị kia đại năng theo kiếm khí bùng nổ nổ tung về sau, Hứa Phong thân thể không bị khống chế run lẩy bẩy, hắn cũng là Đạo Tàng cảnh, có thể đối mặt đại năng, hắn liền dũng khí chiến đấu đều không có, lại càng không cần phải nói chém giết một vị đại năng!

Có thể Dịch Thiên Mạch lại làm được, chỉ dùng một khắc, liền nhẹ nhàng làm được.

Bên cạnh hắn vài vị đại năng cũng hít vào một ngụm khí lạnh, Đạo Tàng cảnh nghịch sát đại năng, tại ba ngàn thế giới bên trong cũng có, thế nhưng số ít, lại tuyệt đối là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Mà giống Dịch Thiên Mạch nhẹ nhàng như vậy làm được, đã ít lại càng ít!

"Có lẽ, chỉ có đi qua tầng tầng khảo nghiệm, tiến vào Trường Sinh điện những tu sĩ kia mới có dạng này tư cách!"

Tạ Linh Vận trong lòng cảm thán.

Nếu như trước đây nàng còn không cho rằng Dịch Thiên Mạch có tư cách đi cùng Trường Sinh điện đấu, cái kia làm Dịch Thiên Mạch thể hiện ra thực lực như thế về sau, nàng cảm thấy có một chút hi vọng.

Đạo Tàng cảnh liền có thể nghịch sát nhất trọng Vô Cực cảnh đại năng, nếu như bước vào Thiên Đạo Cảnh, thế gian này có thể cùng địch, chỉ sợ ít càng thêm ít, nhưng điều kiện tiên quyết là Dịch Thiên Mạch có thể tại Trường Sinh điện bao vây chặn đánh phía dưới, bước vào Thiên Đạo Cảnh.

Cách đó không xa, Thanh Long Tổng Đốc thấy cảnh này, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, giờ khắc này hắn tựa hồ hiểu rõ Dịch Thiên Mạch vì cái gì dám một mình tới.

"Nếu để cho hắn đột phá Vô Cực!"

Thanh Long Tổng Đốc tê cả da đầu, cái này khiến hắn làm ra một cái quyết định, "Không thể bắt sống, nhất định phải giết hắn!"

Dịch Thiên Mạch bước vào thế giới của "lửa" nhưng hắn không có ra tay, ngoại trừ lo lắng Trần Tâm khả năng giấu ở một bên bên ngoài, chủ yếu vẫn là muốn cho vị này áo bào đỏ đại năng tiêu hao tiêu hao Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn không nghĩ tới, bước vào thế giới của "lửa" trong nháy mắt, bày ra tinh thể Dịch Thiên Mạch liền phát khởi bão tố công kích.

Tại thế giới của "lửa" bên trong, Dịch Thiên Mạch cường thế căng ra chính mình băng chi Giới Vực, kiếm khí bạo phát đi ra, đem thế giới của "lửa" quấy một mảnh hỗn loạn.

"Thương thương thương!"

Ban đầu rất bình tĩnh áo bào đỏ tu sĩ, khi nhìn đến Dịch Thiên Mạch dễ dàng chém giết vị kia áo bào xanh đại năng về sau, đáy lòng đã hoảng rồi, tại Dịch Thiên Mạch bước vào chính mình thế giới của "lửa" hắn mới phản ứng lại.

Nhưng Dịch Thiên Mạch thế công đã đến, hắn chỉ có thể huy kiếm nghênh kích, nương theo lấy lần lượt va chạm, hắn gan bàn tay bị chấn run lên, hắn vận dụng hỏa chi quy tắc, mong muốn nghiền nát Dịch Thiên Mạch Giới Vực.

Nhưng hắn lại phát hiện, tại quy tắc của mình thế giới bên trong, này băng chi Giới Vực lại kiên cố.

Hai bên ngươi tới ta đi, hỏa diễm cùng Băng Sương va chạm, trong nháy mắt liền chiến đấu mấy trăm cái hiệp, mỗi một lần va chạm, cũng sẽ ở trong hư không chấn động lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Làm quy tắc của hắn thế giới vô pháp phát huy ra vốn có hiệu quả lúc, hai bên liều chính là Nguyên lực số lượng cùng lực lượng của thân thể.

"Long Hồn!"

Mấy ngàn hiệp đi qua, hắn cuối cùng phát hiện không thích hợp.

Dịch Thiên Mạch Giới Vực mặc dù mạnh, có thể căn bản không có khả năng chống cự thế giới của hắn quy tắc, đây là hai loại hoàn toàn không tại một cái cấp bậc đồ vật.

Nhưng giờ khắc này, hắn tựa hồ hiểu rõ ra, Dịch Thiên Mạch Giới Vực bên trong, có Long Hồn bảo vệ, nhưng mà này còn là Băng Long hồn, cũng chính là này Long Hồn, nhường Dịch Thiên Mạch Giới Vực có thể ngăn cản thế giới quy tắc áp chế.

Mà Dịch Thiên Mạch lực lượng bản thân, không kém chút nào hắn, cái kia nắm kiếm tinh thể mỗi một lần chém xuống, đều cho thân thể của hắn mang đến to lớn chấn động.

Thân là một cái Vô Cực cảnh đại năng, hắn vậy mà tại quy tắc của mình thế giới bên trong, bị đối phương đè lên đánh!

Đúng

Theo vừa rồi đến bây giờ, Dịch Thiên Mạch vẫn luôn tại tiến công, tự thành vì đại năng, hắn còn chưa từng có như thế biệt khuất qua, càng quan trọng hơn là, một màn này tất cả đều bị Thanh Long thành tu sĩ nhìn xem!

Nhưng hắn không dám phản kích, bởi vì thực lực của đối phương đã không kém hơn hắn, mà hắn biện pháp duy nhất, lại là muốn cùng Dịch Thiên Mạch đánh tiêu hao chiến!

Đúng vậy, tại quy tắc của mình thế giới bên trong, lại muốn cùng một cái ròng rã lạc hậu chính mình một cái đại cảnh tu sĩ đánh tiêu hao chiến!

Truyền đi này đều mất mặt, có thể đây cũng là hắn giờ phút này lựa chọn duy nhất!

Bên này, Thanh Long thành tu sĩ thấy cảnh này, càng là nghẹn họng nhìn trân trối, này cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Nguyên bản một cái tiến công, một cái phòng thủ hai người, bỗng nhiên xuất hiện biến hóa, Dịch Thiên Mạch chủ động phá cục, hắn tự nhiên là biết tính toán của đối phương!

Nếu như hắn có thời gian, đến là có thể cùng đối phương hao tổn một hao tổn, nhưng đáng tiếc là, hắn không có thời gian!

Phía sau hắn một đôi băng chi dực bày ra, Long Khuyết trong nháy mắt mở ra phong ấn, bàng bạc kiếm khí giải khai chung quanh hỏa diễm, hắn một tiếng quát nhẹ, huy kiếm trảm ra: "Khảm Vi Thủy, nước tiến đến, quân tử dùng hạo đãng phá vạn chướng!"

Long Khuyết phát ra trận trận kiếm reo, giống như là Long Khiếu, Băng Long hồn cùng Long Khuyết kết hợp một chỗ, sau lưng băng chi dực vỗ, hắn huy kiếm thẳng tắp đứng xuống!

Đại Dịch kiếm quyết chữ khảm kiếm ý bùng nổ, Băng Sương biến thành hạo đãng kiếm khí, đem trước mắt hỏa diễm tách ra, này hỏa diễm thế giới lại trong nháy mắt, bị chia làm hai nửa!

Thanh Long thành tu sĩ chỉ thấy, Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, hóa thành một đầu Băng Sương Cự Long, hướng lên trước mắt tên này đại năng nhào tới, những nơi đi qua, hỏa diễm thế giới vậy mà toàn bộ bị đóng băng.

Keng

Kim thiết giao kích, nương theo lấy một tiếng chói tai tiếng vang, sóng âm phất qua, theo sát liền là đáng sợ sóng khí đem chung quanh hỏa diễm xua tan, cơn sóng khí này bên trong còn ngưng tụ tầng tầng Băng Sương.

Mà Dịch Thiên Mạch kiếm, rơi vào áo bào đỏ đại năng trên thân kiếm, giải phong Long Khuyết bá đạo vô cùng, chỉ nghe được "Tạch tạch tạch" thanh âm.

Băng Sương xâm nhập áo bào đỏ đại năng thân thể, ở trên người hắn lưu lại một tầng Băng Sương, hỏa diễm vậy mà đều bị đông lại, mà trên kiếm của hắn, lại xuất hiện vô số vết rạn!

Theo "Keng" một tiếng phá toái, áo bào đỏ đại năng sắc mặt đại biến, Dịch Thiên Mạch kiếm nhưng không có cho hắn mảy may cơ hội, theo phá toái kiếm chém xuống.

"Răng rắc!"

Long Khuyết từ áo bào đỏ đại năng đỉnh đầu chém xuống, đưa hắn chém thành hai nửa, Băng Sương kiếm khí xâm nhập thân thể của hắn, trong nháy mắt đem này hai nửa xác thịt, đông lạnh thành tượng băng.

Ầm

Hai nửa xác thịt nện rơi xuống đất, vỡ thành vô số ngậm lấy vụn băng con thịt nát, vị thứ hai đại năng tại hai khắc không đến thời gian bên trong, lại một lần nữa bị chém giết.

Vẫn như cũ như thế lúc trước gọn gàng mà linh hoạt, mà đến nay Dịch Thiên Mạch cũng chỉ dùng Băng Long hồn, còn lại Long Hồn cũng không có động!

Dịch Thiên Mạch từ Băng Sương cùng hỏa diễm bên trong bước ra, nắm Long Khuyết, chỉ hướng Thanh Long Tổng Đốc: "Tới nhận lãnh cái chết!"

Giờ khắc này, yên lặng như tờ!.