Chương 2769: Ngươi phải chết

Chương 2769: Ngươi phải chết

Trong nháy mắt, vị thứ hai đại năng bị chém!

Thanh Long thành tu sĩ cũng cảm giác mình có phải hay không trước mắt xuất hiện ảo giác, trong hư không cái kia một người nhất kiếm, mang cho bọn hắn một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Nửa canh giờ, dùng Đạo Tàng cảnh liên trảm hai vị đại năng, đừng nói này Thanh Long thành, phóng nhãn toàn bộ Cửu Uyên ma hải, sợ đều khó mà tìm tới vị thứ hai, có thể Dịch Thiên Mạch lại làm được!

Giờ khắc này, Thanh Long thành tu sĩ cuối cùng ý thức được, Dịch Thiên Mạch trước đây lời cũng không là bắn tên không đích, hắn có tự tin như vậy cùng thực lực!

Toàn bộ phủ tổng đốc, chỉ còn lại có Thanh Long Tổng Đốc một vị, mà đối với vị này Thanh Long Tổng Đốc, bọn hắn cũng là hiểu rõ!

Đây là một vị Tu La tộc, mặc dù không phải tám tay Tu La, khả năng đủ tiến giai đại năng Tu La tộc, đều không phải là kẻ yếu!

So sánh trước đây hai vị, cảnh giới của hắn càng là Vô Cực tam trọng thiên, đừng nhìn chẳng qua là cao hai cái tiểu cảnh giới, nhưng tại Tu La tộc thiên phú, cùng với Vô Cực cảnh một trọng so một trọng mạnh chí lý trước, hắn lại là có thể nghiền ép hai vị kia đại năng!

Cả thế gian đều chú ý!

Thanh Long Tổng Đốc cũng cảm nhận được áp lực, hiện tại cũng không phải là giết hay không Dịch Thiên Mạch vấn đề, mà là như thế nào giết, lại tại không rơi mặt mũi tình huống dưới giết!

Dù cho chẳng qua là đánh hòa nhau, hắn cũng sẽ trở thành toàn bộ Cửu Uyên ma hải trò cười!

"Ngươi xác thực vượt quá dự liệu của ta!"

Thanh Long Tổng Đốc trong tay, một thanh đao dài đao lóe lên, cây đao này là Cực Đạo linh bảo, ở trong tay của hắn, không biết nhiễm nhiều ít sinh linh máu.

Mỗi một cái Tu La tộc, từ lúc vừa ra đời liền bắt đầu sát lục, mà giống Thanh Long Tổng Đốc dạng này Tu La, không có tám tay thiên phú, có thể đi cho tới bây giờ, tuyệt đối là một cái kỳ tích.

Tựa như Phong Vạn Lý, bản thân thiên phú cũng không mạnh, lại nương tựa theo một khỏa bền lòng, trải qua vô số sinh tử, đột phá trở ngại trùng trùng, có thành tựu ngày hôm nay, tự có một phiên ngạo nghễ tư bản.

"Bất quá. . ."

Thanh Long Tổng Đốc lạnh giọng nói, " cũng không biết, tại ta huyết chi thế giới bên trong, ngươi có thể kiên trì mấy hiệp!"

Vừa dứt lời, nguyên bản bình tĩnh bầu trời, vậy mà hóa thành một mảnh huyết sắc, cũng đem Dịch Thiên Mạch bao vây lại, huyết sắc Hư Không tựa như là xuất hiện vết thương, lại bắt đầu đổ máu, chỉ chốc lát sau, tiêu ra máu sóng cút cút!

Thanh Long Tổng Đốc lướt sóng tới, thân thể của hắn không ngừng cất cao, lại có mấy trăm trượng chi cự, sáu cái cánh tay theo trong thân thể của hắn mọc ra, mỗi một cái đều có phá sơn nứt biển lực lượng!

Ngoại trừ thanh thứ nhất đao bên ngoài, còn có năm thanh đao xuất hiện, tản ra u mịch hàn quang, mặt xanh nanh vàng trên mặt, một đôi con ngươi đỏ sậm con, đằng đằng sát khí!

Làm biển máu này trải rộng ra, toàn bộ Thanh Long thành bên trong, tất cả tu sĩ đều cảm thấy một cỗ bàng bạc uy áp, thậm chí liền những cái kia vây xem đại năng, đều cảm giác được khí tức không khoái.

Thân là Cổ tộc Tu La tộc thực lực, hạn mức cao nhất cực cao, thậm chí có khả năng khiêu chiến siêu cấp Cổ tộc tu sĩ.

Hắn nắm đao, khinh miệt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói: "Tới đi, để cho ta tới xưng một xưng, ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng!"

"Ừng ực!"

Nhìn lên trước mắt A Tu La, Thanh Long thành tu sĩ trực nuốt nước miếng, chỉ là cỗ này sát ý, đều để bọn hắn không sinh ra chút nào chiến ý, chớ nói chi là cái kia cỗ đáng sợ uy áp!

"Thanh Long Tổng Đốc thực lực, vượt xa quá trước đây hai vị đại năng!"

"Không phải một cấp bậc, hai vị kia đại năng cùng hắn so, căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, Tu La tộc vẫn là đáng sợ, vị này Thanh Long Tổng Đốc ẩn giấu quá kỹ!"

"Dịch Thiên Mạch có thể hay không chiến thắng hắn?"

"Không biết, dùng vừa rồi chiến cuộc đến xem, hắn có chém ngược đại năng thực lực, nhưng đây chẳng qua là bình thường đại năng, Tu La tộc dạng này Cổ tộc là không giống nhau, trừ phi hắn có thể tránh đi đối phương thế giới áp chế, bằng không một con đường chết!"

"Đúng vậy, thắng bại then chốt ngay tại hắn có thể hay không tránh đi thế giới quy tắc áp chế, dù sao, này Tu La tộc huyết chi thế giới, là có thể khống chế đối thủ thân máu trong cơ thể lưu động, một khi thụ thương, thậm chí sẽ không ngừng chảy máu, mãi đến bị hút khô, Giới Vực thì cũng thôi đi, có thể đây là thế giới a!"

Thanh Long thành các phương, đều chú ý tới trước mắt một màn này, mà bình phán này chút, liền là đến từ các phe đại năng!

Bên này, Dịch Thiên Mạch biết mình còn đánh giá thấp vị này Thanh Long Tổng Đốc thực lực, nguyên bản chuẩn bị cấp tốc kết thúc chiến đấu hắn, lập tức ý thức được nếu như không xuất ra toàn bộ lực lượng, sợ là căn bản là không có cách chiến thắng vị này Thanh Long Tổng Đốc!

Làm đối phương bày ra Huyết Vực lúc, hắn cảm giác thân thể bên trong huyết dịch, giống như là muốn theo trong thân thể lao ra, hoàn toàn không chịu khống chế, còn không có chiến đấu, liền đã khí huyết sôi trào!

Mà này huyết chi thế giới uy áp, vượt xa cái kia thủy chi thế giới cùng thế giới của "lửa".

"Võ Cương là ngươi giết đi!"

Dịch Thiên Mạch ngẩng đầu, lạnh giọng hỏi nói, " Võ Cương?"

Thanh Long Tổng Đốc nhíu mày, lạnh giọng nói, " bản tọa không biết ai là Võ Cương  bất quá, ngươi những cái kia thủ hạ, ta xác thực xử tử không ít, bọn hắn đối ngươi hết sức trung tâm, liền là thực lực quá yếu!"

Cùng một thời gian, Thanh Long thành tu sĩ cũng đang kỳ quái, không biết Võ Cương đến cùng là ai, nhưng bọn hắn đều cho rằng, cái này Võ Cương đối Dịch Thiên Mạch hẳn là rất trọng yếu!

Thậm chí có thể là một cái Long tộc, bằng không Dịch Thiên Mạch làm sao lại vì hắn, chạy tới khiêu chiến Thanh Long Tổng Đốc?

"Ngươi không biết, cái kia ta cho ngươi biết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " Võ Cương, Thiên Bằng tộc, chẳng qua là này trên biển vô số ngư dân bên trong một thành viên, không có tiếng tăm gì, nhưng hắn là bằng hữu của ta, trước đó ngươi có khả năng không biết hắn, nhưng hôm nay ngươi nhất định phải nhận biết, bởi vì ta hôm nay tới đây giết ngươi, chính là vì hắn còn có những cái kia bị ngươi xử quyết đi tu sĩ báo thù, đầu của ngươi sắp thành vì bọn họ tế phẩm! !"

Ừm

Thanh Long Tổng Đốc nhíu mày, kỳ quái nhìn xem hắn  nói, "Ngươi không có lầm chứ? Vì một cái ngư dân? Hừ, ngươi còn thật sự cho rằng ta sẽ tin tưởng!"

"Tin hay không, hôm nay ngươi đều phải chết!"

Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, trên người hắn tinh quang lấp lánh, thân thể tùy theo cất cao trên trăm trượng, hóa thành một tôn sao trời cự nhân, chung quanh sóng máu toàn bộ bị ép ra!

Phía sau hắn tám đôi Thiên Chi Dực bày ra, phân biệt là băng chi dực, hỏa chi cánh, mộc chi dực, lôi chi dực, Phong Chi Dực, huyết chi cánh, Minh chi dực, Tinh chi dực, phát ra sáng chói mà hào quang chói mắt!

Tinh thể triển khai trong nháy mắt, tám đầu long hồn gào thét mà ra, vờn quanh tại hắn quanh người, tựa như là nhất tự nhiên chiến giáp.

Nhìn thời khắc này Dịch Thiên Mạch, Thanh Long thành tu sĩ tất cả đều hít vào một ngụm khí lạnh!

Trước đây bọn hắn cũng không phải là chưa từng gặp qua bát đại Long Hồn, nhưng lúc đó Dịch Thiên Mạch, là tại đối mặt thiên kiếp, đối mặt Nguyên Đồ chi nhận, hắn lực lượng bản thân, hoàn toàn bị thiên kiếp uy áp che giấu.

So sánh phía dưới, hắn càng giống là một đầu lay trời sâu kiến.

Nhưng giờ khắc này, bọn hắn cảm thụ vô cùng rõ ràng, bởi vì không có thiên kiếp, bát đại Long Hồn xuất hiện, mang cho bọn hắn một cỗ mãnh liệt uy hiếp!

Mà càng quan trọng hơn là, Dịch Thiên Mạch tới đây đồ diệt Thanh Long Tổng Đốc Phủ, cũng chỉ là vì một đám ngư dân!

Bọn hắn tự nhiên không tin, cùng Thanh Long Tổng Đốc một dạng, bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Mạch chẳng qua là mượn cái danh này, cho mình lập một người bố trí, từ đó lừa dối những cái kia tầng dưới chót tu sĩ, tiếp tục vì hắn bán mạng thôi!

Thành bên trong phần lớn tu sĩ, bao quát Tạ Linh Vận cũng nghĩ như vậy.

Nhưng có một người không nghĩ như vậy, cái này người liền là Thạch Khai Thiên, khi hắn nghe nói Dịch Thiên Mạch là tới vì một cái ngư dân báo thù lúc, hắn không có chút nào hoài nghi.

Phải biết, ban đầu ở hải tặc trong sào huyệt, Dịch Thiên Mạch rõ ràng có khả năng mảnh lá không dính vào người, chiếm hải tặc bảo tàng liền chạy, nhưng hắn lại cần phải lưu lại, cứu những cái kia cùng hắn không có bất kỳ quan hệ nào nữ tử!

Lý do của hắn cũng rất đơn giản, đơn giản là hắn không thể thấy chết không cứu!

Ngày hôm nay hắn tới lý do cũng đồng dạng đơn giản, chỉ vì Võ Cương là bằng hữu của hắn, lại là bởi vì hắn mà chết, thù này hắn nhất định phải báo, Tổng Đốc phải chết!.