Chương 2770: Điệu hổ ly sơn

Chương 2770: Điệu hổ ly sơn

Sao trời cự nhân lướt sóng mà đi, dùng Huyết Long hồn làm chủ, trực tiếp đem Tu La tộc tối cường khống máu thiên phú triệt tiêu, nhưng hắn cũng không có tại đây bên trong căng ra chính mình Giới Vực.

Phía sau hắn tám đôi cánh bày ra, đối diện chính là nhất kiếm, hướng về phía Thanh Long Tổng Đốc giết tới.

Trên người hắn phóng xuất ra một cỗ không chút nào kém cỏi hơn Thanh Long Tổng Đốc sát ý, chính là Tinh tộc Khuê Mộc Lang Khuê Mộc bảy thức thức thứ nhất!

Này sát ý cũng không phải là hàng năm tháng dài tích lũy mà thành, lại không chút nào kém cỏi hơn Thanh Long Tổng Đốc sát khí, hắn chỉ có một cái mục đích, báo thù, báo thù, báo thù!

Vì Võ Cương cùng những cái kia chết đi Bàn Cổ tộc báo thù!

Làm này tín niệm kiên định lúc, Khuê Mộc bảy thức thức thứ nhất thi triển ra, liền là một loại quyết tâm phải giết, mà này quyết tâm phải giết, phóng thích ra sát ý, cùng Thanh Long Tổng Đốc tại sàn sàn với nhau!

Keng

Thanh Long Tổng Đốc vung đao ứng chiến, kiếm cùng đao đụng vào nhau, phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang, chấn toàn bộ Thanh Long thành tu sĩ, đều là tê cả da đầu.

Nhưng Dịch Thiên Mạch kiếm chém xuống trong nháy mắt, sáu tay ưu thế liền hiện ra, mặc dù huyết chi thế giới không có ngăn chặn Dịch Thiên Mạch, mà dù sao là tại trong thế giới của hắn, vô luận là tốc độ vẫn là lực lượng, hắn đều áp chế Dịch Thiên Mạch một bậc!

Kiếm cùng đao va chạm trong nháy mắt, Thanh Long Tổng Đốc mặt khác năm thanh đao, đồng thời hướng Dịch Thiên Mạch thân thể bổ ra mà đi, ánh đao lấp lánh, nếu là trảm ở trên người, mặc dù hắn tinh thể cũng không cách nào chống cự.

Hắn lập tức mau né đến, có thể Thanh Long Tổng Đốc lại không cho hắn bất cứ cơ hội nào, tại hắn lui ra phía sau trong nháy mắt, sáu thanh đao đồng thời chém tới, không có một thanh đao đều đủ để chém giết Đạo Tàng đỉnh phong.

"Thương thương thương. . ."

Huyết Sát hội tụ ở trên đao, liên trảm ra mấy trăm đao, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể không ngừng mau né đến, mà chung quanh huyết chi thế giới cũng theo đó áp bách tới, khiến cho hắn căn bản không có né tránh cơ hội!

Keng

Hắn định trụ bước chân, nương theo lấy một tiếng kim thiết giao kích, hắn ngăn trở cường thế nhất Tiên Thiên linh bảo, có thể còn lại đao, vẫn là trảm tại trên người hắn.

Mấy chục đạo thấy xương vết thương xuất hiện, không ngừng chảy máu, đau nhức cũng theo đó tới, hắn lập tức thối lui, Huyết Long hồn cấp tốc ngăn chặn vết thương thương thế.

Mộc Long hồn thôi động Khổ Vô thần thụ lực lượng, cấp tốc chữa trị vết thương!

Hắn lấy lui làm tiến, kiếm thế ngưng tụ, Băng Long hồn phát ra một tiếng gào thét cùng Long Khuyết tương hợp, huy kiếm lại một lần nữa trảm ra.

Bên này, Thanh Long Tổng Đốc vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch bị hắn chém mấy chục lần, mặc dù không có trọng thương, cũng không có khả năng lại phản kích, đến mức một kiếm này trảm ra lúc, hắn lại có chút chưa tỉnh hồn lại!

Mắt thấy một kiếm này hạ xuống, thân hình hắn lóe lên, tại kiếm hạ xuống trong nháy mắt mau né đến, này dù sao cũng là thế giới của hắn, hắn lại là Vô Cực cảnh đại năng, né tránh vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

Mà hắn kinh ngạc phát hiện, Dịch Thiên Mạch thương thế, vậy mà tại trong nháy mắt phục hồi như cũ, đây là có hắn Tu La tộc sát khí tăng thêm tình huống dưới, khiến cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Phải biết, một khi bị Tu La Huyết Sát ăn mòn, vết thương trên cơ bản khó mà phục hồi như cũ, liền sẽ không ngừng chảy máu, lại thêm Tu La tộc khống máu năng lực thiên phú, tại cùng Tu La tộc lúc chiến đấu, một khi thụ thương trên cơ bản liền cách cái chết không xa!

"Ngươi xác thực rất mạnh, có thể cùng ta chênh lệch thực sự quá xa!"

Thanh Long Tổng Đốc âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như hắn không cách nào phá mở đối phương thế giới, nghĩ tại một cái đại năng thế giới bên trong hạ gục một vị đại năng, cơ hồ là si tâm vọng tưởng!"

"Đúng vậy a, cảnh giới chênh lệch quá rõ ràng, trước đây Dịch Thiên Mạch có khả năng tại hai vị kia đại năng thế giới bên trong căng ra Giới Vực, tăng thêm thực lực của bản thân hắn vượt xa cùng cấp bậc tu sĩ, mới có thể chém giết đối phương, có thể bây giờ đang ở. . ."

Bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Mạch thua là khẳng định, mặc dù thương thế của hắn khôi phục nhanh chóng như vậy, nhưng thắng lợi Thiên Xứng sớm đã hướng về Thanh Long Tổng Đốc nghiêng.

Mà bên này Thanh Long Tổng Đốc kỳ thật cũng không muốn lập tức giết chết Dịch Thiên Mạch, hắn không biết Trần Tâm có phải hay không liền giấu ở bên ngoài.

Cho nên, đang cấp Phượng Hoàng Thành truyền tin về sau, hắn một mực tại kéo dài thời gian, mục đích đúng là chờ đợi Hải Hoàng tới, một khi Hải Hoàng tới, hắn là có thể nắm chính mình hái ra ngoài.

Trần Tâm nếu là ra tay, diệt cũng là Hải Hoàng.

Chính là bởi vì đánh lấy bàn tính này, cho nên, Thanh Long Tổng Đốc từ đầu đến giờ, cũng không có toàn lực ứng phó áp chế Dịch Thiên Mạch.

Nhưng hắn xác thực cảm thấy đến từ Dịch Thiên Mạch áp lực, nếu như đối phương có khả năng ở trong thế giới của mình căng ra Giới Vực, hay hoặc là đối phương cảnh giới cũng là Vô Cực cảnh, trên cơ bản không cần đánh!

Mặc dù theo hiện tại xem ra, hắn cũng chỉ là lợi dụng cảnh giới mang tới ưu thế miễn cưỡng trì hoãn thời gian, mà hắn Tu La tộc bản thân khống máu thiên phú, thậm chí Huyết Sát lực lượng, tựa hồ cũng không có tác dụng!

Bên này, Dịch Thiên Mạch mặc dù bị chém mấy đao, nhưng vẫn là ổn định cục diện, đáy lòng của hắn không có chút nào bối rối, đây là bởi vì hắn còn chưa sử dụng chính mình Giới Vực.

Hắn cũng có kéo dài thời gian ý đồ, hắn biết Thanh Long Tổng Đốc khẳng định đã truyền tin cầu viện, nếu như có thể nắm Hải Hoàng đại đội nhân mã dẫn tới nơi này, vậy hắn là có thể thừa dịp Hải Hoàng không có ở đây đứng không, trực tiếp đi Phượng Hoàng Thành, nắm Dịch Hành Chi cùng Tô Mục cứu ra.

Mà bây giờ mục đích của hắn, trên cơ bản đã đạt thành.

Đối mặt thời khắc này Thanh Long Tổng Đốc, hắn không nữa ở lại giữ, hắn tinh thể bên trên, bỗng nhiên bốc cháy lên hỏa diễm.

Mà trước đó, hắn tinh thể bên trên vẻn vẹn chỉ có Băng nguyên lực, này là trừ Hỏa Nguyên lực bên ngoài, mạnh nhất Nguyên lực!

Làm hỏa diễm xuất hiện lúc, hắn tinh thể chia làm lưỡng cực, một nửa hội tụ Băng nguyên lực, một nửa hội tụ Hỏa Nguyên lực!

Thấy cảnh này Thanh Long Tổng Đốc một mặt giật mình, nói: "Ngươi điên rồi sao? Vậy mà đồng thời sử dụng Băng nguyên lực cùng Hỏa Nguyên lực, chẳng lẽ không biết, hai loại Nguyên lực đồng thời dùng ra, sẽ chỉ lẫn nhau triệt tiêu!"

Thanh Long thành tu sĩ cũng không hiểu rõ, đây là thường thức, mỗi một cái tu sĩ đều hiểu, băng cùng hỏa gần như không thể dung hợp.

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " vậy liền nhường ngươi xem một chút, cái gì là băng cùng lửa Giới Vực!"

Vừa dứt lời, hai cỗ Nguyên lực bùng nổ, phía sau hắn băng cùng hỏa hai cánh đột nhiên giương ra, Băng Hỏa hai đầu long hồn xoay một tuần, phát ra chấn thiên tiếng long ngâm!

Tinh quang sáng chói, cùng băng cùng hỏa dung hợp lại cùng nhau, Thanh Long Tổng Đốc biến sắc, bởi vì hắn phát hiện, ở trong thế giới của mình, vậy mà xuất hiện một mảnh chân không!

Này mảnh chân không hắn đã vô pháp cảm giác, đó là một mảnh Giới Vực, mà này Giới Vực bên trong, Dịch Thiên Mạch băng cùng hỏa vậy mà hoàn mỹ dung hợp, không phân khác biệt!

"Tinh hỏa liệu nguyên!"

Song long hồn bám vào Vu Long khuyết bên trong, Dịch Thiên Mạch huy kiếm chém đi, những nơi đi qua thế giới lại cường thế bị hắn Giới Vực xé mở.

Bang

Một tiếng vang thật lớn, đao và kiếm lại một lần nữa va chạm, bị xé nứt thế giới không nữa vững chắc, Giới Vực cùng thế giới cơ hồ tại cùng lúc sụp đổ.

Va chạm gợn sóng, xé rách chung quanh huyết chi thế giới, sóng máu cũng bị đánh tan, nắm đao Thanh Long Tổng Đốc bản chuẩn bị phản kích, nhưng hắn lại phát hiện, hai cánh tay bị chấn run lên.

Tại không có thế giới lực lượng gia trì dưới, thực lực của hắn hàng không chỉ một đẳng cấp, mà Dịch Thiên Mạch sao trời chi thể, không chút nào kém cỏi hơn hắn Tu La chi thể!

Càng đáng sợ chính là, tại hỏa diễm kiếm khí qua đi, Dịch Thiên Mạch trong tay kiếm, bỗng nhiên ngưng kết nổi lên Băng Sương, một cỗ đáng sợ lạnh lẻo hướng về phía hắn kéo tới.

"Thức thứ hai! ! !"

Băng Sương kiếm ý bám vào lấy Tinh tộc Khuê Mộc bảy thức thức thứ hai sát ý, lạnh hắn toàn thân phát run.

Keng

"Xuy xuy xuy. . ."

Đao và kiếm va chạm đồng thời, hắn còn thừa bốn cái tay cánh tay vung đao lần nữa hướng Dịch Thiên Mạch chém đi, nhưng lúc này đây Dịch Thiên Mạch căn bản liền không có lui ra phía sau ý tứ, cùng không có phòng ngự ý tứ.

Tùy ý đao trảm ở trên người hắn, Huyết Sát ăn mòn, máu tươi cuồn cuộn chảy ra, hai người gần như là trong cùng một lúc bị đánh văng ra!

Nhưng giờ phút này, thế giới của hắn đã tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, bốn phía đều là vết nứt, mà Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui về sau, lại lại một lần nữa căng ra Giới Vực.

Tại hắn Giới Vực bên trong, Huyết Sát căn bản là không có cách ăn mòn, tại băng cùng hỏa chi ở giữa, cái kia đỏ hồng mắt, hai cánh triển khai thanh niên, tựa như là một tôn Sát Thần phụ thể!.