Chương 2771: Chém đầu Thanh Long Tổng Đốc

Chương 2771: Chém đầu Thanh Long Tổng Đốc

.

Cho tới giờ khắc này, Thanh Long Tổng Đốc cuối cùng có chút hoảng rồi.

Nhưng hắn giờ phút này lại không có bất kỳ cái gì đường lui, mặc dù hắn có khả năng bỏ chạy, nhưng nếu quả như thật bỏ chạy, hắn sắp thành vì toàn bộ Cửu Uyên ma hải trò cười.

Hắn Tổng Đốc chức vị, thậm chí trước đây tích lũy lên hết thảy, đều sẽ tan thành mây khói!

Mà giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch công kích lại một lần nữa bày ra, nương theo lấy một tiếng "Liệu nguyên trăm trảm" Dịch Thiên Mạch kiếm đi đầu trảm xuống dưới, Giới Vực cùng thế giới đụng vào nhau, đồng thời xé rách!

Kiếm trong nháy mắt chém xuống, lần này lại không phải nhất kiếm, mà là mấy trăm kiếm đồng thời chém xuống, hỏa diễm bao phủ Hư Không, đem chung quanh Huyết Sát xua tan.

"Thương thương thương. . ."

Tiếng kim thiết chạm nhau bùng nổ, tại Hỏa Nguyên lực gia trì dưới, này Hỏa Diệu tộc liệu nguyên trăm trảm, bị phát huy tới cực hạn.

Thanh Long Tổng Đốc đao, mặc dù vẫn như cũ có khả năng trảm tại Dịch Thiên Mạch trên thân, nhưng Dịch Thiên Mạch căn bản không thèm để ý, hắn kiếm nhắm ngay chính là hắn trong tay duy nhất Cực Đạo linh bảo, cây đao kia!

Chỉ cần cây đao này không có chém ở trên người hắn, đây cũng là mang ý nghĩa thương thế của hắn, tại Khổ Vô thần thụ gia trì dưới, tuyệt sẽ không chuyển biến xấu xuống.

Theo liệu nguyên trăm chém tới, Thanh Long Tổng Đốc lại một lần nữa bị đẩy lui, hắn cảm giác nắm cái kia nắm Cực Đạo linh bảo hai tay, bị chấn run lên, trên thân càng là khí huyết cuồn cuộn.

Đúng vậy, ban đầu hắn là một tay cầm đao, nhưng giờ phút này lại trở thành hai tay cầm đao!

Càng đáng sợ chính là, ngọn lửa kia kiếm khí, không ngừng ăn mòn hắn quanh người Huyết Sát, thân là một cái đại năng, hắn còn chưa bao giờ chật vật như thế qua.

Mà thế giới của hắn, lại một lần nữa bị xoắn nát, nhưng vào lúc này, một cỗ bàng bạc sát ý, lại một lần nữa tuôn ra, hắn theo bản năng rùng mình một cái!

"Thức thứ ba!"

Khuê Mộc bảy thức thức thứ ba tùy theo bày ra, này sát ý nguồn gốc từ Dịch Thiên Mạch nội tâm báo thù chi niệm, mà Khuê Mộc bảy thức bản chất, chính là tín niệm!

Một loại tất sát tín niệm!

Băng nguyên lực cùng Khuê Mộc bảy thức tín niệm hội tụ, một kiếm này so trước đây hai thức càng thêm đáng sợ, càng là vị này từ nhỏ tu giết chi đạo Thanh Long Tổng Đốc, đều cảm giác được hoảng sợ!

Keng

Kiếm gào thét mà qua, những nơi đi qua Hư Không đông kết, mà giờ khắc này Thanh Long Tổng Đốc thậm chí không kịp bày ra thế giới của mình, cũng bị Dịch Thiên Mạch Giới Vực bao bọc!

Đao và kiếm lại một lần nữa va chạm, một tiếng kim thiết giao kích tiếng vang về sau, Thanh Long Tổng Đốc trên thân cái kia nồng hậu dày đặc Huyết Sát, lại bị tại một kiếm này trực tiếp đánh xơ xác.

Băng nguyên lực gào thét mà qua, trong nháy mắt đem này tôn mấy trăm trượng sáu tay Tu La đông kết!

Bất quá, cũng chính là trong nháy mắt, Thanh Long Tổng Đốc mở ra Băng nguyên lực trói buộc, nhưng giờ phút này toàn thân hắn đều bốc lên hàn khí, cứ việc Tu La tộc thân thể mạnh mẽ, có thể da trên người, vẫn là bị chết cóng, trở nên ảm đạm.

"Làm sao có thể, sát khícủa ngươi làm sao có thể so với ta còn mạnh hơn!"

Nhường Thanh Long Tổng Đốc cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là Dịch Thiên Mạch sát khí!

Thực lực của hắn thì cũng thôi đi, nhưng đối phương sát khí vậy mà so với hắn còn mạnh hơn, cái này khiến một cái từ nhỏ tu giết chi đạo Tu La tộc làm sao chịu nổi?

Mặc dù đối phương thi triển chính là Khuê Mộc bảy thức, có thể Dịch Thiên Mạch tu hành thời gian rõ ràng so với hắn ngắn nhiều lắm, cảnh giới càng là kém chính mình một cái đại cảnh, hắn dựa vào cái gì?

"Sát khícủa ngươi, nguồn gốc từ tại sát sinh, trong mắt của ta, này loại cần từ bên ngoài đến tới ngưng tụ sát khí, mặc dù mạnh hơn, cũng cuối cùng chẳng qua là ngoại vật!"

Dịch Thiên Mạch nắm trong tay Long Khuyết, nói nói, " sát khí của ta, nguồn gốc từ tại ta tất sát niềm tin của ngươi!"

Hết sức rõ ràng, Thanh Long Tổng Đốc căn bản là không có cách lý giải, hắn không thể nào hiểu được cái gì gọi là tất sát tín niệm, trên đời này còn có thứ này sao?

Chẳng lẽ cũng bởi vì ta giết mấy cái ngư dân cùng mấy cái không đáng chú ý sâu kiến?

"Ta đã thông tri Hải Hoàng bệ hạ, hắn cùng Trường Sinh điện tu sĩ lập tức liền sẽ chạy đến, ngươi bây giờ tốt nhất là rời đi nơi này, bằng không, ngươi nhất định phải chết!"

Thanh Long Tổng Đốc đúng là sợ.

Bởi vì cái gọi là giết người tru tâm, Dịch Thiên Mạch tại hắn mạnh nhất trong lĩnh vực chiến thắng, thậm chí khiến cho hắn cảm giác được hoảng sợ, cái này là tru tâm!

Diệt ** đồng thời, còn đem đối phương ý chí phá hủy!

"Ha ha!"

Dịch Thiên Mạch nắm tay bên trong kiếm, nói nói, " xem ra ngươi đến hiện tại còn chưa hiểu, ta nói muốn giết ngươi, ngươi liền phải chết, đừng nói Hải Hoàng cùng Trường Sinh điện tu sĩ, liền là Trường Sinh điện điện chủ tới, ngươi cũng phải chết!"

Hắn nắm trong tay kiếm, Băng Hỏa Long Hồn vờn quanh ở xung quanh người, Băng Hỏa hai cánh bày ra, phóng xuất ra tinh quang đồng thời, Băng Hỏa Nguyên lực bộc phát ra.

Trong nháy mắt đó, dùng Dịch Thiên Mạch tựa như là một khỏa mặt trời nhỏ, trên thân phóng thích ra khác biệt ánh sáng, mà này ánh sáng bên trong còn lộ ra kinh khủng sát khí!

"Liệu nguyên trăm chém!"

Băng Hỏa Giới Vực bày ra, Dịch Thiên Mạch vẫn là vận dụng liệu nguyên trăm trảm, Long Khuyết khẽ chấn động, phảng phất long ngâm.

Thấy tình thế không ổn Thanh Long Tổng Đốc, cưỡng ép căng ra thế giới của mình, nhưng lần này hắn chẳng qua là phòng thủ, nhưng không có bao trùm đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

Thanh Long thành tu sĩ, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch sao trời chi thể, hóa thành một đầu to lớn Tinh Long, xông vào thế giới bên trong!

Đúng vậy, thế giới kia trong nháy mắt bị xé nứt mở, Băng Hỏa chi lực trong nháy mắt tại thế giới bên trong lan tràn, làm Thanh Long Tổng Đốc mất đi chiến đấu tín niệm lúc, hắn liền đã thua!

Thế giới đồng dạng là cần tín niệm chống đỡ, mà chống đỡ lấy hắn huyết chi thế giới bản chất, là sát ý!

Nhưng hắn lại tại Dịch Thiên Mạch sát ý trước mặt, cảm thấy hoảng sợ, thế giới này tự nhiên cũng là yếu ớt không thể tả!

"Keng keng keng keng. . ."

Liệu nguyên trăm chém xuống, mấy trăm kiếm trảm tại cây đao kia Cực Đạo linh bảo trên đao, Thanh Long Tổng Đốc quanh người Huyết Sát, lại một lần nữa bị đánh tan, mà trong cơ thể hắn huyết dịch bốc lên, hoàn toàn không chịu khống chế!

Kiếm rơi vào trên đao của hắn, mỗi một kích đều giống như một ngọn núi đặt ở hắn toàn bộ cánh tay bên trên, chấn cánh tay hắn chết lặng!

Mắt thấy liền muốn sụp đổ thời khắc, đột nhiên cái kia cỗ áp lực tan biến!

Trong lòng của hắn một hồi vui mừng, giờ phút này không rảnh bận tâm hết thảy, quay đầu liền chạy!

Bỗng nhiên, một cỗ sát khí bao phủ hắn, hắn toàn thân run rẩy đồng thời, ngửi được khí tức tử vong!

Giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì sao vừa rồi áp lực sẽ buông ra, đó là bởi vì đối phương đang đợi hắn chạy trốn, tại hắn xoay người một khắc này, liền đã chú định tử vong kết cục.

Đối phương đem hắn tính toán gắt gao!

"Thức thứ tư!"

Như lũ quét bùng nổ dòng nước lạnh, mang theo kinh khủng sát ý, hướng về phía hắn chém tới!

Hắn đành phải quay người toàn lực đón đỡ, chỉ nghe được "Bang" một tiếng, đao trong tay của hắn bị chấn thoát tay, thanh kiếm kia chém xuống, hắn cho là mình phải chết, lại không nghĩ rằng kiếm đứng tại chỗ cổ!

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có khách khí với hắn, kiếm thế nhất chuyển, thuận thế một gọt, chỉ nghe được "Tạch tạch tạch" ba cái tay cánh tay trực tiếp bị chém xuống!

Cảm giác đau vừa mới vọt tới, theo sát lại là "Tạch tạch tạch" ba tiếng, còn lại ba cái tay cánh tay, lại một lần nữa bị chém xuống!

Dịch Thiên Mạch lập ở trước mặt hắn, Băng Hỏa Giới Vực bày ra, bao phủ lại Thanh Long Tổng Đốc, mà hắn kiếm treo ở Thanh Long Tổng Đốc đỉnh đầu, lại không có rơi xuống.

Ngay trước toàn bộ Thanh Long thành hết thảy tu sĩ trước mặt, nói ra: "Đáng tiếc, ngươi không có chín đầu mệnh, bằng không, ta nguyện giết ngươi chín lần, báo thù cho bọn họ, bất quá!"

Nói đến đây, Thanh Long Tổng Đốc toàn thân phát lạnh, mà cùng một thời gian phát lạnh, còn có Thanh Long thành bên trong những tu sĩ kia!

"Xuy xuy xuy xùy. . ."

Băng Hỏa Giới Vực bên trong, Thanh Long Tổng Đốc một nửa người bị đóng băng, một nửa người bị ngọn lửa thiêu đốt, mà thân thể của hắn, đồng thời còn phải thừa nhận kiếm phách trảm!

A

Thống khổ kêu rên, nương theo lấy tiếng kiếm reo, vang vọng Thanh Long thành! Thỉnh thoảng là Băng Sương chi kiếm, thỉnh thoảng là Hỏa Diễm Kiếm, mãi đến một trăm linh tám kiếm về sau, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng, Dịch Thiên Mạch lúc này mới huy kiếm, chém xuống đầu của hắn..