Chương 2772: Ta tới

Chương 2772: Ta tới

Thanh Long thành hoàn toàn yên tĩnh!

Theo vừa mới Thanh Long Tổng Đốc áp chế Dịch Thiên Mạch, đến bây giờ Dịch Thiên Mạch đưa hắn kẹt ở chính mình Giới Vực bên trong chém đầu, vẫn chưa tới nửa canh giờ thời gian!

Thế cục liền phát sinh nghiêng trời lệch đất nghịch chuyển, bất luận là ở đây một đám tu sĩ, vẫn là những cái kia các đại năng, đều cảm thấy mãnh liệt sát ý cùng uy hiếp!

"Chết rồi, Vô Cực tam trọng, thân là sáu tay Tu La Thanh Long Tổng Đốc, vậy mà chết tại một cái Đạo Tàng nhất trọng trong tay!"

"Cái này là Long tộc, tốt thực lực cường đại, Long Hồn lực lượng vậy mà có thể cho hắn bỏ qua thế giới áp chế!"

"Tinh tộc chi thể, lại thêm Long Hồn, lão sư của hắn đều không ra tay, cứ như vậy giết ba vị đại năng, đồ diệt toàn bộ phủ tổng đốc!"

Người thanh niên này dùng chém đầu Thanh Long Tổng Đốc cường thế, hướng về tất cả tu sĩ tuyên cáo, này chính là hắn cùng Hải Hoàng tuyên chiến bắt đầu!

Mà toàn bộ Thanh Long thành tu sĩ, cũng cảm nhận được Dịch Thiên Mạch ý, Phạm Đông cùng Hứa Phong đó là run lẩy bẩy, gia hỏa này thật là đáng sợ!

Bọn hắn có thể là trơ mắt nhìn Dịch Thiên Mạch trưởng thành, trong thời gian thật ngắn, đối phương liền đã có khả năng chém giết đại năng!

Phạm Đông nhớ kỹ Dịch Thiên Mạch lúc trước, còn bị hắn bắt chẹt gắt gao, mà bây giờ giết hắn, đoán chừng liền thời gian một hơi thở đều không cần.

Hắn thậm chí cảm giác, bên người mấy cái đại năng bảo hộ, đều không phải là hết sức an toàn!

Cũng may, Dịch Thiên Mạch cũng không có muốn ý tứ giết hắn!

So ra mà nói, Dịch Thiên Mạch chém giết Thanh Long Tổng Đốc, đồ diệt phủ tổng đốc sự tình, lại mang cho vô số tầng dưới tu sĩ một cỗ mãnh liệt lòng tin.

Mặc dù bọn hắn không dám nói nói, nhưng bọn hắn lại cảm nhận được Long tộc lực lượng, này để bọn hắn sinh ra một loại cực mạnh suy nghĩ, nếu là Long tộc thật có khả năng quật khởi mạnh mẽ, bọn hắn phải chăng có thể vươn mình?

Đáp án là phủ định!

Ít nhất trong lòng bọn họ là phủ định, lúc này mới cái nào cùng cái nào a!

"Không nghĩ tới, hắn vậy mà vì cho mấy cái ngư dân báo thù, liền diệt phủ tổng đốc, chém ba vị đại năng!"

"Hừ! Ta nhìn hắn liền là muốn lập người này bố trí thôi, nghĩ lừa phỉnh chúng ta cho hắn bán mạng, giúp hắn cùng đi đối phó Hải Hoàng, đối phó cái kia. . . Chí Cao cung điện!"

"Ngươi đánh rắm, ngươi có tư cách gì đáng giá hắn lừa dối, ngươi lại có tư cách gì giúp hắn đi bán mạng? Ngươi chút thực lực ấy, có thể giúp hắn cái gì?"

Kịch liệt tranh chấp, tại lúc này Thanh Long thành tầng dưới tu sĩ xuất hiện, phản bác hắn, chính là Thạch Khai Thiên!

Hắn là không có chút nào hoài nghi Dịch Thiên Mạch là thật muốn cho những cái kia ngư dân báo thù, hắn kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà thành công!

Hắn ban đầu coi là, Dịch Thiên Mạch cuối cùng sau khi chiến bại, sẽ chạy trối chết, chẳng qua là tới biểu hiện ra tín niệm của mình!

Kết quả tốt nhất, cũng chính là lão sư hắn ra tay giúp hắn giết chết bọn gia hỏa này, nhưng hắn không nghĩ tới đúng là một kết quả như vậy!

Làm người kia nói lên Dịch Thiên Mạch là vì lừa dối lúc, hắn cũng nhịn không được nữa.

Ban đầu người kia còn muốn phản bác, nhưng nhìn đến ngưu cao mã đại Thạch Khai Thiên, cùng với hắn tu vi lúc, liền lập tức ngậm miệng lại!

"Không sai, mặc dù có thực lực, hắn cũng không cần thiết mạo hiểm như vậy, nhưng hắn lại xuất hiện, mà lại, thật đồ phủ tổng đốc, hắn liền là đang cấp những cái kia ngư dân báo thù, trong lòng của hắn, những cái kia ngư dân nhóm, liền là bằng hữu của hắn!"

"Ta nếu là những cái kia ngư dân, có bằng hữu như vậy, chết cũng đáng!"

"Ngươi cẩn thận một chút nói chuyện, cái tên này có thể là Long tộc dư nghiệt, ngươi liền không sợ Trường Sinh điện nghe được, cắt đầu lưỡi của ngươi!"

Ta

Người kia nhìn chung quanh, ban đầu có chút e ngại, nhưng tưởng tượng phủ tổng đốc đều bị diệt, hắn cả gan nói nói, " Trường Sinh điện sợ là sẽ không tới tìm ta như vậy sâu kiến phiền toái  bất quá, lại nói của ta ra tới, ta phải có bằng hữu như vậy, vì hắn chết lại như thế nào!"

"Phi, ngươi cũng xứng làm bằng hữu của hắn? Những cái kia ngư dân có thể là thật nguyện ý bán mạng chứ!"

Các tu sĩ lại một lần nữa tranh chấp.

Diệt phủ tổng đốc, lấy đi vũ khí về sau, hết thảy tu sĩ đều coi là Dịch Thiên Mạch sẽ rời đi, nhưng hắn quay người lại, tầm mắt khóa chặt Hứa Phong!

"Hứa Phong, chúng ta sổ sách, cũng nên tính toán!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hứa Phong mong muốn trốn chạy, nhưng hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, chạy cái kia đó là một con đường chết, lưu lại còn có một chút hi vọng sống, hắn tranh thủ thời gian trốn đến hai vị đại năng sau lưng.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đi tới, mang theo chém giết Thanh Long Tổng Đốc dư uy, mặc dù hai vị này Long Vương Bảo đại năng, cũng có chút khiếp sợ, nhưng bọn hắn vẫn tính bình tĩnh.

"Ngươi nhất thật là bình tĩnh một điểm, nếu như giết hắn, chính là cùng ta Long Vương Bảo là địch!"

Cầm đầu đại năng bày ra thế giới.

Một vị khác cũng là như thế, hắn đem Hứa Phong bảo vệ, có thể đáy lòng của hắn lại thầm mắng không may, làm sao lại để cho mình đụng phải loại chuyện này.

"Trường Sinh điện ta còn không sợ, còn sợ ngươi một cái Long Vương Bảo?"

Dịch Thiên Mạch lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta hôm nay chỉ giết Hứa Phong một người, các ngươi như ngăn ta, ta không ngại nắm các ngươi hai cái cùng một chỗ làm thịt!"

Hắn dẫn theo kiếm, chỉ hướng thế giới bên trong Hứa Phong!

Hai vị đại năng bị hắn nghẹn ngậm miệng không trả lời được, đúng vậy a, đối phương liền Trường Sinh điện còn không sợ, còn sợ ngươi một cái Long Vương Bảo?

Giờ phút này, tất cả quy tắc cùng trật tự, đối Dịch Thiên Mạch đều vô dụng, đừng nói ngươi Long Vương Bảo, liền là toàn bộ Thần tộc hắn cũng không sợ, ngươi Thần tộc chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn Trường Sinh điện hay sao?

Nhưng bọn hắn cũng không có lui bước, này nếu để cho Dịch Thiên Mạch tại trước mặt bọn hắn giết Hứa Phong, bọn hắn sợ là muốn luân làm trò hề.

"Ta đếm ba tiếng!"

Dịch Thiên Mạch cảnh cáo nói, " một. . . Hai. . ."

Hứa Phong run lẩy bẩy, Thanh Long thành tu sĩ, càng là trợn mắt hốc mồm, vừa diệt phủ tổng đốc, liền đến uy hiếp Long Vương Bảo hai vị đại năng, còn muốn tại dưới mí mắt bọn hắn giết người, cái này. . .

Có thể Dịch Thiên Mạch "ba" còn không ra khỏi miệng, hai vị đại năng trực tiếp thu hồi thế giới, mặc dù bọn hắn không có nhường ra, vừa ý nghĩ đã rất rõ ràng!

Dịch Thiên Mạch cũng không khách khí, lách mình lướt qua bọn hắn, vạn chúng nhìn trừng trừng liền đem Hứa Phong nhấc lên, thậm chí đều không nghe hắn lời nói, đưa hắn ném đến giữa không trung!

"Răng rắc!"

Kiếm quang lóe lên, giữa không trung Hứa Phong trực tiếp bị chém thành vô số đoạn, theo kiếm khí bạo phát đi ra, Hứa Phong liền ở giữa không trung, bị hỏa chi kiếm khí thiêu thành tro tàn.

Làm xong tất cả những thứ này, Dịch Thiên Mạch lúc này mới quay người rời đi, mà xa xa Phạm Đông, giờ phút này đã bị hù xụi lơ, mà bên cạnh hắn vài vị đại năng, cũng nhíu mày, tựa hồ tại cân nhắc đợi lát nữa nên làm như thế nào!

Nhưng Dịch Thiên Mạch không có hướng bọn họ bên này, để bọn hắn thở dài một hơi.

"Thù này, Long Vương Bảo tất báo!"

Một vị Long Vương Bảo lớn có thể nói rằng.

"Ta chờ!"

Dịch Thiên Mạch cũng không quay đầu lại, chợt định trụ bước chân.

Này nắm hai vị đại năng bị hù một cái giật mình, nghĩ thầm ta chính là qua loa vài câu, cho mình cái dưới bậc thang, ngươi sẽ không coi là thật đi? Dịch Thiên Mạch không quay đầu lại, càng không có đánh với bọn họ một trận ý nghĩ, hắn giờ phút này tiêu hao rất nhiều, kỳ thật đã là nỏ mạnh hết đà.

Nhưng hắn đối mặt với Thanh Long thành hết thảy tu sĩ, nói: "Các ngươi cũng giống vậy, các ngươi muốn chiến, ta Dịch Thiên Mạch phụng bồi tới cùng, nhưng nếu dám cầm bằng hữu của ta ra tay, ta cam đoan để cho các ngươi chết không yên lành!"

"Nói cho Hải Hoàng, ta đến rồi!"

Nói xong, hắn thả người nhảy lên, tan biến tại Thanh Long thành vùng trời.

Long Vương Bảo đại năng cũng coi như là thở dài một hơi, nhưng bọn hắn đáy lòng lại lẩm bẩm, căn bản không có muốn truy sát Dịch Thiên Mạch ý nghĩ.

Cái tên này Đạo Tàng liền mạnh như vậy, nếu là vào Vô Cực, chẳng phải là đến nghiền ép bọn hắn rồi?

Nơi xa, Tạ Linh Vận cũng là chấn động, nàng xác thực không ngờ tới kết quả này, đợi Dịch Thiên Mạch sau khi đi, nàng lẩm bẩm: "Bình Bình a, hi vọng ngươi thật không nhìn lầm người, hi vọng hắn thật sự có khả năng kia cứu ngươi, bằng không! ! !".