Chương 2773: Ôm cây đợi thỏ

Chương 2773: Ôm cây đợi thỏ

Mấy ngày trước, Phượng Hoàng Thành!

Hải Hoàng trước tiên tiếp đến đến từ Thanh Long thành truyền tin, hắn bản chuẩn bị mang theo người tiến đến gấp rút tiếp viện, lại bị chạy tới Đông Môn Xuy Ngưu ngăn trở.

Đang nhìn truyền tin về sau, Đông Môn Xuy Ngưu lắc đầu, tuyệt không bối rối, nói ra: "Chính là ở đây chờ hắn!"

"Thật vất vả mới tìm được tung tích của hắn, một phần vạn hắn chạy làm sao bây giờ?"

Hải Hoàng lo lắng nói.

Chạy

Đông Môn Xuy Ngưu bình tĩnh nói, " đây bất quá là hắn điệu hổ ly sơn mưu kế mà thôi, yên tâm đi, hắn sẽ không chạy mất!"

Lại là mấy ngày về sau, không ngoài dự liệu chính là, hắn lại một lần nữa tiếp đến truyền tin, Thanh Long Tổng Đốc Phủ bị san bằng, coi là Thanh Long Tổng Đốc cùng mặt khác đại năng, còn lại có thể chiến tu sĩ, tất cả đều bị diệt sát.

Mà khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, này vẻn vẹn chẳng qua là xuất từ một nhân thủ, cái này người chính là Dịch Thiên Mạch.

Tại kính tượng bên trong, Hải Hoàng thấy được Dịch Thiên Mạch lúc gần đi, nói câu nói kia, ta đến rồi!

Mà truyền tin là tại năm ngày trước đó, cũng là mang ý nghĩa, Dịch Thiên Mạch đã tại chạy tới trên đường, nếu như thời gian đầy đủ nhanh, thậm chí có khả năng đã sắp đến Phượng Hoàng Thành.

Giờ phút này hắn mới hiểu được Đông Môn Xuy Ngưu ý tứ, nếu như tại tiếp vào truyền tin trước tiên chạy tới, hắn vừa vặn sẽ cùng Dịch Thiên Mạch tại trên đường đi gặp thoáng qua.

Mà Dịch Thiên Mạch là có thể đường hoàng tiến vào Phượng Hoàng Thành, cứu đi những tù binh kia.

Lúc trước chưa có xác định Dịch Thiên Mạch có thực lực này lúc, Dịch Thiên Mạch thành công khả năng sẽ phi thường lớn, hắn âm thầm vui mừng, muốn thật trúng Dịch Thiên Mạch mà tính, hắn sợ là sẽ phải trở thành Cửu Uyên ma hải trò cười.

Hắn cảm thán cùng Dịch Thiên Mạch thực lực vậy mà như thế mạnh mẽ đồng thời  đồng dạng cũng xác nhận một sự kiện, Trần Tâm xác thực đã tự lo không xong, bằng không không có khả năng nhường Dịch Thiên Mạch mạo hiểm như vậy.

Chỉ chốc lát, Đông Môn Xuy Ngưu tới, hắn nhìn một chút bên trong ngọc giản khắc lục kính tượng, khẽ nhíu mày: "Không nghĩ tới, Long Hồn vậy mà có thể cho băng cùng hỏa hai loại đối lập đồ vật dung hợp lại cùng nhau!"

Đối với Dịch Thiên Mạch thực lực, hắn đến không kinh hãi, mặc dù không vào Vô Cực cảnh, nhưng hắn đến từ Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti, có thể vào Trường Sinh điện, mỗi cái đều là ba ngàn thế giới yêu nghiệt.

Dịch Thiên Mạch thực lực xác thực rất mạnh, nhưng cùng hắn lấy trước kia chút đối thủ so ra, còn kém rất xa.

Nếu như nói tại Cửu Uyên ma hải Dịch Thiên Mạch có thể nghịch sát Vô Cực cảnh đại năng, như vậy tiến vào ba ngàn thế giới cấp cao nhất trong điện đường, hắn cũng chỉ có thể làm tiểu lâu la!

Đến là này Long Hồn, quả thật có chút đáng sợ, hắn biết Long Hồn mang cho Dịch Thiên Mạch chiến lực tăng lên, cũng không phải một bước nhỏ.

Cũng may không lo lắng Dịch Thiên Mạch sẽ chạy.

Thu hồi ngọc giản về sau, Đông Môn Xuy Ngưu quay người rời đi, Hải Hoàng lập tức dò hỏi: "Đại nhân, chúng ta không làm chuẩn bị sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu cũng không quay đầu lại, vừa đi vừa nói ra: "Dùng thực lực của ngươi, chẳng lẽ còn sợ đánh không lại hắn?"

Lời này vừa nói ra, Hải Hoàng lập tức ngậm miệng lại, này Phượng Hoàng Thành có thể là nơi ở của hắn, Dịch Thiên Mạch chỉ cần dám đến, căn bản không cần hắn ra tay, dưới tay một đống đại năng, liền có thể nghiền chết hắn!

Lại càng không cần phải nói, còn có coi là Tài Quyết ti tu sĩ tọa trấn, này một trận chiến chỉ sợ đều không tới phiên hắn ra tay.

Hiện tại sự tình khẩn yếu, tự nhiên là tìm tới hòn đảo kia, tìm tới Trần Tâm, đến mức Dịch Thiên Mạch, chỉ cần chờ lấy hắn nhảy vào trong cạm bẫy là được rồi.

Tầng thứ năm đến tầng thứ sáu trên biển, một chiếc phi toa tại biển bên trong nhanh như tên bắn mà vụt qua, nếu như giờ phút này có tu sĩ trên mặt biển, chỉ sợ chỉ có thể nhìn thấy một đạo lưu quang, trên mặt biển nhanh như tên bắn mà vụt qua, căn bản không nhìn thấy phi toa hình dáng, còn tưởng rằng là cái gì mạnh mẽ tu sĩ ở trên biển bay lượn đây.

Phi toa chung quanh lập loè phù văn vầng sáng, trên mặt biển trọng lực, đối với phi toa tới nói không đáng kể chút nào, đây chính là một chiếc thương khung phi toa.

Chính là trước đây Dịch Thiên Mạch cùng Kiếm Mạt Bình chia của lúc lấy được, biết hắn bắc Phong chi thần chiến thuyền đã hủy đi, cho nên Kiếm Mạt Bình tại hai kiện Cực Đạo linh bảo bên trong, lựa chọn cái kia không biết có làm được cái gì cái chậu.

Dịch Thiên Mạch thì cầm này thương khung phi toa.

Rời đi Thanh Long thành về sau, Dịch Thiên Mạch đang phi toa bên trong thiết lập đi mục đích về sau, liền bắt đầu bế quan.

Trong tay hắn dược liệu không ít, rời đi thời điểm, theo Tạ Linh Vận nơi đó lại cầm một chút, theo Thanh Long thành đến Phượng Hoàng Thành đại khái cần mười ngày tả hữu, đây là thương khung phi toa tốc độ nhanh nhất.

Linh thất bên trong, Dịch Thiên Mạch trước mặt Quan Hải lô lô hỏa đang tràn đầy, hắn luyện chế cũng không là đan dược, mà là giọt giọt óng ánh máu huyết!

Này chút tinh huyết, chính là từ Thanh Long Tổng Đốc trên thân lấy ra, mặc dù không phải tám tay Tu La, nhưng dù sao cũng là một vị Tu La tộc đại năng, máu huyết trong cơ thể mười phần thuần khiết.

Mà Dịch Thiên Mạch mong muốn tu luyện sao trời chi thể cảnh giới tiếp theo, để cho mình xương thế gian giới tu luyện được, liền nhất định phải cường hóa trong thân thể của hắn xương cốt, nhường này xương cốt đủ để sinh ra thế giới tới.

Nương theo lấy "Ong ong ong" chấn động, mấy trăm giọt tinh huyết bị luyện hóa thành huyết tinh, mỗi một khắc đều tản ra huyết hồng hào quang, mà trong đó ý chí, sớm đã bị hắn xóa đi.

Có này chút huyết tinh, hắn liền có thể luyện chế một loại mới đan dược, Huyết Long thần đan.

Này Huyết Long thần đan, chính là Hỏa Long thần đan phiên bản, chỉ bất quá, một cái dùng hỏa thuộc tính tài liệu luyện chế, một cái khác thì là dùng máu thuộc tính tài liệu luyện chế.

Đan phương căn bản không cần thôi diễn, chỉ cần tiến hành một chút cải tiến là được, mà tài liệu trên người hắn còn có.

Tại luyện chế chảy máu tinh về sau, hắn lập tức tay bắt đầu luyện chế Huyết Long thần đan!

Một ngày. . . Hai ngày. . . Ba ngày!

Đến ngày thứ ba, hắn cuối cùng đem lò thứ nhất Huyết Long thần đan luyện chế ra ra tới, nương theo lấy đan lô khẽ chấn động, từng đợt long ngâm, theo Quan Hải lô truyền ra.

Hắn vỗ mạnh một cái, nắp lò mở ra, lập tức mười hai đầu Huyết Long, theo trong lò đan bay ra, Dịch Thiên Mạch lấy ra hộp ngọc, hai tay bấm niệm pháp quyết, Huyết Long toàn bộ bị hút vào trong hộp ngọc, biến thành chín cái tròn vo đan dược.

Một lò cửu tử, mà lại phía trên đều có Vân Long hoa văn  bất quá, này Vân Long hoa văn cũng không là rất sâu, lại đều chỉ có một đạo, hiển nhiên là không có tiến giai.

So với trước đây luyện chế Hỏa Long thần đan, còn hơi kém hơn một chút.

Hắn tùy theo bày ra Huyết Long chi thân, trên thân biến thành thuần khiết huyết sắc, một đôi huyết chi giương cánh mở, Huyết Long hồn tại xung quanh người hắn bắt đầu xoay quanh.

Viên thứ nhất đan dược uống vào, một cỗ bàng bạc huyết khí xông vào thân thể của hắn, nếu không phải hắn thân thể đầy đủ cường hoành, giờ phút này hắn thân thể sợ là sẽ phải trực tiếp nổ tung!

Cỗ lực lượng này cũng không tiến vào thể nội thế giới, mà là tại hắn thân thể bên trong vận chuyển, mà hắn thân thể theo đan dược lực lượng xông vào, không ngừng bắt đầu bành trướng.

Mắt thấy liền muốn chống đỡ không nổi, một thanh âm bỗng nhiên truyền vào trong đầu của hắn, nói: "Hỗn tiểu tử, ngươi có phải điên rồi hay không?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, thần thức quét qua toàn bộ phi toa, nhưng không thấy những người khác tung tích.

"Đừng xem, ta là tại Lưu Ly đảo bên trên cho ngươi truyền âm, ngươi hỗn tiểu tử này nói thế nào ngươi tốt đâu?"

Trần Tâm thanh âm lần nữa truyền đến.

"Ý gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Còn cùng ta giả ngu, lúc gần đi đều nói cho ngươi gì? Nhường ngươi trước nhịn một chút, ngươi đến là tốt, trực tiếp đi diệt Thanh Long Tổng Đốc Phủ, ngươi biết dạng này sẽ cho ngươi đưa tới bao lớn cừu hận sao?"

Trần Tâm hỏi.

"Trường Sinh điện đều trêu chọc, lại diệt một cái Thanh Long Tổng Đốc Phủ, cũng không tính là gì a?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Được rồi được rồi, tiểu tử ngươi có phải hay không dự định đi Phượng Hoàng Thành?" Trần Tâm trực tiếp hỏi..