Chương 2774: Cải tạo tinh thể

Chương 2774: Cải tạo tinh thể

Dịch Thiên Mạch biết không gạt được, chỉ có thể thành thành thật thật bàn giao, cũng cáo tri lão sư hắn muốn đi cứu người tiền đề.

"Đám này cháu trai, thật sự là càng ngày càng không có phẩm!"

Biết được việc này Trần Tâm, trực tiếp thối mắng lên, nhưng chửi mắng xong, hắn cũng biết Dịch Thiên Mạch lần này đi hung hiểm.

Nhất là biết có Trường Sinh điện tu sĩ tình huống dưới, cái này đi theo chịu chết không có khác nhau, nhưng cũng tiếc giờ phút này hắn là tự lo không xong, cái kia Thời Quang Chi Trục tra tấn hắn vô cùng khó chịu.

Nghĩ tới đây, Trần Tâm lập tức nói: "Ngươi là tại tu luyện tinh cốt a?"

"Đúng vậy a!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Hắn mặc dù lúc trước dung hợp một bộ tinh cốt, nhưng này cỗ tinh cốt phần lớn lực lượng, đều làm bản thân hắn căn cơ, dung nhập toàn thân hắn từng cái vị trí.

Mong muốn có được chân chính tinh thể, nhất là giống Trần Tâm như thế tinh thể, nhất định phải tu luyện sao trời quyết, mở ra tinh cốt thế giới mới được.

"Nào có ngươi như thế tu luyện, tranh thủ thời gian dùng ngươi huyết chi tâm, trước đem đan dược này lực lượng hấp thu lại nói!"

Trần Tâm lại là một chầu thóa mạ.

Dịch Thiên Mạch lúc này đem đan dược này lực lượng cho hấp thu, nhưng hắn phát hiện huyết chi tâm đang hấp thu đan dược lực lượng về sau, xác thực mạnh mẽ hơn không ít.

Trần Tâm gấp nói tiếp: "Tinh thể tu luyện, tại cùng nện vững chắc thân thể cơ sở, theo tinh cốt bắt đầu, sau đó tu luyện máu thịt, lại có là da lông, đây đều là có chớp mắt."

"Cho nên, ta phương thức tu luyện không đúng sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng cái thí, xương cốt là sinh linh chi cơ, ngươi dạng này sợ là muốn bạo thể mà chết, thật không biết ngươi trước kia đều là tu luyện thế nào."

Trần Tâm tức giận nói.

"Đây không phải trước kia không có lão sư nha." Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Lời này vừa nói ra, Trần Tâm lập tức im lặng, nghĩ đến mình làm Dịch Thiên Mạch lão sư cũng đã lâu như vậy, lại chẳng qua là dạy hắn một cái Khuê Mộc bảy thức mà thôi, đáy lòng cũng có chút băn khoăn.

"Ngươi chờ một lát!"

Trần Tâm nói xong, liền không có tin tức.

Qua rất lâu, một cỗ bàng bạc thần thức bỗng nhiên buông xuống, Trần Tâm thanh âm truyền đến: "Đừng chống cự, đây là ta một thân tu luyện, dung túy ra tới tinh hoa bộ phận, bên trong có quan hệ với Tinh tộc tu hành hết thảy công pháp, còn có ta tu hành kinh nghiệm, trừ cái đó ra, ta gần nhất lĩnh ngộ Minh Tộc cùng Tinh tộc hợp thể biện pháp, cũng dung nhập trong đó!"

Nương theo lấy thần thức xâm nhập, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu được, đây là trí nhớ a!

Lúc trước hắn còn không có tu hành lúc, kích khởi Dịch Hạo Nhiên trí nhớ, liền một đường tu hành đến nay  bất quá, bởi vì có cái kia Kiếm Linh thành phần tại, cho nên hắn cũng không đạt được chân chính Chí Tôn long điện truyền thừa.

Thẳng đến về sau, hắn mới chính thức hiểu trong đó áo nghĩa, nhưng đối với hắn trợ giúp cũng là không nhỏ.

Trần Tâm trực tiếp đem hắn tu hành trí nhớ truyền cho mình, hơn nữa còn là tinh hoa nhất bộ phận, đây quả thật là khiến cho hắn có chút cảm động.

Dù sao, nếu như hắn thật đem những ký ức này hoàn toàn tiêu hóa hết, chỉ cần hắn tu hành đến Thiên Đạo Cảnh, hắn là hoàn toàn có khả năng ngăn chặn Trần Tâm.

"Đừng cảm động, vi sư hiện tại không giúp được ngươi cái gì đại ân, những vật này ngươi trước dùng đến, đừng sính cường, cứu liền cứu, cứu không được. . . Ngươi cũng tận lực!"

Trần Tâm nói ra.

Theo tiếng của lão sư tan biến, Dịch Thiên Mạch đình chỉ tu luyện, hắn bắt đầu tiêu hóa nổi lên Trần Tâm trí nhớ.

Trong này đều là tu hành bộ phận, mà lại là trong đó tinh hoa, lại là từ vừa mới bắt đầu tu luyện đến bây giờ trí nhớ, cơ hồ có một cái hoàn chỉnh hệ thống!

Dịch Thiên Mạch tại đây lĩnh hội bên trong, có thể nói là làm ít công to, mà đây cũng là hắn lần thứ nhất đạt được một cái hoàn chỉnh hệ thống phương pháp tu luyện.

Trước kia tu luyện đều là thế nào mạnh làm sao tới, con đường phía trước càng là một vùng tăm tối.

Một ngày trôi qua, Dịch Thiên Mạch trong mắt tinh quang lóe lên, theo trí nhớ tiêu hóa, hắn cảm giác được chính mình thần hồn tháp lại ngưng tụ một chút, khoảng cách Thập Nhị trọng, vậy mà chỉ thiếu chút nữa!

Đây cũng là trước đây hắn luyện chế cái kia tâm ma đan công lao, thần hồn của hắn tháp đạt được cực lớn ma luyện, lại tiêu hóa những ký ức này, liền khoảng cách đột phá không xa!

"Phá Thập Nhị trọng, chính là Quỷ Diệu Đan Vương!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Nếu là có thể đột phá Đan Vương, luyện chế ra Quỷ Diệu cấp đan dược, thực lực của hắn tự nhiên có khả năng càng nhanh tăng lên.

Nhưng lúc này hắn đem mục tiêu, toàn bộ đặt ở thân thể tinh cốt trên việc tu luyện, khi lấy được Trần Tâm trí nhớ truyền thừa về sau, hắn đã có một cái đại khái phương hướng tu luyện.

Nhưng hắn có một chỗ vô cùng kỳ quái, sao trời quyết có tầng ba mươi sáu, mà hắn hiện tại cũng vẻn vẹn tu luyện đến đệ thập nhị trọng, cũng đã là Tinh Giới.

Nhưng tại Trần Tâm trong tu luyện, hắn là tu luyện đến tam thập trọng, mới tu luyện đến Tinh Giới.

Chẳng lẽ hắn sở tu sao trời quyết, cùng Trần Tâm tu luyện còn không giống nhau?

Hắn cẩn thận so sánh một thoáng, rất nhanh phát hiện vấn đề chỗ, đầu tiên hắn tu luyện cũng không phải thật sự là sao trời quyết, thứ hai, hắn phương pháp tu luyện, cùng bình thường Tinh tộc hoàn toàn không giống, căn cơ cũng không phải là hoàn chỉnh tinh thể.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn căn bản không có khả năng giống Tinh tộc như thế, từng bước một Trúc Cơ, lại từng bước một tu luyện tầng ba mươi sáu sao trời quyết!

Hắn phản ứng đến là rất nhanh, lúc này bắt đầu đơn giản hoá, dùng tự thân hệ thống tu luyện làm cơ sở, chuẩn bị làm một cái hoàn toàn cùng chính mình tương hợp phương pháp tu luyện tới.

Trừ cái đó ra, hắn còn gia nhập Trần Tâm gần nhất lĩnh ngộ Minh Tộc phương pháp tu luyện.

Cuối cùng, hắn đem tầng ba mươi sáu sao trời quyết, căn cứ nhục thân của mình, cùng với Trần Tâm kinh nghiệm, giản biến thành mười tám tầng!

Cũng không phải nói, giản biến thành mười tám tầng, liền yếu đi rất nhiều, vừa vặn tương phản, bởi vì có Trần Tâm tu luyện làm căn cơ, lại thêm hậu kỳ lĩnh ngộ Minh Tộc chi pháp, hắn này mười tám tầng, tuyệt đối không thể có thể yếu tại Tinh tộc bản thân hệ thống tu luyện!

Lại càng không cần phải nói, còn có Long Hồn tồn tại!

Cắt tỉa một lần, Dịch Thiên Mạch lần nữa uống vào một viên Huyết Long thần đan, lần này, hắn chẳng qua là mượn nhờ Long Hồn lực lượng, người dẫn đạo dược lực tại thân thể đi một chu thiên, lập tức liền đưa vào thể nội thế giới Huyết Long chi tâm!

Nương theo lấy Huyết Long chi tâm nhảy lên, này Huyết Long thần đan dược lực rất nhanh liền bị hấp thu, mà Huyết Long chi tâm cũng biến thành so trước đây càng thêm cứng cáp ngưng tụ, nhảy lên lực lượng đuổi sát Hỏa Long cùng Băng Long chi tâm!

Dược lực cấp tốc chuyển hóa làm Nguyên lực, tại tinh vân bên trong vận chuyển một lần, lập tức trở về đến trong cơ thể, cũng rót vào xương cốt ở trong!

Giờ phút này xương cốt hút thu lại, trở nên vô cùng dễ dàng, hắn trong lúc mơ hồ cảm giác được, xương cốt toàn thân trở nên cứng cáp, lại ngưng tụ rất nhiều.

Mà xương thịt tươi, chỉ có xương cốt tráng kiện, mới có thể đủ chống đỡ lấy thân thể.

Từng viên đan dược uống vào, xương cốt càng ngày càng mạnh, Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, lập tức đem còn lại huyết tinh toàn bộ luyện chế thành đan dược.

Chỉ dùng thời gian nửa tháng, hắn liền đem tất cả đan dược ăn không còn, mà hắn thời khắc này thân thể cảm giác áp bách càng đầy, cảnh giới càng là theo trước đó Đạo Tàng nhất trọng, đột phá đến Đạo Tàng tam trọng!

Mặc dù không sử dụng toàn lực, hắn cảm giác mình đều có thể vật lộn cái kia hai tên Vô Cực cảnh đại năng.

Bất quá, tinh cốt y nguyên còn không có đi đến tu luyện ra thế giới trình độ, chớ nói chi là hóa xuất thế giới trận liệt đến, hắn đến không nóng nảy, nhưng hắn biết giờ phút này hắn tinh cốt, tuyệt đối mạnh hơn bình thường Tinh tộc, bởi vì làm căn cơ càng ổn!

Càng quan trọng hơn là, hắn chuẩn bị Tinh Minh hai loại sức mạnh đồng tu, nếu như tu luyện được, cuối cùng tinh cốt bên trong khẳng định sẽ ẩn chứa Tinh tộc cùng Minh Tộc hai loại sức mạnh.

Điểm này hắn có Tiên Thiên ưu thế, có Long Hồn tồn tại  có thể hoàn mỹ tướng tinh Minh lực lượng dung hợp, nhưng này lại không phải Huyết Long thần đan có khả năng hoàn thành, cần chính là quang thuộc tính cùng hắc ám thuộc tính tài liệu tới luyện chế đan dược.

Đang nghĩ ngợi, hắn phát hiện phi toa đã ngừng, nhìn kỹ hải đồ, phát hiện mình đã đi tới Phượng Hoàng Thành ngoài mấy trăm dặm..