Chương 2775: Tinh quang thấu thể thuật

Chương 2775: Tinh quang thấu thể thuật

Trên mặt biển sóng cả mãnh liệt, lui tới đội thuyền nối liền không dứt, hắn thậm chí còn chứng kiến mấy chiếc thủy sư chiến thuyền, chỉ bất quá này thủy sư chiến thuyền cùng hắn trước đây nhìn thấy thủy sư chiến thuyền không giống nhau, đều là cấp cao nhất chiến thuyền, mặt trên còn có Hỏa phượng hoàng đồ án!

Nếu như đoán không lầm, đây chính là Hải Hoàng lệ thuộc trực tiếp cấm vệ thủy sư.

Này chút chiến thuyền ở trên biển tuần tra, thậm chí còn leo lên một chút đội thuyền kiểm tra, rất rõ ràng là đang tìm kiếm đồ vật gì.

Dịch Thiên Mạch thương khung phi toa có thể là Cực Đạo linh bảo, khi tiến vào vùng biển này về sau, liền trực tiếp ẩn chui, này chút thủy sư muốn tìm đến, gần như không có khả năng.

Nghĩ tới đây, hắn chần chờ một chút, lập tức bắt cái đầu lưỡi tới.

Rất nhanh hắn liền biết được Quan Vu gần nhất Phượng Hoàng Thành tin tức.

Chính như hắn sở liệu, thủy sư đúng là đang tìm kiếm hắn  dựa theo hắn kế hoạch ban đầu, mười ngày là có thể đến nơi này, nhưng trọn vẹn đến muộn hai mươi ngày.

Cái này khiến Hải Hoàng này vừa bắt đầu triệu tập, liên trảm đầu thời gian đều chậm lại.

Bất quá, đợi mấy ngày Hải Hoàng, truyền ra tin tức, ngày mai liền đem những cái kia ngư dân toàn bộ đều chém đầu đi.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút vui mừng, hắn tu luyện kém chút quên đi thời gian, nếu là Dịch Hành Chi cùng Tô Mục thật bị chém, hắn liền phải hối hận cả một đời.

Giờ phút này, hắn cũng vẻn vẹn chỉ có một ngày một đêm thời gian cho hắn!

"Bằng vào ta hiện tại chiến lực, chỉ có thể dùng trí!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Phượng Hoàng Thành có thể là Hải Hoàng Lão Sào, bên trong ẩn giấu đại năng không biết nhiều ít, mà Hải Hoàng bản thân liền là Vô Cực cảnh cửu trọng đại năng, hắn thực lực đủ để đưa hắn nghiền chết.

Chớ nói chi là, còn có Trường Sinh điện tu sĩ tại!

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên có chủ ý, trước đó Kiếm Mạt Bình đưa cho hắn một hạt châu, mà cái khỏa hạt châu này là có thể tăng lên khí tức của mình, chỉ bất quá chỉ có thể tăng lên mười lần, trước đây tại Thánh Thành di tích bên trong lừa dối Chúc Du dùng một lần!

Mà cái khỏa hạt châu này  có thể căn cứ người sử dụng thực lực, tăng lên tới đẳng cấp cao hơn khí tức.

Nếu sáng không được, vậy liền giở trò!

Suy nghĩ một chút, hắn đem đầu lưỡi diệt sát, trở lại linh thất bên trong liền sử dụng lên, theo hạt châu gọi lại, thôi động Nguyên lực đi vào, một cỗ bàng bạc khí tức, từ trên người hắn phóng xuất ra, trừ cái đó ra, còn có một cỗ đặc biệt uy áp, đây là Vô Cực cảnh khí tức!

"Chưa đủ!"

Hắn đồng thời lập tức rót vào Hỏa Nguyên lực, quả nhiên khí tức lại tăng cường một chút, cái này khiến hắn mừng rỡ trong lòng.

Trong khi hắn Nguyên lực dồn dập rót vào lúc, hạt châu này miễn cưỡng đạt đến Thiên Đạo Cảnh giới khí tức, cái này khiến Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Có thể là, làm cái khỏa hạt châu này phóng xuất ra Thiên Đạo Cảnh khí tức lúc, hạt châu bên trên cũng xuất hiện từng tia vết rạn, hắn nhanh lên đem Nguyên lực rút ra.

"Cũng đừng nát!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, "Nếu không có hạt châu này, ta liền phải nghĩ biện pháp khác!"

Kỳ thật hắn không có biện pháp khác, đánh lại đánh không lại, người vẫn phải cứu, vẫn phải tại đối phương dưới mí mắt liền đi, còn không thể nắm chính mình góp đi vào!

Cất kỹ hạt châu về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức bắt đầu luyện hóa dưới chân truy ngày giày, đây cũng là một kiện Cực Đạo linh bảo, chỉ bất quá hắn vẫn luôn không có hoàn toàn luyện hóa.

Đột phá đến Đạo Tàng cảnh về sau, hắn đã có khả năng luyện hóa, lại không có thời gian.

Dựa theo Kiếm Mạt Bình lời giải thích, lúc trước nàng áp chế truy ngày trong giày Khí Linh, khiến cho Dịch Thiên Mạch ở thiên mệnh cảnh cũng có thể sử dụng này truy ngày giày. Nhưng vô pháp dùng ra Súc Địa Thành Thốn!

Khi hắn rót vào Nguyên lực, tiến vào truy ngày giày lúc, quả nhiên nhận lấy cực lớn chống cự, nhưng hắn vẫn là giải khai Kiếm Mạt Bình lưu lại phong ấn.

Tùy theo tới, liền là một cỗ Khí Linh uy áp kéo tới, vào Cực Đạo đều có Khí Linh tồn tại, cũng là Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết là cái hiếm thấy.

Nhưng hắn không có bối rối, lập tức rót vào mạnh hơn Nguyên lực, nhưng Khí Linh lại trực tiếp đem Nguyên lực ép ra ngoài  tức giận đến Dịch Thiên Mạch dậm chân.

Hắn không hề nghĩ ngợi, Long Hồn triệu hoán đi ra, bọc lấy Nguyên lực liền lần nữa tiến nhập, lúc này Khí Linh một thoáng liền đàng hoàng, nhìn thấy Long Hồn càng là run lẩy bẩy.

Chỉ dùng gần nửa ngày, hắn liền đem truy ngày giày cho luyện hóa hết, chính như hắn Kiếm Mạt Bình nói, này truy ngày giày xác thực có khả năng Súc Địa Thành Thốn!

Đó là chân chính pháp tắc lực lượng, như là Ngôn Xuất Pháp Tùy, chỉ bất quá không có thiên đạo cự phách khủng bố như vậy mà thôi.

Có này truy ngày giày, Dịch Thiên Mạch yên tâm không ít.

Nhưng hắn vẫn là không có dừng lại, bắt đầu tu luyện nổi lên một loại Tinh tộc công pháp, gọi là sao băng độn thuật!

Đây cũng là Tinh tộc mạnh nhất độn thuật, tốc độ nhanh nhất có khả năng đi đến tốc độ ánh sáng, so với thuấn di còn nhanh hơn rất nhiều.

Sao băng độn thuật quyết định bởi tại Tinh tộc thân thể cường độ, bởi vì càng tốc độ nhanh, thân thể bị áp lực lại càng lớn, mặc dù Dịch Thiên Mạch mong muốn tốc độ cao nhất, hắn thân thể cũng chịu đựng không nổi.

Nhưng có dù sao cũng so không có tốt!

Sao băng độn thuật tu luyện về sau, hắn lại tu luyện một loại khác Tinh tộc bí thuật, này bí thuật gọi là tinh quang thấu thể thuật, cũng là Trần Tâm một mình sáng tạo thuật pháp!

Này tinh quang thấu thể thuật tu luyện tới cực hạn  có thể không ra tay, trực tiếp đốt mù tu sĩ hai mắt!

Không sai, liền là chói mắt, năm đó Trần Tâm sáng tạo môn thuật pháp này lúc, chính là vì trang B, cũng là hắn tiêu phối bí thuật, cách mấy trọng thiên, tinh quang thấu thể, liền biết hắn đến rồi!

Chờ Dịch Thiên Mạch tu luyện không sai biệt lắm, đã là ngày hôm sau sáng sớm, trời tờ mờ sáng, Dịch Thiên Mạch thúc giục thương khung phi toa, cực tốc liền hướng Phượng Hoàng Thành tiến đến!

Phượng Hoàng Thành, Trảm Long Đài!

Này tòa Trảm Long Đài, liền tu kiến tại bến cảng chỗ cao nhất vách núi, ngày mới mới vừa sáng lên không bao lâu, nơi này liền đã chật ních tu sĩ, theo thiên mệnh cảnh đến Vô Cực cảnh, cái gì cần có đều có!

Gần một tháng trước, Dịch Thiên Mạch diệt Thanh Long Tổng Đốc Phủ, để cạnh nhau nói muốn tới nơi này tin tức, đã truyền khắp Cửu Uyên ma hải.

Nếu như không phải Phượng Hoàng Thành không phải nghĩ đến liền có thể đến, đoán chừng nơi này đã kín người hết chỗ!

Nhưng giờ phút này, nội thành có thể tới quan sát tu sĩ, trên cơ bản đều tới không sai biệt lắm, tụ tập mấy chục vạn tu sĩ tại đây mảnh chật hẹp trên khu vực.

Tại Trảm Long Đài phía trên, mấy trăm tên tu sĩ bị tỏa liên khóa lại, mười mấy tên cấm vệ nắm đồ đao, đứng tại bọn hắn một bên, ngoại trừ Tô Mục và Dịch Hành chi bên ngoài, còn có một số Bàn Cổ Tộc, cái khác chính là ngư dân nhóm!

Ở đây tu sĩ đều có một loại lo nghĩ, Dịch Thiên Mạch thật sẽ đến không?

Dịch Hành Chi cùng Tô Mục không hy vọng Dịch Thiên Mạch đến, mấy ngày trước một lần kia, bọn hắn đã bị kéo ra một lần, Dịch Thiên Mạch không có tới, bọn hắn thở dài một hơi!

Bọn hắn không trách Dịch Thiên Mạch, dù sao đây là một cái bẫy, mà bọn hắn cũng sớm đã làm xong vì Bàn Cổ Tộc mà chết chuẩn bị!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn không thể toại nguyện, lại bị kéo trở về!

Hải Hoàng cũng có chút nổi nóng, lôi ra tới lần thứ hai, cũng không thể lại kéo trở về lần thứ hai, mặc dù đằng trước một lần, nhường Dịch Thiên Mạch mặt mũi mất hết.

Nhưng vấn đề là, Dịch Thiên Mạch có mặt mũi gì, hắn đã diệt một cái phủ tổng đốc, trước mắt bẫy rập hắn không đến, cũng là có thể!

Đến là một bên Đông Môn Xuy Ngưu mười phần bình tĩnh, Hải Hoàng lập tức hỏi: "Đại nhân, nếu như hắn lần này còn chưa tới làm sao bây giờ?"

"Không đến?"

Đông Môn Xuy Ngưu cười cười  nói, "Không đến liền không đợi, đem bọn hắn chém đầu là được!"

"Có thể là, chém đầu, trong tay chúng ta liền không lá bài tẩy!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ta tự có những biện pháp khác đem hắn tìm ra!"

Đông Môn Xuy Ngưu mỉm cười nói, " chỉ bất quá, trước đó không muốn dùng tại hắn như thế cái tiểu lâu la trên thân mà thôi!"

Hải Hoàng thở dài một hơi, đúng lúc này, một đạo chói mắt ánh sáng, theo mặt biển bay lên lên, mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng là Thái Dương, nhưng bọn hắn phát hiện, này ánh sáng bên cạnh, còn có một vầng mặt trời.

Theo hào quang sáng lên, cái kia vầng thái dương ánh sáng, vậy mà đều bị che phủ lên, cách thật xa bọn hắn lại bị đâm có chút mắt mở không ra.

"Cổ của ngươi rửa sạch sao?"

Một cái hùng vĩ thanh âm từ nơi xa truyền đến, theo sát một cỗ bàng bạc uy áp truyền đến.

"Thiên Đạo Cảnh!"

Hải Hoàng đứng dậy, run lẩy bẩy, "Là. . . Trần Tâm! ! !".