Chương 2776: Ngươi không đáng ta ra tay

Chương 2776: Ngươi không đáng ta ra tay

Tại đây bàng bạc Thiên Đạo kính uy áp dưới, không có một cái nào tu sĩ dám động!

Hải Hoàng càng là run lẩy bẩy, nhớ tới lúc trước bị Trần Tâm chi phối lúc hoảng sợ, vẻn vẹn chẳng qua là một cái ánh mắt, hắn liền không thể động đậy, kém chút liền bị Dịch Thiên Mạch chém.

Căn bản không có hoài nghi, Thiên Đạo Cảnh khí tức là giả bộ không ra, bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, sẽ có người giả mạo Thiên Đạo Cảnh cường giả tới.

Lại càng không cần phải nói, Trần Tâm chiêu bài này tinh quang thấu thể thuật, là như thế chói mắt.

Hải Hoàng nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu, hi vọng hắn giờ phút này sẽ có biện pháp tới cản tay Trần Tâm, dầu gì ít nhất cũng cần phải có một vị Thiên Đạo Cảnh cự phách ra tới ngăn chế!

Bằng không, này toàn bộ Phượng Hoàng Thành không có người nào là Trần Tâm đối thủ.

Nhưng mà, Đông Môn Xuy Ngưu chính mình vẫn còn mộng bức trạng thái, hắn cũng không nghĩ tới Trần Tâm vậy mà lại xuất hiện, chẳng lẽ hắn thật đã hủy đi thời gian quyển trục?

"Không, không đúng, hắn không có khả năng hủy diệt thời gian quyển trục, đây chính là vài ức năm thời gian lực lượng, bình thường tu sĩ đụng vào trong nháy mắt liền sẽ hóa thành tro tàn!"

Đông Môn Xuy Ngưu hiểu rất rõ thời gian quyển trục.

Dù sao, đây là Tài Quyết ti phụ trách đồ vật, thời gian quyển trục liền là một đoàn gia tốc thời gian chi vực, biện pháp duy nhất liền là đem thời gian tiêu trừ sạch.

Mọi thứ bị thời gian quyển trục thả ra khu vực, đều sẽ hình thành một mảnh gia tốc khu vực, cho dù là ba ngàn thế giới bản nguyên mong muốn tiêu hóa hết, cũng cần thật lâu thời gian.

Tinh tộc xác thực mạnh mẽ, Trần Tâm cũng xác thực bước vào Thiên Đạo Cảnh, thậm chí so bình thường Thiên Đạo Cảnh hiếu thắng quá nhiều, nhưng hắn không có khả năng nhanh như vậy tiêu hóa hết thời gian quyển trục.

Nhưng hắn bây giờ lại xuất hiện, Đông Môn Xuy Ngưu trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, hắn còn lại thủ đoạn, căn bản không phải vì đối phó Trần Tâm chuẩn bị, liền là lấy ra cũng không dùng!

"Súc Địa Thành Thốn!"

Đoàn kia chói mắt ánh sáng, càng ngày càng gần, không sai, cái này là Súc Địa Thành Thốn, trực tiếp cải biến Không Gian pháp tắc, tuyệt đối là Thiên Đạo Cảnh mới có lực lượng!

Vô Cực cảnh cường giả mặc dù lợi hại, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có thể ở trong thế giới của mình bày ra thuấn di, hay hoặc là Súc Địa Thành Thốn, tại đây ngoại giới thế giới bên trong, mong muốn làm được vẫn là hết sức khó khăn!

Vốn có chút hoài nghi Đông Môn Xuy Ngưu, giờ phút này cũng không có nửa điểm tính tình, Trần Tâm đến, để bọn hắn tất cả thủ đoạn đều mất hiệu lực!

Nhưng bọn hắn không biết, này Trần Tâm là cái tên giả mạo, ánh sáng bên trong là Dịch Thiên Mạch!

Hắn uy áp cùng khí tức, là cái kia viên Tinh tộc hạt châu thả ra, theo hắn sử dụng, phía trên vết rạn cũng càng ngày càng nhiều, hắn biết nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu như hạt châu vỡ vụn đi, hắn liền xong rồi!

Súc Địa Thành Thốn, tự nhiên là đến từ truy ngày giày lực lượng  có thể thực lực của hắn bây giờ, sử dụng truy ngày giày Súc Địa Thành Thốn, lại vẫn còn có chút cố hết sức.

Đến là này tinh quang thấu thể thuật, thi triển ra rất nhẹ nhàng, mà lại hiệu quả cũng rất tốt.

Một lát, hắn đã đi tới Trảm Long Đài trước, Dịch Thiên Mạch tắm gội tại tinh quang bên trong, nhìn xuống trước mắt Hải Hoàng cùng Đông Môn Xuy Ngưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe nói, các ngươi muốn giết ta đệ tử!"

"Phù phù!"

Hải Hoàng cùng một đám đại năng, tất cả đều quỳ trên mặt đất, ở đây mấy chục vạn tu sĩ cũng là rung động, lúc trước Trần Tâm hóa thành sao trời cự nhân đối mặt Trường Sinh điện công kích, ngay trong bọn họ là có người không ít thấy.

Tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, Thiên Đạo Cảnh cơ hồ vô địch, mà bọn hắn không rõ, vì cái gì Trường Sinh điện cường thế như vậy, vậy mà không phái mấy cái Thiên Đạo Cảnh cường giả tới.

"Tiểu tử ngu ngốc này!"

Lưu Ly đảo bên trong, Trần Tâm đứng xa nhìn lấy một màn này, có chút im lặng, hắn vẫn thật không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch lại có thể làm ra tràng diện này tới. Đông Môn Xuy Ngưu không có quỳ xuống, hắn là Trường Sinh điện tu sĩ, dù cho Trần Tâm vẫn là Tinh tộc Bạch Hổ Thất Túc chi chủ, hắn cũng sẽ không quỳ!

Vào Trường Sinh điện, hắn liền cùng này ba ngàn thế giới chúng sinh, là hai loại khác biệt sinh linh.

Này lại làm cho Dịch Thiên Mạch có chút hốt hoảng, hắn không thể ra tay, này vừa ra tay khẳng định liền lộ tẩy, nhưng nếu như không ra tay, đối phương khẳng định sẽ sinh ra hoài nghi.

"Ngươi chính là Trường Sinh điện tới tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch lạnh giọng hỏi.

"Trường Sinh Điện Tài Quyết Ti, Đông Môn Xuy Ngưu!"

Đông Môn Xuy Ngưu kiên trì nói nói, " ta khuyên ngươi thành thành thật thật đầu hàng, có lẽ có có thể được một cái chuyển thế cơ hội, bằng không, ngươi chính là giết ta, cũng chỉ có thể rơi vào hồn phi phách tán xuống tràng!"

Hắn không có cảm giác mình có thể sống sót, nhưng Đông Môn Xuy Ngưu cũng không sợ chết.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút khó chịu, quyết định thật nhanh, nói: "Không, ta không giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta muốn cho đời này người nhìn một chút, Trường Sinh điện là cỡ nào vô lực!"

Vừa dứt lời, hắn đi tới Trảm Long Đài trước, suy nghĩ khẽ động, hết thảy tu sĩ đều bị giải khai xiềng xích, Tô Mục và Dịch Hành chi đều không thể tin được, chớ nói chi là những cái kia ngư dân.

Đông Môn Xuy Ngưu kiếm quang trong tay lóe lên, nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại, nói: "Sống sót không tốt sao?"

Hắn mặc dù không sợ chết, nhưng vẫn là chần chờ.

Dịch Thiên Mạch đưa tay liền đem Tô Mục bọn hắn, toàn bộ thu hồi trong cơ thể của mình thế giới, lúc này mới yên tâm xuống tới, hắn biết giờ phút này rời đi, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng hắn biết nếu như rời đi, liền có vẻ hơi chật vật, diễn kịch tự nhiên là muốn diễn nguyên bộ.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Trường Sinh điện cường thế như vậy, còn bố trí xuống như thế bẫy rập, vì sao giờ phút này lại hơi thở tiếng đây?"

Đông Môn Xuy Ngưu nắm kiếm tay hơi hơi rung động, hắn xác thực không bị qua như thế khuất nhục, giờ khắc này hắn cuối cùng có chút lý giải đến Đông Môn Vạn Phương cảm thụ.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không hề động, mặc dù sau đó Trường Sinh điện truy cứu tới, dùng thực lực của hắn đối mặt Trần Tâm không ra tay, cũng là nói còn nghe được.

Dịch Thiên Mạch lướt qua bên cạnh hắn, đi tới Hải Hoàng trước mặt, một cước đưa hắn đạp té xuống đất, không đợi hắn đứng lên, liền đạp tại ót của hắn lên!

Thời khắc này Hải Hoàng run lẩy bẩy, liền thở mạnh cũng không dám, chớ nói chi là phản kháng, mặc dù hắn kỳ quái, một cước này vì cái gì nhẹ như vậy, nhưng hắn giờ phút này lại chẳng qua là vui mừng, ít nhất đối phương còn không giết chết hắn, hắn còn sống!

"Yên tâm, ta cũng sẽ không giết ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như ngươi loại này tiểu lâu lâu, không đáng ta động thủ, ta muốn đem ngươi để lại cho ta đệ tử, khiến cho hắn kết quả ngươi!"

Những lời này, đảo hơn vài chục vạn tu sĩ đều nghe, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch không có tới, tới một cái ác hơn, lại trực tiếp nắm Hải Hoàng đạp tại dưới chân.

Trong mắt bọn hắn, Hải Hoàng có thể là này Cửu Uyên ma hải Chí Tôn, nhưng này Chí Tôn lại bị theo chết trên mặt đất, thậm chí liền thở mạnh cũng không dám.

Nói xong, Dịch Thiên Mạch buông lỏng ra chân, xoay người sang chỗ khác, lần nữa về tới Trảm Long Đài, đi qua Đông Môn Xuy Ngưu bên người lúc, trên người hắn tinh quang từ từ thu nhiếp, khí tức cũng bắt đầu trở nên yếu đi dâng lên.

Nhưng hắn cũng không có bối rối, bình tĩnh nói: "Trở về nói cho Trường Sinh điện, ta ngay tại Cửu Uyên ma hải chờ các ngươi, phái mấy cái có ích điểm tới, giống như ngươi sâu kiến, căn bản không đáng ta ra tay!"

"Ken két!"

Vừa dứt lời, hắn thả người nhảy lên, liền hướng nơi xa mau chóng đuổi theo, thế nhưng liền trong cùng một lúc, cái kia viên phóng thích khí tức hạt châu hoàn toàn vỡ vụn đi.

Hải Hoàng căn bản không có phản ứng lại, có thể Đông Môn Xuy Ngưu sao mà mẫn cảm, cơ hồ là tại phát hiện đầu tiên không thích hợp, ánh mắt của hắn trong nháy mắt huyết hồng  tức giận đến toàn thân phát run.

"Ngươi cái đáng chết. . ."

Đông Môn Xuy Ngưu cắn răng, giống như là một đầu phẫn nộ dã thú..