Chương 2777: Thập Phương Câu Diệt trận

Chương 2777: Thập Phương Câu Diệt trận

Đông Môn Xuy Ngưu hết sức nổi nóng, bởi vì hắn nhìn ra đây là một cái âm mưu, hắn theo bản năng liền dự định tiến đến truy Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn rất nhanh liền bỏ đi ý nghĩ này.

Trên mặt phẫn nộ thậm chí tại lúc này tan biến, khóe miệng ngược lại là phủ lên một màn tán thưởng nụ cười.

Đúng vậy, hắn hết sức tán thưởng Dịch Thiên Mạch dũng khí cùng mưu kế, đổi lại là hắn, đoán chừng cũng nghĩ không ra dạng này diệu kế, thậm chí dám dưới loại tình huống này, đem Hải Hoàng một cước giẫm đạp trên mặt đất.

Một khi bộc quang, hắn khẳng định là một con đường chết, nhưng hắn liền là làm như vậy, trước mặt nhiều người như vậy, lần nữa làm nhục Hải Hoàng một lần.

Hắn rõ ràng có khả năng truy kích, nhưng không có truy kích, đến không phải hắn sợ Dịch Thiên Mạch, mà là bởi vì Dịch Thiên Mạch một chiêu này còn có mặt khác chuẩn bị ở sau.

Giờ phút này hắn thật đuổi theo, cùng Dịch Thiên Mạch đánh một trận, dù cho liền là bắt lại Dịch Thiên Mạch, cũng sẽ nhường Trường Sinh điện mặt mũi mất hết!

Cho nên hắn tình nguyện giả bộ như, trước mắt tu sĩ liền là Trần Tâm, dùng lừa dối thế nhân, cũng không muốn đi truy kích, dù sao hắn thủ đoạn đối phó với Dịch Thiên Mạch rất nhiều.

Mà Dịch Thiên Mạch cơ hội, lại chỉ có một lần, một khi hắn thất bại, liền mang ý nghĩa tử vong.

Nhưng mà, sự tình thường thường sẽ nằm ngoài sự dự liệu của hắn, một cái thanh âm tức giận vang vọng sau lưng hắn: "Dịch Thiên Mạch, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi dám đùa nghịch ta!"

Thanh âm này chính là tới từ Hải Hoàng, hắn mặc dù run lẩy bẩy, phản ứng rất chậm, có thể làm Dịch Thiên Mạch chạy trốn về sau, hắn vẫn là phát hiện không thích hợp.

Thần thức quét qua, lập tức phát hiện chân tướng, một khắc này hắn hận không thể đem Dịch Thiên Mạch chém thành muôn mảnh!

Ngay tại vừa mới, tại mấy chục vạn tu sĩ dưới mí mắt, Dịch Thiên Mạch lông tóc không hao tổn cứu đi thủ hạ của hắn không nói, lại vẫn đưa hắn một cước giẫm đạp tại dưới chân!

Thân là Hải Hoàng, bực này khuất nhục hắn chỗ nào có thể nhịn được!

Hắn thả người nhảy lên, lập tức hướng phía Dịch Thiên Mạch đuổi tới, mà bên cạnh hắn đại năng, đến thời khắc này cuối cùng phản ứng lại, nhìn lướt qua mới phát hiện mình bị lừa!

Vừa rồi bọn hắn có thể là toàn bộ quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy a, này nếu là truyền đi, bọn hắn còn có cái gì mặt mũi tại đây Cửu Uyên ma hải bên trên trộn lẫn đâu!

Nơi xa, vừa mới thoát ra Dịch Thiên Mạch, cũng là trong lòng thất kinh, kỳ thật vừa rồi hắn xác định Đông Môn Xuy Ngưu đã phát hiện, chẳng qua là không nghĩ tới đối phương vậy mà không có truy chính mình!

Nhưng hắn rất nhanh nghĩ rõ ràng đối phương không truy chính mình nguyên nhân, hắn đến cũng vui vẻ đến rời đi, có thể trong lòng của hắn lại có chút kiêng kị, dạng này một cái đối thủ đáng sợ, ngày sau đọ sức dâng lên sợ là hết sức cố hết sức!

Đang lúc hắn chuẩn bị đường hoàng rời đi, Hải Hoàng thanh âm liền truyền đến, mặc dù ngồi ở vị trí cao, nhưng Hải Hoàng này phần độ lượng, hiển nhiên là so Đông Môn Xuy Ngưu thấp rất nhiều.

Nhưng hắn cũng không nghĩ một chút, hắn ngay trước nhiều người như vậy nắm Hải Hoàng đạp tại dưới chân, này nếu là đổi Đông Môn Xuy Ngưu, đoán chừng cũng bình tĩnh không nổi.

Giờ phút này đào mệnh, Dịch Thiên Mạch lại không ẩn giấu, lập tức thôi động truy ngày giày Súc Địa Thành Thốn, lúc rời đi vẫn không quên hướng về phía Hải Hoàng hô: "Một đám đồ đần độn, đối phó các ngươi, không cần lão sư ta tới, ta một người đủ để, ha ha ha ha..."

Cười đến phóng đãng âm thanh, truyền khắp vùng biển này!

Cho tới giờ khắc này, cái kia mấy chục vạn tu sĩ giờ mới hiểu được tới, bọn hắn đều bị lừa.

"Vừa rồi cái này, lại là Dịch Thiên Mạch?"

"Làm sao có thể chứ, rõ ràng... Rõ ràng là Thiên Đạo khí tức, hắn làm sao có thể phóng xuất ra Thiên Đạo khí tức!"

"Đây cũng là một loại đặc thù bảo vật, là khí tộc chế tạo, cái tên này lá gan thật là lớn a!"

"Đúng vậy a, này nếu như bị khám phá, cái kia đó là một con đường chết, hắn một cái Đạo Tàng Cảnh, cũng dám chơi này loại sáo lộ!"

"Đáng sợ là, hắn thành công, mà lại, vừa rồi nhiều như vậy đại năng, đều hướng về phía hắn quỳ xuống, liền Hải Hoàng cũng quỳ xuống, thậm chí bị... Đạp tại dưới chân!"

Nghĩ đến một màn này, ở đây tu sĩ đều cảm thấy có chút khó tin, nhưng cũng có chút bội phục.

Nhưng bọn hắn nghĩ đến Dịch Thiên Mạch vậy mà thật dám đến, lại là một người tới mạo hiểm, đáy lòng rung động thậm chí vượt qua hắn này một loạt kỹ thuật.

"Gia hỏa này là thật đem những cái kia ngư dân, xem như bằng hữu của mình a, mà trên đời này lại có mấy người nguyện ý vì bằng hữu, đánh bạc tính mạng đi đánh cược giết đâu!"

Dịch Thiên Mạch cử động để bọn hắn cảm nhận được rung động thật lớn.

Tại dạng này một nơi mạnh được yếu thua thế giới bên trong, bọn hắn nghĩ không ra sẽ có Dịch Thiên Mạch dạng này "Đồ đần" nhưng giờ khắc này Dịch Thiên Mạch xác thực chinh phục tâm linh của bọn hắn.

"Đồ đần độn!"

Nhìn xem đuổi theo Hải Hoàng cùng một đám đại năng, Đông Môn Xuy Ngưu có chút khó chịu.

Hắn bản không cần làm như vậy, dù sao, hắn thủ đoạn đối phó với Dịch Thiên Mạch nhiều lắm, cho hắn chạy trốn một lần lại có thể như thế nào đây?

Nhưng hắn không cùng đi lên, mà là từ trong hư không một túm, bắt một sợi khí tức, lập tức lấy ra một tấm bùa chú, ở trước mắt vẽ phác thảo một cái trận văn, nói ra: "Bắt sống, thực sự không được, thi thể cũng được!"

Lập tức, tờ phù lục này ở trước mắt trận văn bốc cháy lên, cuối cùng hóa thành mấy đạo hào quang, bay về phía nơi xa.

Nhìn đuổi theo Hải Hoàng, Đông Môn Xuy Ngưu lúc này mới không không nhanh không chậm đuổi tới, ngược lại mặt đều đã mất hết, hắn cũng không quan tâm có phải hay không muốn nhanh một chút.

Quả nhiên, những tu sĩ kia thấy hắn bình tĩnh như thế thong dong, cả đám đều tràn đầy kính sợ.

Dịch Thiên Mạch muốn dùng chính mình đủ loại hành vi tới đả kích Trường Sinh điện uy tín, nhưng hắn nghĩ sai một điểm, Trường Sinh điện đã thành lập lâu như vậy, đã sớm đi sâu lòng người, há lại hắn điểm này hành vi có khả năng phá.

Trên mặt biển, Dịch Thiên Mạch sớm liền chuẩn bị xong đường lui, hắn Súc Địa Thành Thốn đi tới một chỗ bình tĩnh mặt biển, lập tức thôi động thương khung phi toa, cực tốc hướng tầng thứ bảy bỏ chạy!

Hải Hoàng tuy là Vô Cực cửu trọng đại năng, nhưng vẫn là chậm một bước  chờ hắn lần theo khí tức chạy đến thời điểm, chỉ thấy phi toa tan biến cái bóng, hắn không tiếp tục truy!

Đông Môn Xuy Ngưu chạy đến lúc, đáy lòng của hắn có chút oán khí, lại lại không dám nói lời nào.

Đông Môn Xuy Ngưu lại nói: "Hắn nếu dám đến, liền đã sớm nghĩ kỹ đường lui, truy thì có ích lợi gì?"

Hải Hoàng nhịn không được nói: "Đại nhân hẳn là sớm liền phát hiện, vì sao không nói trước ra tay, dùng đại nhân thực lực..."

"Bị đạp tại dưới chân mùi vị như thế nào?"

Đông Môn Xuy Ngưu trực tiếp cắt ngang hắn, "Chính ngươi mất mặt thì cũng thôi đi, còn muốn kéo lên ta cùng một chỗ mất mặt, thật là một cái vô tri đồ đần độn, khó trách ngươi sẽ bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay!"

Hải Hoàng nghe xong, lập tức hiểu rõ ra, lúc này quỳ trên mặt đất, nói ra: "Đại nhân thứ tội, là ta liều lĩnh, lỗ mãng!"

"Thứ tội?"

Đông Môn Xuy Ngưu lạnh giọng nói, " mất đi chính ngươi mặt mũi thì cũng thôi đi, mất đi Trường Sinh điện mặt mũi, ngươi mười đầu mệnh cũng không đủ giết!"

Hải Hoàng run lẩy bẩy, đáy lòng vô cùng ủy khuất, rõ ràng mình mới là bị đạp tại dưới chân cái kia, làm sao hoàn toàn biến thành lỗi của mình!

Nhưng hắn cũng không dám nhiều lời.

Đông Môn Xuy Ngưu có chút bất đắc dĩ, nhưng dù sao còn cần dùng hắn, nói ra: "Làm việc đi thôi, phái người tiến vào tầng thứ bảy, đoán không lầm, hắn hẳn là sẽ tiến vào tầng thứ bảy!"

"Tầng thứ bảy!"

Hải Hoàng nhíu mày, "Tầng thứ bảy cũng không phải là ta chờ phạm vi thế lực, mà lại... Bên trong biển hoang thú mười phần khủng bố, thậm chí còn có Thiên Đạo cấp..."

Đông Môn Xuy Ngưu lười nhác nghe hắn nói, chẳng qua là trừng mắt liếc, Hải Hoàng lập tức đổi lời nói, "Ta lập tức tổ chức tu sĩ tiến đến!"

Đợi Hải Hoàng sau khi đi, Đông Môn Xuy Ngưu nói ra: "Không biết này Thập Phương Câu Diệt trận, có hay không có tác dụng đâu!".