Chương 2778: Hắc Sơn lão tổ

Chương 2778: Hắc Sơn lão tổ

Hải Hoàng trở về Hải Hoàng Cung trên đường, nghe được cái kia vô số tiếng nghị luận, nhưng hắn lại không có cách nào, thấy cảnh này tu sĩ nhiều lắm, mà lại đều là một chút thế lực lớn.

Mấy chục vạn tu sĩ, hắn không có khả năng tất cả đều diệt đi, thật muốn dám làm loại chuyện này, hắn cái này Hải Hoàng liền phải bị hết thảy thực lực liên hợp lại trực tiếp diệt.

Trở lại Hải Hoàng Cung Hải Hoàng, lại là nộ không thể nghỉ, nhưng nghĩ đến bị Dịch Thiên Mạch đạp tại dưới chân khuất nhục, trong lòng của hắn liền nuốt không trôi này một hơi.

Lúc trước bị Trần Tâm đạp tại dưới chân thì cũng thôi đi, có thể bây giờ lại bị hắn đồ đệ, một cái Đạo Tàng Cảnh đạp tại dưới chân, hắn hận không thể nắm Dịch Thiên Mạch chém thành muôn mảnh!

"Truyền lệnh các nơi phủ tổng đốc, dám can đảm nghị luận việc này người, giết!"

Hải Hoàng ra lệnh, khí cuối cùng tiêu một chút.

Nhưng hắn cũng biết, đây không phải biện pháp, hắn có thể giết, cũng vẻn vẹn chẳng qua là những cái kia tại hắn khống chế bên trong tu sĩ, mà việc này chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ Cửu Uyên ma hải.

Nghĩ tới đây, hắn đi tới Hải Hoàng Cung mật thất dưới đất, này mật thất dưới đất, không chỉ là hắn bế quan địa phương, mà ở bên trong còn giam giữ lấy rất nhiều tù phạm!

Tiến vào mật thất về sau, hắn đi tới trong đó sâu nhất một tòa, nơi này đen kịt một màu, tĩnh mịch đường hành lang bên trong, lộ ra khí tức tử vong! Đi vào tù thất trước, Hải Hoàng ngừng lại, theo hắc ám, ánh mắt của hắn rơi vào tù thất ở trong.

"Chết chưa?"

Trong nhà tù giăng đầy lít nha lít nhít phù văn, này chút phù văn kết nối lấy mấy cái hai người vây quanh to to lớn xích sắt, xích sắt khóa lại lấy một tên toàn thân gầy còm lão giả.

Có khả năng theo cái kia cứng cáp trong thân thể thấy, hắn vốn là vô cùng cường tráng lại to lớn, nhưng giờ phút này lại cơ hồ hấp hối.

Làm thanh âm này truyền ra lúc, một trận gió kéo tới, theo sát lấy chính là "Phanh" một quyền, tầng tầng đập vào tù thất cổng, một đầu con mắt đỏ ngầu, bao trùm tù thất cửa sổ, bạo ngược sát khí, từ trong đó bộc phát mà ra.

Hải Hoàng nhíu mày, suy nghĩ khẽ động, trong nhà tù phù văn phun trào, nương theo lấy "Lốp bốp" thanh âm truyền đến, tù thất quay cuồng một hồi tiếng va đập truyền đến.

Trừ cái đó ra, liền là xích sắt phát ra "Thương thương thương" tiếng.

Qua rất lâu, một cái hư nhược thanh âm truyền đến, nói: "Ta biết sai rồi!"

Một lát sau, Hải Hoàng mới đóng lại trận pháp, hắn lấy ra một tờ phù lục, nói: "Nuốt vào tờ phù lục này, ta cho ngươi một cái đi ra cơ hội!"

Ừm

Thanh âm bên trong có chút xúc động, nhưng càng nhiều hơn chính là hoài nghi, ánh mắt của hắn quét qua này phù lục, lạnh giọng nói, " U Minh quỷ phù!"

"Không sai, là U Minh quỷ phù, nuốt vào về sau, giúp ta giết một người, ta liền thả ngươi tự do!"

Hải Hoàng nói ra.

Trong nhà tù rơi vào trầm mặc, U Minh quỷ phù câu thúc hồn phách, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhường nuốt vào phù lục tu sĩ, hồn phi phách tán, trừ phi là Thiên Đạo Cảnh tu sĩ, bằng không không người có thể còn sống.

"Giết người nào?"

Thanh âm của lão giả kia truyền đến.

Hải Hoàng ném vào một cái quyển trục, nói: "Bên trong có khí tức của hắn, ngươi yên tâm, ta sẽ cùng với ngươi ký kết khế ước, chỉ cần ngươi giết hắn, ta liền thả ngươi, dĩ nhiên, tốt nhất là có thể bắt sống!"

"Ha ha, ngươi liền không sợ ta ra ngoài, đột phá Thiên Đạo Cảnh?"

Lão giả hỏi nói, " trở lại giết chết ngươi!"

"Hừ, ngươi nếu có thể phá thiên nói, ta nhất định so ngươi sớm một bước!" Hải Hoàng mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Nếu như là trước đó, hắn khẳng định không dám thả lão quỷ này ra ngoài, nhưng bây giờ không đồng dạng, chỉ cần giết Dịch Thiên Mạch, sẽ giúp Trường Sinh điện hoàn thành những chuyện này, hắn liền có thể đột phá Thiên Đạo, đến lúc đó như cũ đem lão quỷ này bắt chẹt gắt gao!

"Ký kết khế ước, ta giúp ngươi giết hắn!"

Lão giả thanh âm truyền đến.

Hải Hoàng lúc này mới thở dài một hơi, theo khế ước ký kết, đối phương nuốt vào U Minh quỷ phù về sau, hắn lúc này mới đem lồng giam mở ra.

"Ô ô ô..."

Cuồng phong nộ khiếu, Hắc Sát xâm nhập tới, trong nháy mắt đem Hải Hoàng bao phủ lại, lão giả giấu tại Hắc Sát bên trong, một đôi huyết hồng tròng mắt, đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Hải Hoàng, khí tức kia vậy mà không chút nào kém cỏi hơn Hải Hoàng, thậm chí so với hắn còn phải mạnh hơn một chút!

"Muốn chết?"

Hải Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Hắc Sát bao phủ mà qua, "Chờ ta giết hắn, chính là tử kỳ của ngươi!"

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng Hải Hoàng Cung vùng trời  chờ đến Hải Hoàng ra ngoài lúc, phát hiện toàn bộ Hải Hoàng Cung mấy vạn tu sĩ, tất cả đều bị giết sạnh sành sanh.

Tại Hải Hoàng Cung phía trên, một đoàn to lớn mây đen bao phủ, huyễn hóa ra một tấm đáng sợ mặt quỷ, Vô Cực cửu trọng đại năng uy áp, bao phủ xuống tới, nhường vô số tu sĩ run lẩy bẩy.

"Hắc Sơn lão tổ!"

Có đại năng nhận ra giá hắc mây lai lịch, "Hắn lại còn sống sót!"

"Ha ha ha..."

Cười đến phóng đãng tiếng vang triệt để tại Cửu Uyên ma hải, "Ma hải lũ sâu kiến cho Lão Tử nghe cho kỹ, ngươi đen Sơn gia gia lại ra tới  chờ ta diệt tiểu tử kia, lại đến hút khô / máu của các ngươi!"

Mây đen thoát ra, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Phượng Hoàng Thành bên trong, vô số tu sĩ chấn động, Hắc Sơn lão tổ cái tên này, tại vài ngàn năm trước, có thể là phi thường chói mắt, cái tên này có khả năng trực tiếp hút Cửu Uyên ma hải bên trong Huyết Sát tu luyện.

Chỉ cần tại Huyết Sát bên trong, hắn chính là Bất Tử Chi Thân, chẳng qua là sau này liền mấy trăm vị đại năng hợp lại, bày ra đại trận, mới đưa hắn trấn áp dâng lên.

Này bên trên ngàn năm trôi qua, hết thảy tu sĩ đều coi là hắn đã chết, lại không có nghĩ tới tên này còn sống.

Nhìn hắn rời đi hướng đi, Hải Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu súc sinh, có này Hắc Sơn lão tổ tới đối phó ngươi, ngươi nhất định sẽ sống không bằng chết!"

Hắn biết Hắc Sơn lão tổ thủ đoạn, dùng Dịch Thiên Mạch huyết mạch, đối phương khẳng định sẽ hút khô hắn máu, mà này Hắc Sơn lão tổ lực lượng, so với hắn Tu La tộc không nhường chút nào.

Năm đó vì trấn áp cái tên này, Tu La tộc có thể là tốn không ít công phu, nếu như không phải La Sát Thần Điện cái vị kia, đoán chừng đều không trấn áp được hắn.

Mà hắn tàn nhẫn, là có tiếng, giết chết địch nhân trước đó, hắn sẽ đem tu sĩ nuôi dưỡng thành Huyết Nô, mà hắn phương thức tu luyện, cũng vô cùng đặc thù.

Hắn sẽ luyện hóa trong biển máu nước biển Huyết Sát, khiến cái này Huyết Nô hấp thu, Huyết Nô hấp thu sẽ thống khổ không thể tả, nhưng trên thân lại sẽ sinh ra một loại mới huyết dịch.

Mà huyết dịch này, liền có thể cung cấp hắn tu luyện!

Cao nhất thời điểm, Hắc Sơn lão tổ bên người, có gần trăm vạn Huyết Nô, thậm chí có Vô Cực cảnh Huyết Nô tồn tại, dựa vào này chút Huyết Nô, hắn tung hoành Cửu Uyên ma hải, cơ hồ đứng ở thế bất bại!

Tầng thứ sáu một vùng biển!

Dịch Thiên Mạch phi toa ngừng lại, hắn nhìn trước mắt kiên định hai người, nhíu mày, nói: "Ngươi khẳng định muốn đi?"

Trước mặt hắn chính là Tô Mục và Dịch Hành chi.

Tại cứu ra bọn hắn, Dịch Thiên Mạch vốn định đưa bọn hắn trở về Lưu Ly đảo, kế hoạch của hắn cũng là như thế, trực tiếp nhường Huyền Vũ nắm Lưu Ly đảo, đưa đến tầng thứ bảy đi.

Kể từ đó, thoát ly Hải Hoàng phạm vi thế lực, bọn hắn liền có thể mượn nhờ tầng thứ bảy tài nguyên, chậm rãi phát dục một quãng thời gian.

Có thể Dịch Hành Chi cùng Tô Mục lại cự tuyệt, nói theo lời bọn họ, hệ thống tình báo mặc dù vừa mới bị phá hủy, nhưng bọn hắn vẫn là lưu lại không ít ám tử.

Hiện tại bọn hắn muốn đi khởi động này chút ám tử, cũng ẩn núp đi  chờ đợi lấy Dịch Thiên Mạch trở về.

"Bệ hạ, đã trải qua lần trước về sau, chúng ta sẽ càng thêm cẩn thận, mà lại, Hải Hoàng sẽ không nghĩ tới, chúng ta vậy mà lại lần nữa trở về!"

Tô Mục nói nói, " mà lại, muốn bắt lại Cửu Uyên ma hải, nhất định phải phá hủy đi Hải Hoàng hết thảy phạm vi thế lực, mặc dù ngài một người có khả năng phá hủy bọn hắn, có thể ngày sau chúng ta nếu là muốn ở đây định cư, vậy thì nhất định phải cùng Cửu Uyên ma hải tu sĩ liên hệ, cũng không thể đem bọn hắn cũng giết đi!"

Dịch Thiên Mạch tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, nói ra: "Đã các ngươi muốn đi, liền đi đi, nhưng có một cái tiền đề, mạng sống trọng yếu nhất, nếu như thực sự không được, liền đi tìm Tạ Linh Vận!".