Chương 2779: Tử Dương thần sát

Chương 2779: Tử Dương thần sát

Cửu Uyên ma hải hết thảy chín tầng!

Tầng thứ chín vì cấm địa, cơ hồ không có tu sĩ nguyện ý bước vào trong đó, cũng là Cửu Uyên ma hải hạch tâm chi địa, truyền ngôn tầng thứ chín gió êm sóng lặng, tất cả đội thuyền đều không thể ở bên trong mượn nhờ cánh buồm đi.

Đó cũng là toàn bộ Cửu Uyên ma hải nhỏ nhất một vùng biển, lại là ẩn giấu hung hiểm nhiều nhất vùng biển.

Thứ hai chính là tầng thứ tám cùng tầng thứ bảy, Hải Hoàng thế lực liền dừng bước tại tầng thứ bảy cùng tầng thứ sáu chỗ giao giới.

Chỉ cần vượt qua tầng thứ sáu vùng biển, liền trực tiếp thoát ly Hải Hoàng phạm vi, hắn quyết tâm đem trọn cái Lưu Ly đảo, cũng mang vào tầng thứ bảy ở trong.

Nhưng hắn còn là cho Doanh Tứ lựa chọn, nếu như bọn hắn nguyện ý tiến vào lời tự nhiên là tốt nhất, nếu như không nguyện ý, mà là muốn tại tầng thứ bảy phía dưới phát triển, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

Rất nhanh, Doanh Tứ liền trở về hắn tin tức, quyết tâm tiến vào tầng thứ bảy, mà khi tiến vào tầng thứ bảy trước đó, hắn sẽ một lần nữa bố trí, hiển nhiên là lưu lại ám tử.

Như thế, khi tiến vào tầng thứ bảy về sau, bọn hắn cũng sẽ không mất đi đối bảy tầng phía dưới tin tức chưởng khống.

Này ám tử tự nhiên là do Tô Mục và Dịch Hành chi, cùng với Doanh Chính tới chưởng khống, bọn hắn sẽ lưu tại tầng thứ bảy phía dưới, tăng thêm Dịch Thiên Mạch như thế nháo trò, lực chú ý bị hấp dẫn tiến vào tầng thứ bảy, bọn hắn nguy hiểm sẽ nhỏ rất nhiều.

Vượt qua hai tầng giao giới, thương khung phi toa tầng tầng đụng trên mặt biển, cái kia phi lưu trực hạ thác nước vẫn như cũ hùng vĩ, mà tầng thứ bảy Huyết Sát, rõ ràng so đằng trước sáu tầng nồng hậu dày đặc rất nhiều.

Bản thân bởi vì Ám Duệ thần tộc phóng thích, Cửu Uyên ma hải Huyết Sát liền nồng hậu dày đặc rất nhiều, hiện tại này tầng thứ bảy Huyết Sát, trọn vẹn là tầng thứ sáu gấp đôi còn muốn nhiều!

Mặc dù Dịch Thiên Mạch có Huyết Long hồn tịnh hóa, nhưng vẫn là cảm giác được có chút khó chịu, trên bầu trời một vòng huyết nhật treo, trước mắt thế giới bày biện ra một mảnh âm trầm huyết sắc.

Hắn mới vừa gia nhập tầng thứ bảy, lão sư của hắn liền truyền đến tin tức, lần này không phải trực tiếp truyền âm, mà là dùng kim kiếm!

Mở ra kim kiếm về sau, bên trong hết thảy có ba cái tin, đầu thứ nhất tin tức là Quan Vu Lưu Ly đảo, Doanh Tứ bọn hắn đã chuẩn bị xong, muốn bước vào tầng thứ bảy!

Đến lúc đó, bọn hắn sẽ tại tầng thứ bảy phát triển một quãng thời gian, mau sớm huấn luyện được một nhánh năng chinh thiện chiến thủy sư.

Bởi vì tầng thứ bảy vô chủ quan hệ, mượn nhờ Huyền Vũ tính cơ động, bọn hắn hoàn toàn có khả năng đem tầng thứ bảy làm vì bọn họ tiếp tế chỗ, nơi này cái gì tài nguyên đều có, liền là nguy hiểm rất cao.

Cái thứ hai tin tức là Quan Vu Hắc Sơn lão tổ, bởi vì vẫn luôn chú ý Phượng Hoàng Thành, cho nên, Trần Tâm phát hiện Hắc Sơn lão tổ theo Hải Hoàng Cung địa lao xuất thế, khiến cho hắn cẩn thận.

Trong tin tức còn có quan hệ với Hắc Sơn lão tổ một chút tình huống, tỉ như làm sao đối phó Hắc Sơn lão tổ, mà Trần Tâm cho hắn đề nghị là, nếu như gặp được Hắc Sơn lão tổ, lập tức chạy trốn!

Đến mức đầu thứ ba tin tức, chính là Quan Vu tên kia gọi là Đông Môn Xuy Ngưu phán quyết làm, mặc dù hắn không thừa nhận, bất quá Trần Tâm liền đem hắn xem như phán quyết dùng

"Tử Dương thần sát!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đáy lòng kỳ quái, "Đây là vật gì?"

Đây là Trần Tâm cho nhắc nhở của hắn, Đông Môn Xuy Ngưu vận dụng Tử Dương thần sát, nghe nói này Tử Dương thần sát có khả năng bố trí thành làm một loại trận thế, gọi là Thập Phương Câu Diệt!

Một khi phát động, tại trong trận pháp, tất cả mọi thứ đều sẽ bị hủy diệt đi, bất quá Trần Tâm chính mình cũng không có trải qua, cho nên cũng không rõ ràng tình huống cụ thể.

Cho ra kiến nghị vẫn là một dạng, nếu như ý thức được nguy hiểm, tranh thủ thời gian chạy!

Hắn chưa có trở về tin, mà là thôi động thương khung phi toa, chuẩn bị trước tìm một chỗ nghỉ ngơi, tốt nhất là có thể giết một chút biển hoang thú tới luyện chế hắn Huyết Long thần đan.

"Nếu là vào Vô Cực cảnh, mặc dù mặt đối thiên đạo cảnh, ta cũng cần phải có một trận chiến tư cách mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch cũng định tốt.

Lần này tiến vào tầng thứ bảy, liền là dùng bước vào Vô Cực cảnh làm mục tiêu, bây giờ hắn đã là Đạo Tàng tam trọng, nếu có thể tu ra tinh cốt thế giới, bước vào Vô Cực cảnh có hi vọng.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, thân thuyền kịch chấn, hắn nhìn lướt qua, thuyền phảng phất nhận lấy đồ vật gì kịch liệt va chạm, cũng may đây là Cực Đạo linh bảo, mười phần bền chắc.

Nhưng hắn cũng kỳ quái, rốt cuộc là thứ gì, vậy mà có thể cho một kiện Cực Đạo linh bảo nhận như thế mãnh liệt va chạm.

Thần thức quét qua, Dịch Thiên Mạch trực nuốt nước miếng, đây là một đầu to lớn bát trảo hải yêu, đầu lâu to lớn bên trên, hai khỏa con mắt đỏ ngầu, đang theo dõi nơi xa.

Mà tại đầu của hắn phía dưới, chính là vô số xúc tu, mỗi một cây đều có dài mấy trăm trượng, mấy chục trượng to!

Hắn thương khung phi toa, liền là bị này hải yêu xúc tu đánh trúng, nếu như là bình thường chiến thuyền, đoán chừng trực tiếp liền biến thành phấn vụn.

Nuốt một ngụm nước bọt, một cỗ khổng lồ uy áp kéo tới, nếu không phải có trận pháp ngăn cách, Dịch Thiên Mạch đều có chút không chịu đựng nổi, mà trước mắt biển hoang thú, lại là một đầu Thiên Đạo cấp biển hoang thú!

Dịch Thiên Mạch cả người đều xem ngây người, tranh thủ thời gian thôi động thương khung phi toa chuẩn bị thoát đi, có thể theo xúc tu không ngừng di chuyển, lại là "Phanh" một tiếng vang trầm.

Xuyên qua thương khung phi toa, lại bị vừa chạm vào tay đánh đảo tại biển bên trong, chìm vào mấy trăm trượng, này mới ngừng lại được, trên đó vậy mà xuất hiện một đầu to lớn lỗ khảm.

Bất quá, Cực Đạo linh bảo bình thường đều có khả năng bản thân chữa trị, chỉ cần không có hoàn toàn bị phá hủy, liền y nguyên có khả năng sử dụng.

Hắn mau từ đáy biển bỏ chạy, khiến cho hắn thở dài một hơi chính là, đối phương cũng không có truy kích tới, mãi đến chui ra khỏi bên ngoài mấy chục dặm, hắn mới từ đáy biển nổi lên.

Thần thức quét qua, giật mình kêu lên, không phải một đầu Thiên Đạo cấp biển hoang thú, mà là hai đầu!

Cái này khiến hắn toàn thân khẽ run rẩy, mồ hôi lạnh đều xuống tới, này hai đầu biển hoang thú rõ ràng là tại chiến đấu, chỉ là nhấc lên sóng biển, đều có cách xa mấy dặm.

"Tầng thứ bảy đáng sợ như vậy?"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Ta vừa mới tiến đến, liền đụng phải hai đầu Thiên Đạo cấp, này nếu là tiến vào càng sâu thứ tám đến tầng thứ chín, chẳng phải là động vật biển đi đầy đất?"

Đúng lúc này, một tia ánh sáng đỏ lóe lên, vậy mà vượt qua trước mắt vùng biển này, hướng phía đánh nhau hai đầu Thiên Đạo cấp biển hoang thú mà đi.

Khi hắn thần thức quét qua, phát hiện đây là một người tu sĩ, đối phương mẫn cảm đã nhận ra thần thức của hắn, cũng là quét qua, trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác lạnh cả người!

Cũng may, đối phương cũng không để ý tới hắn ý tứ, trực tiếp hướng phía đại chiến hai đầu biển hoang thú mà đi.

Một đầu khác biển hoang thú, chính là một đầu toàn thân băng lam Cự Viên, không giống với bình thường Cự Viên chính là, nó có tám tay, mỗi một cánh tay đều có hủy thiên diệt địa uy năng!

Một quyền rơi vào cái kia trên xúc tu, vậy mà có khả năng trực tiếp chấn vỡ xúc tu, phải biết này xúc tu tùy ý nhất kích, liền có thể tại Cực Đạo linh bảo bên trên, đánh ra lỗ khảm, rõ ràng này xúc tu lợi hại.

Dịch Thiên Mạch vốn còn muốn xem một hồi náo nhiệt, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, liền bỏ đi suy nghĩ, bởi vì cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn!

Hắn một cái Đạo Tàng tam trọng, mạnh hơn cũng không dám cùng sờ Thiên Đạo cấp lông mày, có thể tới nơi này, đoán chừng cũng là Trần Tâm cấp bậc kia.

Mà vừa rồi cái kia đạo hồng quang, cũng tuyệt không phải người lương thiện, hai đầu Thiên Đạo cấp động vật biển đánh nhau, đối phương dám đi làm tiền, này hoặc là liền là có nghịch thiên bản sự, hoặc là liền là có nghịch thiên dũng khí!

Nhưng đối phương tuyệt không dễ chọc.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị thoát ra lúc, bỗng nhiên một hồi mãnh liệt cảm giác nguy hiểm kéo tới, hắn trước tiên liền nghĩ đến lão sư lời nói, nếu như cảm giác được nguy hiểm, nghĩ cũng đừng nghĩ, tranh thủ thời gian chạy!

Hắn không chút suy nghĩ, liền thôi động thương khung phi toa, cực tốc chui ra khỏi tại chỗ.

Cũng là tại hắn thoát ra trong nháy mắt, một đoàn ngọn lửa màu tím, hỗn hợp có cuồn cuộn khói dầy đặc, tầng tầng đập vào hắn chỗ một khu vực như vậy.

Nhấc lên sóng biển, đủ có mấy ngàn trượng cao, trong nháy mắt liền là một mảnh biển động tạo ra.

"Ầm ầm!"

Một hồi kịch liệt va chạm, thân ở phi toa bên trong Dịch Thiên Mạch đầu óc choáng váng, màng nhĩ đều kém chút bị chấn xuyên..