Chương 2780: Mệnh Vận giết

Chương 2780: Mệnh Vận giết

Thần thức quét qua, phát hiện lại là một đoàn ngọn lửa màu tím xuất hiện, chỉ bất quá lần này, lại trực tiếp rơi vào thương khung phi toa bên trên, trên đó phù văn, lại trong nháy mắt bị phá hủy.

Toàn bộ phi toa nội bộ cũng là phù văn lấp lánh, không biết nhiều ít phù văn bị xé nứt, hết sức rõ ràng đã mất đi lần nữa tiến lên lực lượng.

Hắn lập tức thoát ra phi toa, thôi động truy ngày giày, liền chuẩn bị trốn chạy, lại phát hiện toàn bộ mặt biển vậy mà xuất hiện một mảnh chân không, nước biển vậy mà biến mất không thấy gì nữa.

Cuồn cuộn khói dầy đặc toát ra, mà tại mặt biển chung quanh, xuất hiện tám cái màu tím cột nhà, mỗi một cây trụ đều khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn.

Hắn phát hiện truy ngày giày lực lượng, vậy mà hoàn toàn không có tác dụng, mà khi hắn chuẩn bị thôi động Nguyên lực lúc, Nguyên lực vậy mà cũng giống là biến mất một dạng, hoàn toàn hiển hiện không ra đặc thù tới!

Chín cây cột thẳng tắp đâm vào đáy biển, càng làm cho hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi chính là, mấy vạn trượng trong khu vực, chín cái bày biện ra tròn hình dáng bố trí, bên trong một giọt nước biển đều không có, liền biển bên trong thảm thực vật, cũng trong nháy mắt bị bốc hơi đi.

"Ong ong ong!"

Đầu óc của hắn một hồi tiếng nổ vang rền, phảng phất có đồ vật gì, trực tiếp chui vào lỗ tai của hắn, bay thẳng trong đầu của hắn, Thần Hồn Tháp hơi hơi chấn động.

"Giết, giết, giết!"

Xơ xác tiêu điều chi ý truyền đến, cái kia chín cây cột bên trong, đi ra chín tên người mặc màu tím chiến giáp cự nhân, những người khổng lồ này trên thân đều đốt ngọn lửa bùng cháy, còn bao quanh màu tím sát khí.

Đến giờ phút này, Dịch Thiên Mạch cuối cùng ý thức được, cái gì là Tử Dương thần sát, hắn mặc dù không cảm giác được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được đến từ những người khổng lồ này trên người đáng sợ khí tức!

Mỗi một cái đều tiếp cận Vô Cực cảnh cửu trọng, trong tay bọn họ nắm đại kiếm, tại đây hoàn toàn chân không trong khu vực nhìn xuống Dịch Thiên Mạch.

Mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, gọi ra Long Khuyết, nhưng hắn Nguyên lực căn bản là không có cách vận dụng, bởi vì không có bất kỳ thuộc tính, cái gọi là chân không, liền là Nguyên lực vô pháp phóng xuất ra, lại càng không cần phải nói Giới Vực.

Trong đầu tiếng ông ông còn đang kéo dài lấy, những người khổng lồ kia đã giơ tay lên bên trong kiếm, bọn hắn chiến nón trụ bên trong, một con mắt lộ ra ánh sáng, đem Dịch Thiên Mạch khóa chặt.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình đã sắp gặp tử vong, cảm giác áp bách khiến cho hắn gần như nghẹt thở, đừng nói phản kích, liền nâng lên kiếm khí lực đều không có.

Chín tên màu tím cự nhân hai tay nắm kiếm, bầu trời xuất hiện một cái to lớn trận văn, Dịch Thiên Mạch nhìn kỹ, phát hiện cái kia vậy mà cùng Mệnh Vận luân bàn có chút tương tự.

Mà hắn liền đưa thân vào trong đó, giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì mặt lão sư hắn Trần Tâm, cũng không biết này Tử Dương thần sát cụ thể uy lực.

Trận kia văn cùng chín tên cự nhân tương liên, mà cự nhân con mắt, phóng thích ra ánh sáng, giống như là Mệnh Vận thẩm phán, tất cả mọi thứ quy tắc đều biến mất, tất cả Nguyên lực đều không thể thi triển!

Liền Long Hồn đều bị áp chế ở trong người chỗ sâu nhất, đây mới thực là Mệnh Vận lực lượng, nếu như hắn đoán không sai, đây tuyệt đối không phải dùng tới đối phó hắn, mà là dùng tới đối phó lão sư hắn Trần Tâm.

Dịch Thiên Mạch từ bỏ giãy dụa, không phải hắn không muốn phản kháng, mà là căn bản vô lực phản kháng, hắn nghĩ đến nát óc, cũng không nghĩ ra như thế nào phá cục.

Giết

Cái kia trận pháp bên trong, hội tụ ra một chữ "giết" tùy theo chín chuôi kiếm đồng thời chém xuống, Dịch Thiên Mạch toàn thân run lẩy bẩy, hắn giống như là bị Mệnh Vận xử tử.

Không chỉ thân muốn chết, liền hồn cũng phải bị phá đi!

Nhưng cũng đúng lúc này, tay trái của hắn bên trong, bỗng nhiên toát ra khói đen, toàn bộ cánh tay trái hóa thành như Dạ Nhất màu đen.

Theo sát, một cây dù đã rơi vào trong tay trái, giơ tay lên chỉ nghe "Phanh" một tiếng, dù lập tức căng ra.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch bị đêm tối bao vây, phảng phất trong nháy mắt thoát ly trước mắt thế giới, mà cái kia kiếm cũng theo đó chém xuống, chỉ bất quá lại rơi vào khoảng không!

Kiếm xuyên qua thân thể của hắn cùng dù đen, tựa như ở vào hai loại thời gian không gian khác nhau, kiếm xẹt qua lúc, Dịch Thiên Mạch thân thể run lẩy bẩy.

Này chín chuôi trong kiếm, hắn cảm nhận được chín loại khác biệt lực lượng, mà mỗi một loại lực lượng, đều hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt!

Kiếm chém xuống, tùy theo lại thu hồi, chín cây cột bên trên, trận bàn bên trên chữ Sát, tùy theo thu lại, chín tên cự nhân trong mắt phóng xuất ra ánh sáng, tảo xạ trước mắt khu vực mỗi một chỗ.

Làm rơi vào dù đen bên trên lúc, thoáng dừng lại một lát, lập tức thu về, bọn hắn quay trở về cột nhà bên trong, hóa thành chín đạo ngọn lửa màu tím, thoát ra nơi này!

Dịch Thiên Mạch cảm giác toàn thân đều bị mồ hôi làm ướt, hắn chưa bao giờ cảm giác được như thế vô lực, cho dù là đối mặt Nguyên Đồ chi nhận, hắn cũng chưa từng như vậy hoảng sợ.

Ít nhất khi đó, hắn còn có thể sinh ra ý niệm phản kháng, nhưng vừa rồi một khắc này, hắn liền ý niệm phản kháng đều không có, phảng phất đưa thân vào chính mình vận mệnh bên trong!

Mà đầu kia mệnh, liền là tử vong!

"Đó là vật gì?"

Dịch Thiên Mạch nhìn đen kịt tay trái.

"Mệnh Vận!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến  nói, "Không nghĩ tới, hiện tại Trường Sinh điện, vậy mà có khả năng động dùng mệnh vận lực lượng, đây chính là giữa thiên địa, lực lượng mạnh nhất!"

"Mệnh Vận?"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có lực lượng như vậy tồn tại.

"Thế gian vạn vật, đều có hắn Mệnh Vận, thiên địa cũng có hắn Mệnh Vận, liền này ba ngàn thế giới, cũng có hắn Mệnh Vận  bất quá, chia làm thiên mệnh cùng mạng nhỏ!"

A Tư Mã nói nói, " nhưng vô luận thiên mệnh vẫn là mạng nhỏ, đều có số phận, vận như giang hà, mà mệnh chính là hành tẩu ở giang hà bên trong thuyền, từ Hồng Mông mở ra trong nháy mắt đó, vô luận là thiên địa, vẫn là sinh linh, tất cả mệnh, liền đã bị định ra!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Ta mệnh cũng đã chú định?"

"Không sai!"

A Tư Mã nói nói, " chưa từng có cái gì nghịch thiên cải mệnh chi pháp, đến lượt ngươi đi con đường, ngươi một đầu cũng sẽ không ít đi, đến lượt ngươi đến cơ duyên  đồng dạng cũng một phần đều sẽ không thiếu!"

"Cái kia vừa rồi..." Dịch Thiên Mạch còn đắm chìm ở lực lượng kia hoảng sợ phía dưới.

"Ngươi sợ hãi là bình thường, chớ nói sinh linh, chính là thiên địa cũng không cách nào tại Mệnh Vận lực lượng hạ cải biến!" A Tư Mã nói nói, " chỉ bất quá, Trường Sinh điện cũng không phải là chân chính Thiên Mệnh, bọn hắn chẳng qua là chiếm đoạt Thiên Mệnh vị trí, đùa bỡn chúng sinh tạo hóa!"

"Giống như vừa mới?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chính như vừa mới!" A Tư Mã nói ra.

"Có cái gì pháp có thể phá?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không cách nào có thể phá!" A Tư Mã nói ra.

Dịch Thiên Mạch một hồi tuyệt vọng.

"Chiếm đoạt Thiên Mệnh người, ắt gặp cắn trả, thời gian sớm muộn!"

A Tư Mã nói nói, " có lẽ, này sẽ ứng ở trên thân thể ngươi!"

"Ta?" Dịch Thiên Mạch có chút nghe không hiểu.

"Đùa bỡn tạo hóa chúng sinh, có thể thế gian này còn có càng lớn mệnh số!" A Tư Mã lạnh giọng nói, " lại không biết, bọn hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là vận mệnh này tạo hóa dưới một khâu mà thôi, vô tri lại hài hước!"

"Ngươi làm sao càng ngày càng không được bình thường?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " còn có, ngươi tại sao có thể ngăn cản được Mệnh Vận lực lượng công kích?"

"Ta cũng không ngăn cản, chẳng qua là chia cắt thời gian không gian khác nhau, tại Mệnh Vận đan xen lúc, đưa ngươi mang đến mặt khác thời không, cho nên này lực, tự nhiên là rơi không đến ngươi trên đầu ta!"

A Tư Mã nói ra..