Chương 2782: Chó cắn chó

Chương 2782: Chó cắn chó

Vào lúc giữa trưa, trên hải đảo dâng lên khói bếp, một túm đống lửa bên trên, nướng một miếng thịt, thịt này dùng một cây cứng cáp đầu gỗ xuyên lấy, một bên thanh niên, một bên chuyển động, còn một bên thôi động Hỏa Nguyên lực đi lên thiêu đốt.

Hỏa diễm cùng thịt xen lẫn lúc, phát ra chi chi thanh âm, khói mù lượn quanh bên trong, truyền đến mê người mùi thịt.

Cách đó không xa, ngồi một tên thân mặc màu đỏ chiến giáp tu sĩ, chiến giáp này bao bọc toàn thân của hắn, chỉ lộ ra một đôi mắt, nhưng giờ phút này lại là nhắm.

Mà cầm lấy đầu gỗ chuyển động chính là Dịch Thiên Mạch, hắn nướng thịt, chính là cái kia Thiên Đạo cấp hải yêu sờ trong tay một đoạn, cũng chính là Đạo Tàng khác tam trọng tu vi, tăng thêm Hỏa Nguyên lực đã đạt đến đến cực hạn, bằng không muốn đem thịt này thiêu chín, còn không biết muốn ngày tháng năm nào!

"Ngươi là Hỏa Diệu tộc tu sĩ?"

Thân mang màu đỏ chiến giáp tu sĩ nói ra.

Đúng

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Đan sư mấy tầng cảnh?" Tu sĩ kia tiếp tục hỏi.

"Tông Sư cảnh!"

Dịch Thiên Mạch nói ra, hắn cũng không dám nói chính mình là Đại Tông Sư.

"Ừm, Tông Sư cảnh lại có thể ngăn cản thần thức của ta, ngươi đến cũng là nhân tài, ngươi thành thành thật thật làm nô lệ cho ta một trăm năm, ta tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi!"

Giáp đỏ tu sĩ nói ra.

"Làm đại gia ngươi!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng như vậy mắng lấy, ngoài miệng lại nói nói, " đừng nói một trăm năm, một ngàn năm đều được, chỉ cần ngài không giết ta."

"A, ngươi đến là thức thời."

Giáp đỏ tu sĩ nói nói, " làm xong một trận này, ta liền dẫn ngươi đi Lâm Uyên Thành!"

"Lâm Uyên Thành?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Giáp đỏ tu sĩ đến cũng không kỳ quái, nói ra: "Các ngươi này chút vừa mới tiến tới tu sĩ không biết cũng như thường, Lâm Uyên Thành chính là này tầng thứ bảy bên trong, duy nhất một tòa thành trì!"

"Duy nhất thành trì?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Tầng thứ bảy chỉ có một tòa thành trì?"

"Không sai, tầng thứ bảy chỉ có một tòa thành trì, cũng là tu sĩ duy nhất địa phương an toàn, tiến vào tầng thứ bảy, liền tiến nhập hải yêu nhóm lãnh địa!"

Giáp đỏ tu sĩ nói ra.

"Hải yêu?" Dịch Thiên Mạch nghĩ đến vừa rồi cái kia hai đầu hoang thú  nói, "Cái kia hai đầu hoang thú?"

"Chúng nó là tầng thứ bảy bá chủ hai, tại đây tầng thứ bảy bên trong, có rất nhiều giống bọn hắn dạng này bá chủ, thống ngự người một phương vùng biển!"

Giáp đỏ tu sĩ nói nói, " chúng nó nếu không phải tại tranh đoạt địa bàn, đối phó ta vẫn là rất nhẹ nhàng."

Giáp đỏ tu sĩ lập tức nói cho hắn tầng thứ bảy tình huống, này tầng thứ bảy chỉ có hai loại đồ vật, một loại là hải yêu, một loại khác liền là tu sĩ.

Hải yêu chính là này tầng thứ bảy chúa tể, tu sĩ tại đây bên trong chỉ có một cái Lâm Uyên Thành, lại thời khắc sẽ bị hải yêu nhóm công kích, tại đây bên trong tu sĩ ở vào tuyệt đối thế yếu địa vị.

Hải yêu nhóm ngoại trừ lẫn nhau săn giết bên ngoài, càng là dùng săn giết tu sĩ làm thức ăn, cho nên, không có chút bản lãnh tiến vào tầng thứ bảy, cái kia chính là hải yêu thức ăn.

Nơi này hải yêu, phải mạnh hơn phía ngoài biển hoang thú quá nhiều, cũng không giống như là tại tầng thứ bảy phía dưới, đây cũng là vì cái gì này giáp đỏ tu sĩ, nhường Dịch Thiên Mạch làm chính mình nô lệ, nhưng không có cho hắn hạ nhiệm gì giam cầm duyên cớ.

Tại đây tầng thứ bảy, chỉ có dựa vào mạnh mẽ tu sĩ, mới có thể sống mệnh, hắn thấy, giống Dịch Thiên Mạch bực này tu vi, không có thương khung phi toa, lại mất đi truy ngày giày, tại đây tầng thứ bảy bên trong, trên cơ bản đó là một con đường chết.

Nói rõ này chút về sau, hắn không cho rằng Dịch Thiên Mạch dám thoát ly hắn chưởng khống.

"Có thể, lấy tới!"

Giáp đỏ tu sĩ ra lệnh.

Dịch Thiên Mạch cũng chỉ có thể đem nướng xong thịt, đưa đến trước mặt hắn, thứ này tuyệt đối là đồ tốt, dù sao cũng là Thiên Đạo cấp hải yêu xúc tu, bên trong khí huyết cực kỳ phong phú.

Vốn cho là hắn sẽ điểm chính mình một điểm, lại không có nghĩ tới tên này vậy mà ăn nổi lên ăn một mình, tam hạ lưỡng hạ, liền đem này nướng xong hải yêu thịt cho ăn sạch.

"Đáng tiếc nha, thiếu một chút rượu!"

Giáp đỏ tu sĩ thở dài nói, " không biết rượu kia quán, lúc nào lại khai trương đâu!"

Hắn trước tiên liền nhớ tới Mộng Bà tửu quán, dĩ nhiên sẽ không nói cho hắn, chính mình đi vào qua rất nhiều lần, mà lại Mộng Bà cùng hắn quan hệ không tầm thường.

Dịch Thiên Mạch trong đầu nghĩ đều là thế nào đào mệnh, làm sao tại đây tầng thứ bảy cắm rễ, hắn quyết định mượn vị này giáp đỏ tu sĩ lực, trước đi một chuyến Lâm Uyên Thành, nhìn một chút tình huống lại nói.

Truy ngày giày cùng cái kia thương khung phi toa, bây giờ nghĩ đoạt lại là không thể nào, nhưng cũng may Long Khuyết vẫn còn ở đó.

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch sững sờ ở một bên, hắn lại lấy ra một miếng thịt, mệnh lệnh nói, " thất thần làm cái gì, tiếp tục nướng!"

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch đành phải làm lên thịt nướng sư phó, dù sao địa thế còn mạnh hơn người.

Liên tục nướng ba khối, giáp đỏ tu sĩ ăn uống no đủ, lúc này mới chuẩn bị rời đi trước mắt toà đảo này, dùng cách nói của hắn, lần này ra tới ngoại trừ muốn chém cái kia hải yêu xúc tu bên ngoài, còn có một cái khác nhiệm vụ, cái kia chính là tìm được một loại đặc thù thần dược!

Chớ nhìn hắn trước đây chém xúc tu lúc, vô cùng tiêu sái, kỳ thật hắn đã theo này hải yêu đến mấy năm, mới tìm được một cái cơ hội như vậy.

"Xin hỏi Đạo Hữu tôn tính đại danh?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Ừm

Giáp đỏ tu sĩ quay đầu lại, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi quên thân phận của mình sao?"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch lúc này mới ý thức được đối phương chẳng qua là đem chính mình xem như nô lệ đối đãi, trong lòng của hắn nổi nóng, lại cũng không dám phát tác, đối phương thật muốn giết hắn, đó cũng là nhẹ nhàng.

"Đúng." Hắn liên tục gật đầu  nói, "Bất quá, nếu như ngài nói cho ta biết, ngài muốn tìm là cái gì thần dược, có lẽ ta sẽ có biện pháp."

Ừm

Giáp đỏ tu sĩ lúc này mới thu hồi tức giận  nói, "Suýt nữa quên mất, ngươi vẫn là một tên Đan sư, ta muốn tìm dược liệu, gọi ngũ sắc quả, chính là là một loại Hậu Thiên thần dược, sinh trưởng tại khốc liệt chỗ..."

Dịch Thiên Mạch nghe xong, trên người mình có a, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không lấy ra, dù sao đây chính là lão sư cho hắn đồ vật.

Vì lấy được tín nhiệm của hắn, Dịch Thiên Mạch lúc này tự thuật này ngũ sắc quả sinh trưởng hoàn cảnh, ngoại trừ đối phương cung cấp manh mối bên ngoài, hắn lại cung cấp một chút then chốt tin tức.

Sau khi nghe xong, giáp đỏ tu sĩ trong mắt lộ ra nhu hòa chi sắc: "Ngươi đến cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng!"

Hai người đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên nơi xa khói đen cuồn cuộn, lại còn phụ thêm lấy Huyết Sát, giáp đỏ tu sĩ lập tức nhíu mày, hắn nhìn lướt qua, nói: "Thứ quỷ gì?"

Dịch Thiên Mạch cũng là nhướng mày, nhưng thấy giá hắc sương mù cùng Huyết Sát, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vật, khóe miệng lộ ra một vệt lơ đãng nụ cười.

Đây chính là lão sư nhắc nhở qua hắn, phải cẩn thận Hắc Sơn lão tổ?

Trước mắt giáp đỏ tu sĩ rõ ràng không nhận ra được, hắn kiếm quang trong tay lóe lên, phóng xuất ra khí tức, nhưng giá hắc sương mù chẳng những không có dừng lại, ngược lại là hướng phía bọn hắn chạm mặt tới.

Giáp đỏ tu sĩ nhíu mày, hắn không do dự, thả người nhảy lên, lập tức huy kiếm một trảm, hỏa hồng kiếm khí xỏ xuyên qua mấy ngàn trượng, hướng phía cái kia khói đen tầng tầng chém xuống.

Này kiếm uy đều để Dịch Thiên Mạch cảm giác được ngực bị đè nén.

Keng

Kiếm khí hạ xuống, cái kia khói đen bị kiếm khí tách ra, nhưng không nghĩ tới chính là, một cái móng vuốt vậy mà đem này bàng bạc kiếm khí, trực tiếp ô vuông cản lại.

Nguyên bản muốn bị chém ra khói đen, vậy mà lại một lần nữa dung hợp. Bên trong truyền đến trận trận tiếng cười âm lãnh: "Hắc hắc, không nghĩ tới ta rời đi lâu như vậy, này tầng thứ bảy vậy mà ra một chút nhân tài!".