Chương 2783: Hồng Liên phật chủ

Chương 2783: Hồng Liên phật chủ

Giáp đỏ tu sĩ cảm thấy không thích hợp, tu vi của đối phương đúng là Vô Cực cửu trọng, nhưng đối phương khí tức lại vô cùng lạ lẫm, ít nhất tại Lâm Uyên Thành bên trong, hắn cũng chưa từng gặp qua tên tu sĩ này.

Hắn không có tiếp tục tiến công, lựa chọn cấp tốc cùng Hắc Sơn lão tổ kéo dài khoảng cách, nhưng vào lúc này, hỗn hợp có Huyết Sát trong hắc vụ, bỗng nhiên chui ra vô số tơ máu, này chút tơ máu thiên ti vạn lũ, trong nháy mắt biến thành một cái lưới lớn, càng đem trước mắt vùng hư không này bao phủ.

Tơ máu tạo thành lưới lớn bên trong, ẩn chứa từng tia từng tia sát khí, nắm kiếm giáp đỏ tu sĩ ý thức được không thích hợp, lập tức triển khai thế giới của mình.

Trong nháy mắt, này mảnh hải đảo, liền biến thành hỏa diễm thế giới, tấm võng lớn màu đỏ ngòm hạ xuống, bị ngọn lửa thiêu thành tro tàn, giáp đỏ tu sĩ rõ ràng không định cùng Hắc Sơn lão tổ đánh nhau chết sống!

Thân ở tại trong thế giới, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lấy đoàn kia mây đen, nói ra: "Ta vô ý cùng tiền bối là địch, nhưng tiền bối nếu là thật muốn đánh với ta một trận, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đang khi nói chuyện, hắn phóng xuất ra chính mình uy áp, hỏa diễm gào thét, đủ để dung kim luyện sắt, nước biển chung quanh, trong nháy mắt bị đun sôi, hải tặc bên trên thảm thực vật, cũng tại trong khoảnh khắc biến thành tro tàn, mặt đất cuồn cuộn sóng nhiệt, đốt ra một mảnh hỏa diễm chỗ.

"Hắc hắc!"

Hắc Sơn lão tổ âm trầm cười một tiếng, chẳng những không có rời đi, ngược lại là lạnh giọng nói, " ta đối với ngươi trên người huyết dịch, cảm thấy rất hứng thú, không bằng dạng này, ngươi làm của ta huyết nô, ta liền tha cho ngươi một mạng!"

Lời này vừa nói ra, giáp đỏ tu sĩ liền biết nhất định chiến không thể.

"Ngươi muốn chết!"

Giáp đỏ tu sĩ thôi động thế giới, trực tiếp hướng Hắc Sơn lão tổ ép tới.

Hỏa diễm hóa thành biển động, trùng điệp, những nơi đi qua, nước biển trong nháy mắt bị đun sôi đồng thời, lại bị bốc hơi đi, mắt thấy liền muốn bao trùm đoàn kia mây đen.

Đúng lúc này, cái kia trong mây đen bỗng nhiên vươn hai cái màu trắng móng vuốt, trên móng vuốt bốc lên Hắc Sát, lại nghênh lấy trùng điệp sóng lửa mà đi, để cho người ta chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Cái kia móng vuốt lại trực tiếp xuyên thấu sóng lửa, lập tức giống như là xé rách lấy một khối màn sân khấu, thế mà đem sóng lửa trực tiếp xé mở, cùng một thời gian, tại cái kia trong mây đen đi ra một lão giả.

Lão giả giữa trán đầy đặn, mặt lộ vẻ hồng quang, một thân đạo bào nhìn xem còn có mấy phần tiên phong đạo cốt, chẳng qua là cặp mắt kia, lộ ra tà mị chi sắc.

Hắn xé mở sóng lửa đồng thời, móng vuốt xuyên thấu giáp đỏ tu sĩ hỏa diễm thế giới!

Ngọn lửa kia đối với hắn móng vuốt, lại không có chút nào tác dụng, thậm chí ngay cả phía trên da, đều không có thiêu hủy một tầng, chỉ nghe được "Xoẹt xẹt "

Một tiếng.

Móng vuốt càng đem này hỏa diễm thế giới, xé mở một cái lỗ to lớn.

Hắc Sơn lão tổ mang theo đoàn kia mây đen, liền vọt vào này hỏa diễm thế giới, trong miệng nói ra: "Tiểu nương tử, thực lực không tệ, không bằng trước cùng lão phu vui sướng vui sướng!"

"Nữ tử?" Trên mặt đất Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Giáp đỏ tu sĩ sắc mặt đại biến: "Cửu Âm U Minh trảo, ngươi là Hắc Sơn lão tổ!"

"Không sai, Lão Tử chính là Hắc Sơn lão tổ, này rời đi một ngàn năm bên trong, này tầng thứ bảy bên trong lại còn có người nhớ kỹ ta, không tệ không tệ!"

Hắc Sơn lão tổ toàn thân Hắc Sát cuồn cuộn.

Chung quanh mây đen đem hỏa diễm ép ra, ánh mắt của nàng nhìn lướt qua, liền tìm ra giáp đỏ tu sĩ vị trí, "Tiểu nương tử, ngươi tránh không xong! ! !"

Ngay tại Hắc Sơn lão tổ móng vuốt vươn đi qua lúc, giáp đỏ tu sĩ đột nhiên bùng nổ, chói mắt hồng quang lấp lánh mà ra, cùng một thời gian, trên đỉnh đầu nàng xuất hiện một gốc chín cánh huyết liên!

Làm này huyết liên xuất hiện lúc, bị xé nứt thế giới trong nháy mắt bị khâu lại, trong thế giới hỏa diễm, tất cả đều bị nhuộm thành huyết sắc, đây là như máu hỏa diễm.

Giáp đỏ tu sĩ không có tránh lui, trực tiếp nghênh đón Hắc Sơn lão tổ mây đen chém xuống, vạn đạo huyết hồng kiếm ánh sáng hạ xuống, xuyên thấu cái kia trọng trọng điệp điệp mây đen.

Hắc Sát trong nháy mắt bị kiếm quang yên diệt, cái kia trong mây đen lập tức bị xuyên thủng ra vô số cái lỗ thủng!

Keng

Kiếm hạ xuống, trảm tại Hắc Sơn lão tổ trên móng vuốt, màu đỏ hỏa diễm trong nháy mắt ăn mòn móng vuốt tiếng màu đen da thịt, Hắc Sơn lão tổ quanh người sát khí, cũng đang không ngừng bị ăn mòn lấy.

Đó có thể thấy được, cái kia tờ mặt đỏ thắm giờ phút này hơi hơi co rúm, giống như là rất thống khổ bộ dáng!

Hắn nhìn chằm chằm giáp đỏ tu sĩ, âm thanh lạnh lùng nói: "Hồng Liên cửu trọng thân? Hồng Liên phật chủ là gì của ngươi?"

Giáp đỏ tu sĩ lại không có trả lời, có thể theo kiếm chém xuống, đỉnh đầu Hồng Liên vậy mà lóe lên vượt quá hồng quang bên ngoài phật quang, vô số màu vàng kim phù văn lấp lánh, Hắc Sát bên trong Hắc Sơn lão tổ, giờ phút này trở nên càng thêm thống khổ, quanh người mây đen cũng bị ăn mòn càng ngày càng mỏng manh.

Nhưng vào lúc này, hắn toàn thân chấn động, trong mắt huyết quang lóe lên, theo sát cái kia trong mây đen bay ra vô số thân ảnh, này chút thân ảnh bị tầng tầng Hắc Sát bao bọc, đều lộ ra từng trương mặt quỷ, xuyên qua màu đỏ hỏa diễm, Hắc Sát lão tổ quát chói tai một tiếng: "Bạo!"

Chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" vô số tiếng vang trầm, những Hắc Sát đó thân ảnh toàn bộ nổ tung, hỏa diễm thế giới bên trong tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, mà trên mặt đất Dịch Thiên Mạch còn không có phản ứng lại, liền bị này nổ tung sóng xung kích hất tung ra ngoài.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, trong cơ thể hắn khí huyết cuồn cuộn, lại lúc ngẩng đầu, chỉ thấy nguyên bản ngọn lửa màu đỏ ngòm thế giới bên trong, nhiều vô số sát khí.

Áp chế Hắc Sơn lão tổ giáp đỏ tu sĩ, lại ở trong thế giới của mình, bị Hắc Sơn lão tổ cho phản bao, những Huyết Sát đó xâm nhiễm toàn bộ thế giới, khói đen không ngừng lan tràn, đem giáp đỏ tu sĩ không gian áp súc càng ngày càng nhỏ.

"Mặc kệ Hồng Liên phật chủ là gì của ngươi, hôm nay ngươi cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Hắc Sơn lão tổ cười hắc hắc.

Móng vuốt lại không hề cố kỵ bắt lấy thanh kiếm kia, giáp đỏ tu sĩ đỉnh đầu Hồng Liên, giờ phút này lại cũng có mấy phần ảm đạm tối tăm!

Nhưng vào lúc này, giáp đỏ tu sĩ bỗng nhiên từ bỏ trong tay kiếm, xếp bằng ở Hư Không, vậy mà như là một tôn phật, trong miệng tụng niệm nói: "Phật nói thế giới, đều không phải thế giới, tức là thế giới!"

Vừa dứt lời, sau lưng nàng, một tôn khổng lồ Phật Đà Hư Ảnh xuất hiện, cái kia màu đỏ đài sen, chính là hắn này Phật Đà đài sen, theo cái cuối cùng "Thế giới" lối ra!

Cuồn cuộn phật âm, phóng xạ mà qua, chung quanh Huyết Sát vậy mà tại trong nháy mắt, bị thiêu thành tro tàn, Hắc Sơn lão tổ quanh người mây đen, cũng đồng dạng bị bị bỏng không còn!

Hắn ngẩng đầu nhìn cái kia tôn toàn thân màu đỏ Phật Đà, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi: "Ngươi... Hồng Liên!"

Vừa dứt lời, thân hình hắn lóe lên, lại không có chút nào chiến ý, liền hướng nơi xa bỏ chạy!

Định

Giáp đỏ tu sĩ bỗng nhiên mở mắt, như là một tôn Nộ Mục Kim Cương, trong mắt lại lóe lên ánh sáng màu vàng óng, đem Hắc Sơn lão tổ ổn định ở chỗ cũ.

Theo một tiếng "Phá" giáp đỏ tu sĩ giơ tay lên, cùng một thời gian cái kia to lớn màu đỏ Phật Đà Hư Ảnh cũng giơ tay lên, hướng về phía Hắc Sơn lão tổ vỗ xuống đi!

Một chưởng này nếu là đánh trúng, Hắc Sơn lão tổ nhất định là thân tử đạo tiêu xuống tràng!

Nhưng vào lúc này, Hắc Sơn lão tổ bỗng nhiên tế ra một vật, đó là một tảng đá màu đen thoạt nhìn không lớn, có thể theo tế ra, liền càng lúc càng lớn, trực tiếp biến thành một tòa thật to Hắc Sơn, ngăn tại Hắc Sơn lão tổ đỉnh đầu!

Phanh

Một tiếng vang trầm, chung quanh nhấc lên lớn đại hải khiếu, cả tòa đảo bị xung kích đợt trong nháy mắt san bằng, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, phảng phất muốn vỡ ra.

Một chưởng này rơi vào Hắc Sơn phía trên, trực tiếp kèm thêm lấy Hắc Sơn, đem Hắc Sơn lão tổ cũng bị đập xuống mặt biển, tóe lên máu, bắn ra ngoài mấy trăm trượng..