Chương 2784: Phong thủy luân chuyển

Chương 2784: Phong thủy luân chuyển

Sóng lớn tập qua, Dịch Thiên Mạch nặng nề từ đáy biển nổi lên mặt nước, chiến đấu đã kết thúc, hòn đảo kia đã sớm tan biến vô tung vô ảnh!

Hắn thần thức quét qua đáy biển, xác định chính mình ngay tại vừa rồi địa phương chiến đấu không xa, mặc dù đảo đắm chìm, nhưng đảo nguyên lai cơ sở vẫn còn lưu tại đáy biển.

Vừa rồi trùng kích, đưa hắn lật tung vào biển, vui mừng chính là chỉ chịu một chút bị thương nhẹ, nhưng có thể xác định chính là, tầng thứ bảy bọn gia hỏa này, tất cả đều là yêu nghiệt!

Tại tầng thứ sáu bên ngoài, hắn giết qua Vô Cực cảnh đại năng, nhưng chưa bao giờ gặp được một cái như thế mạnh đại năng, điều này cũng làm cho hắn thu hồi trong lòng khinh thường.

Vốn chỉ muốn, tiến vào tầng thứ bảy về sau thật tốt phát dục một đợt, nhưng hiện tại xem ra, nơi này khắp nơi tràn đầy nguy hiểm.

Mới tiến vào thiếu chút nữa hai lần bị làm chết, này có thể so sánh Hải Hoàng cùng Đông Môn Xuy Ngưu truy sát kinh khủng nhiều.

Không có thuyền, Dịch Thiên Mạch cảm giác một mình ở trên biển vô cùng nguy hiểm, cảm giác này tựa như hắn vừa tới Cửu Uyên ma hải lúc, trên cơ bản đụng một cái liền chết.

Thần thức quét qua, trên mặt biển không có mảnh ngói  bất quá, hắn lại thấy được một chiếc thuyền, chính là hắn thương khung phi toa.

Hắn gần như có thể xác định, liền là cái kia giáp đỏ tu sĩ tại thúc giục phi toa, hắn trước tiên nghĩ tới liền là chạy trốn, nhưng tính toán một thoáng, vẫn là bỏ đi suy nghĩ.

"Không bằng mượn nhờ lực lượng của nàng, đi trước cái kia Lâm Uyên Thành!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Thả người nhảy lên, thoát ly mặt biển về sau, hắn bày ra Phong Chi Dực, bay đến phi toa đằng trước, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, này phi toa chẳng qua là phù trên mặt biển, cũng không có thôi động.

Hắn thử nghiệm câu thông bên trong Khí Linh, phát hiện Khí Linh lại còn thuộc về hắn.

Rất nhanh, hắn liền hiểu được tình huống bên trong, chỉ thấy tên kia giáp đỏ tu sĩ đã biến mất, thay vào đó là một cô gái áo đỏ!

Nàng ngồi tại linh thất bên trong, đang ở chữa thương, nhưng thời khắc này nàng lại là áo rách quần manh, vô cùng chật vật.

Nhưng dù cho như thế chật vật, vẫn như cũ vô pháp che giấu nữ tử này dung nhan tuyệt thế, áo quần lam lũ, đã vô pháp che khuất cái kia uyển chuyển dáng người.

Nhược ảnh nhược hiện da thịt, trắng nõn như ngọc, nữ tử nhìn xem cũng không lành lạnh, nhìn xem mười phần ngọt ngào  bất quá, vầng trán của nàng ở giữa lại lộ ra một sợi không thể khinh nhờn Thần Thánh.

Khí tức của nàng vô cùng yếu, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có đến gần ý tứ, mà là thôi động Khí Linh, lập tức mở ra thương khung phi toa bên trong, tất cả trận pháp, cùng một thời gian, hắn đem thương khung phi toa trực tiếp thu nhập ở trong tay, biến thành một chiếc thuyền nhỏ.

Quả nhiên, cảm ứng được phi toa biến hóa, bên trong nữ tử vẻ mặt biến, nàng cả giận nói: "Tiểu súc sinh, ta lệnh cho ngươi lập tức đem trận pháp đóng cửa, thành thành thật thật lăn tới đây!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng  nói, "Ta nếu là không lăn tới đây, ngươi có thể bắt ta như thế nào?"

Ngươi

Nữ tử tức chết, theo sát liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Mặc dù không hiểu rõ nàng vì sao lại chịu thương nặng như vậy, nhưng hắn thoáng thôi diễn một phiên, liền hiểu rõ ra, hiển nhiên là vừa rồi phóng thích cuối cùng đại chiêu lúc, tao ngộ cắn trả.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, nói ra: "Làm nô lệ của ta, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng!"

"Ngươi hẳn là bị hóa điên?"

Nữ tử nộ nói, " ta cho ngươi Tam Tức, sau ba hơi thở nếu không lăn tới đây, ta đưa ngươi tháo thành tám khối!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch không có lại trả lời.

Chờ đến Tam Tức đi qua, Dịch Thiên Mạch đắc ý hướng về phía phi toa bên trong nói: "Mau ra đây nắm ta tháo thành tám khối, bằng không..."

"Ong ong ong!"

Phi toa chấn động, nữ tử khí tức phóng xuất ra, giống như là muốn lao ra, nhưng vẫn là bị trận pháp đón đỡ, theo sát lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, thấy được nàng phun ra máu lại là màu đen, hắn suy nghĩ một chút, muốn đem cái tên này thu làm nô tài khả năng phi thường nhỏ.

Dùng hắn hiện tại bản sự, đối phương mặc dù trọng thương, đoán chừng cũng có thể bóp chết hắn.

Tại đây tầng thứ bảy, Đạo Tàng khác cảnh tu vi căn bản không đáng chú ý, cảnh giới chênh lệch tại lúc này hoàn toàn thể hiện ra ngoài.

Trước đây hắn có thể chém giết Vô Cực cảnh, không phải là bởi vì Vô Cực cảnh yếu, mà là bảy tầng phía dưới Vô Cực cảnh quá yếu.

"Thương thế của ngươi nếu như không trị, mặc dù tạm thời áp chế lại, cũng sẽ hình thành ẩn tật!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đời này chỉ sợ đều không cách nào trị!"

Nữ tử không để ý đến hắn, thúc giục Nguyên lực áp chế thương thế của mình, có thể trên người của nàng rất nhanh liền toát ra khói đen, bất đắc dĩ, đành phải lại một lần nữa gọi ra cái kia đóa Hồng Liên.

Có thể Hồng Liên sau khi xuất hiện, lại bị ngọn lửa gia thân, nữ tử cái kia tờ gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ thống khổ.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, cảm thấy có chút không đúng, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thầm nghĩ: "Đây là Hồng Liên nghiệp hỏa?"

Dùng phật gia lời giải thích, tất cả sinh linh từ khi ra đời một khắc này bắt đầu, liền mang theo nghiệp lực đi vào trên cái thế giới này, tu hành chính là vì tiêu trừ nghiệp lực.

Mà này Hồng Liên nghiệp hỏa, mười phần bá đạo, chỉ cần trên người có nghiệp lực, bị chạm phải, cái kia chính là sống không bằng chết, này nghiệp cũng có thể được xưng là tội.

Nữ tử trước mắt, rõ ràng là bị nghiệp lực gia thân, giờ phút này bị nghiệp hỏa ăn mòn, chiếu tiếp tục như thế, mặc dù không bị thiêu chết, cũng sẽ bị đốt tàn phế.

Cái tên này muốn là chết, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình muốn đi đến Lâm Uyên Thành, không biết vẫn phải đi nhiều ít đường quanh co.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Tranh thủ thời gian thu hồi ngươi Hồng Liên, bằng không, ngươi sẽ bị thiêu chết!"

"Ngươi biết cái gì!"

Nữ tử giận dữ mắng mỏ nói, " ta hiện tại là không giết được ngươi  bất quá, chờ ta khôi phục lại, ngươi chính là một con đường chết!"

"Ha ha!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nghiệp hỏa gia thân, không bị thiêu chết, cũng bị đốt tàn phế, ngươi sợ là không khôi phục lại được!"

Nữ tử biến sắc, nhưng không có lên tiếng, nàng rõ ràng còn có át chủ bài.

Ý thức được điểm này, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Các ngươi phật gia không phải nói chuyện nhân quả sao? Không bằng dạng này, ta giúp ngươi, ngươi đem ta đồ vật trả lại cho ta, như thế nào?"

Nữ tử nhíu mày, lại châm chọc nói: "Ngươi có tư cách gì nói loại lời này?"

"Chỉ bằng cái này!"

Dịch Thiên Mạch đưa tay cầm ra một viên Long Nguyên đan vứt ra đi vào, "Ngươi cảm thấy thế nào!"

Nữ tử cầm lên Long Nguyên đan, nhìn lướt qua, hơi hơi giật mình, không chút suy nghĩ, liền nuốt xuống, sắc mặt của nàng này mới tốt lên rất nhiều.

"Thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được tốt lắm!" Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại Tông Sư cấp Đan sư, như thế nào?" Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói.

Hừ

Nữ tử cười lạnh nói, " ngươi cho rằng ta không biết?"

Dịch Thiên Mạch im lặng, cảm thấy có chút tự cho là thông minh, đối phương rõ ràng đã sớm biết, chỉ là không có vạch trần hắn mà thôi, bằng không cũng không có khả năng lưu hắn ở bên người làm nô lệ.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Quỷ Diệu Đan Vương đâu?"

"Ít Xuy Ngưu, ngươi tuy là Đại Tông Sư, cần phải vào Quỷ Diệu, không có dễ dàng như vậy!" Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói, Dịch Thiên Mạch cũng không có nói rõ lí do, Thần Hồn Tháp chấn động, hội tụ Kinh Hồn thứ, vọt thẳng lấy nữ tử hạ xuống, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, nữ tử quá sợ hãi.

"Ngươi lại có như thế thần thức! ! !"

Đây quả thật là nắm nữ tử giật nảy mình, "Khoảng cách Quỷ Diệu Đan Vương vẫn còn rất xa?"

"Một bước!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta một bước, hẳn là lại luyện chế cái mấy lò đan dược, là có thể bước vào Quỷ Diệu!"

"Ngươi chuẩn bị giúp thế nào ta?" Nữ tử hỏi.

"Không nóng nảy, chúng ta trước đàm luận điều kiện, phong thủy luân chuyển, hiện tại ta chiếm thượng phong đâu!"

Dịch Thiên Mạch đắc ý nói..