Chương 2785: Triều Ca

Chương 2785: Triều Ca

Ma hải tầng thứ bảy.

Chảy xiết trên mặt biển, một chiếc phi toa xuyên qua từng tầng một sóng biển, giống như là trên mặt biển đánh lấy nước nổi, cực tốc mà qua.

Mà đang phi toa nội bộ lại vô cùng bình tĩnh, Dịch Thiên Mạch cùng nữ tử đối mặt mà ngồi, đi qua Dịch Thiên Mạch một phiên quấy rầy đòi hỏi, hai người cuối cùng đã đạt thành hiệp nghị.

Hai bên không xâm phạm lẫn nhau đồng thời, Dịch Thiên Mạch giúp nàng chữa thương, mà nàng thì mang theo Dịch Thiên Mạch tiến vào Lâm Uyên Thành!

Nữ tử gọi là Triều Ca, nhưng Dịch Thiên Mạch không biết danh tự là thật là giả, tại định ra khế ước về sau, Dịch Thiên Mạch này mới trở lại phi toa bên trong.

Triều Ca cũng đem truy ngày giày trả lại cho Dịch Thiên Mạch, định tốt hướng đi, phi toa liền hướng phía Lâm Uyên Thành phương hướng mà đi.

"Cái kia Hắc Sơn lão tổ, là theo đuổi ngươi đi!"

Triều Ca đột nhiên hỏi.

Đúng

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nói.

Nghe vậy, Triều Ca nhìn thật sâu hắn liếc mắt, lại chưa nhiều lời, Dịch Thiên Mạch lại hỏi: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi hẳn là chuyển thế chi thân, liền không biết đây là ngươi thứ mấy thế!"

Triều Ca khẽ nhíu mày, không có trả lời.

"Kiếp trước là Hồng Liên phật chủ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không nên biết đừng biết, không nên hỏi đừng hỏi!"

Triều Ca âm thanh lạnh lùng nói.

Đến lúc này Dịch Thiên Mạch xác định, này Triều Ca hẳn là Hồng Liên phật chủ chuyển thế, chẳng qua là hắn cũng không biết, cái này Hồng Liên phật chủ đến cùng là người phương nào.

Đúng lúc này, A Tư Mã thanh âm truyền đến: "Hồng Liên phật chủ đến từ Phật Quốc thế giới, tại Phật Quốc bên trong có tam thế phật, đi qua, hiện tại cùng tương lai, tam thế phật phía dưới, còn có Thất Thập Nhị phật chủ, mà Hồng Liên phật chủ ở vị trí đầu não, chính là Phật Quốc trong thế giới, chấp chưởng sát phạt phật chủ, cũng là tam thế phật phía dưới, đệ nhất nhân!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, Phật Quốc thế giới tại ba ngàn thế giới bên trong, cũng xem như Cổ tộc một trong, lại là không kém gì Tu La tộc mạnh mẽ Cổ tộc.

Phật Quốc cùng ba ngàn thế giới thế giới khác không giống nhau, Phật Quốc thế giới cũng không có một cái nào nguyên sinh bộ tộc tồn tại, Phật Quốc thế giới tất cả La Hán Bồ Tát, đều là đến từ ba ngàn thế giới tộc đàn khác.

Bọn hắn bởi vì tín ngưỡng mà tụ tập tại cùng một chỗ, trở thành Phật Quốc thế giới tu sĩ, mà Phật Quốc thế giới cũng là ba ngàn thế giới bên trong, ít có không nguyên sinh bộ tộc, lại tràn ngập lực ngưng tụ thế giới!

"Mỗi một thời đại Hồng Liên phật chủ, đều lại bởi vì sát phạt quá nặng, mà cuối cùng đọa vào trong luân hồi!"

A Tư Mã nói nói, " xuống tràng đều vô cùng thê thảm, nhập Luân Hồi về sau, liền không nữa vì phật."

"Này gọi qua sông đoạn cầu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai biệt lắm!"

A Tư Mã nói nói, " chấp chưởng sát phạt Hồng Liên phật chủ, sát nghiệt quá nặng, vô pháp trở thành tam thế phật, mà tam thế phật thì là Phật Quốc thế giới cấp cao nhất cường giả!"

"Cho nên, sử dụng hết về sau, Hồng Liên phật chủ liền sẽ trở thành con rơi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chẳng qua là con rơi, liền cũng được, Phật Quốc vì tiêu nghiệp, nhất định sẽ đuổi tận giết tuyệt!"

A Tư Mã nói nói, " mặc dù Phật Quốc không tự mình ra tay, Hồng Liên phật chủ đã từng kẻ địch, cũng sẽ ra tay đem hắn tru diệt đi, kiếp trước bởi vì, đương thời quả, tổng là phải trả."

"Cho nên vị này Hồng Liên phật chủ chuyển thế thân, mới đi đến được Cửu Uyên ma hải tầng thứ bảy, kéo dài hơi tàn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nàng ngày như có thể tìm hiểu nguồn gốc, có lẽ có thể áp đảo tam thế phật phía trên, trở thành Phật Tổ!"

A Tư Mã nói nói, " có điều, ta khuyên ngươi cách xa nàng điểm, ngươi đằng trước nghiệp chướng chưa tiêu, nếu là chọc nàng, lại sẽ chạm phải mới nghiệp chướng, từ Phật Quốc xuất hiện, Hồng Liên phật chủ lĩnh hội nguồn gốc, trở thành Phật Tổ sự tình, vẻn vẹn có một lệ!"

"Ngươi lúc nào thì, học được Phật Quốc cái kia một bộ?" Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

A Tư Mã không lại trả lời, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cầm A Tư Mã nói một bộ này, lừa dối nổi lên trước mắt Triều Ca.

"Phật Quốc ngươi là trở về không được, có cái gì tốt hơn dự định?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Lời này vừa nói ra, Triều Ca trong mắt băng lãnh: "Nghiệt súc, ngươi là nghĩ muốn chết phải không?"

"Tức cái gì, ta đây là suy nghĩ cho ngươi, luôn là trốn ở này Cửu Uyên ma hải cũng không phải biện pháp đúng không?"

Dịch Thiên Mạch đối này có được hai đời trí nhớ phật chủ, vẫn là vô cùng kiêng kỵ.

Triều Ca bỗng nhiên lâm vào yên lặng, cái kia thâm bất khả trắc trong mắt, lại cũng lộ ra mấy phần bao la mờ mịt: "Thiên địa này to lớn, lại có gì chỗ là ta dung thân chỗ?"

Nói đến đây, ánh mắt của nàng bỗng nhiên rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân  nói, "Ngươi khí vận nồng hậu dày đặc, nhưng căn cơ nông cạn, tuyệt không phải Hỏa tộc, cũng không phải hai thế thân, mệnh thật quái!"

"Ngươi còn có thể xem mệnh?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Ngươi nhìn như rất mạnh, kì thực căn cơ vô cùng nông cạn, nhưng có nồng hậu dày đặc khí vận gia thân, như thế dấu hiệu, tuyệt không phải hai thế thân!"

Triều Ca nói nói, " mà ngươi khí vận mặc dù thâm hậu, nhưng bởi vì căn cơ nông cạn duyên cớ, Mệnh Vận chắc chắn như cái kia lục bình không rễ, mưa gió tung bay, này cả đời đều là tại hiểm trung cầu thắng, có thể nói Mệnh Vận nhiều thăng trầm!"

Dịch Thiên Mạch không nói, nhìn trong mắt của hắn sinh ra thật sâu kiêng kị, cái tên này dùng mấy câu, liền đem chính mình này nửa đời khắc hoạ cho tự thuật ra tới.

"Như lời ngươi nói căn cơ là cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Là bối cảnh, là dựa vào, cũng là tự thân!"

Triều Ca nói nói, " phàm có vượt xa tính toán thân người, tất có chỗ dựa lớn, tự nhiên cũng có lớn căn cơ, mà Luân Hồi chuyển thế, giữ lại trí nhớ người căn cơ, chính là tự thân, ngươi căn cơ như thế nông cạn, không thể nào là hai đời trí nhớ người, cũng không có khả năng xuất thân từ đại bối cảnh, nếu là có đại bối cảnh, chắc chắn có dựa vào có thể theo, nhưng ngươi không có!"

Dịch Thiên Mạch nuốt nước miếng, đáy lòng có chút không bình tĩnh, cái tên này thật là đáng sợ!

"Chúng ta vẫn là tâm sự làm sao chữa thương thế của ngươi đi, ngươi tu chính là Hồng Liên cửu trọng thân, có Hồng Liên nghiệp hỏa hộ thể, nếu như ngươi tại Phật Quốc bên trong, là có thể mượn nhờ phật quang tiêu nghiệp, nhưng chuyển thế về sau, không có phật quang gia trì, nghiệp hỏa gia thân, nghiệp lực càng nhiều liền càng thống khổ, ta nói có đúng không!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Triều Ca không nói gì, trong mắt càng không có biểu thị.

Dịch Thiên Mạch tiếp tục nói: "Nếu ta đoán không lầm, Trảm Thiên đạo cấp hải yêu xúc tu, lại lấy cái kia thần dược ngũ sắc quả, chính là vì luyện chế một loại đan dược, khắc chế trên người nghiệp lực, cũng tu Hồng Liên cửu trọng thân!"

Lời này vừa nói ra, Triều Ca rốt cuộc không bình tĩnh lại được, nàng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Đan dược này, chính là Quỷ Diệu cấp đan dược, ngươi có thể hay không luyện chế ra tới?"

"Ta có thể hay không luyện chế ra đến, đến xem biểu hiện của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Triều Ca nhíu mày, nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

"Ngươi là mấy đời chi thân?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đời thứ ba!" Triều Ca nói nói, " đời thứ nhất vì Hồng Liên phật chủ, chuyển thế về sau, vì tránh đi truy sát, ta tiến hành đời thứ ba chuyển thế!"

"Tam thế chi thân!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt.

So với những lão quái vật kia đến, đây mới thật sự là đại lão a, khó trách dám ở Vô Cực cảnh, liền đi trảm cái kia hải yêu xúc tu, không có này đến khí, đoán chừng liền ý niệm này đều sẽ không xảy ra ra..