Chương 2786: Ác nô lấn chủ

Chương 2786: Ác nô lấn chủ

Lâm Uyên Thành!

Trải qua mấy chục ngày lặn lội đường xa, bọn hắn cuối cùng đi tới trước mắt này tòa to lớn ngoài thành.

Giống như trước đây thấy thành trì, này tòa Lâm Uyên Thành cũng là xây ở trên đảo, nhưng khác biệt chính là, toà đảo này cũng không lớn, chỉ có phương viên khoảng mấy trăm dặm.

Nhưng này trăm dặm đảo chung quanh, lại cao vút tường thành, này tường thành là đen tuyền, trên đó còn khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn, tường thành chung quanh, tất cả đều là gai nhọn, giống như là tại dự phòng lấy đồ vật gì xâm lấn.

Đứng xa nhìn lúc, còn không có như vậy hùng vĩ, đến thấm ra mới biết được, này tường thành lại có mấy ngàn trượng cao, lộ ra một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tới gần Lâm Uyên Thành lúc, Triều Ca liền lấy ra thuyền của mình, dùng lại nói của nàng, chiếc này thương khung phi toa quá mức chói mắt, mà tại Lâm Uyên Thành bên trong làm việc, nhất định phải mười phần cẩn thận.

Một khi bị người để mắt tới, liền sẽ đưa tới đại họa, mà tại đây Lâm Uyên Thành bên trong, càng là tàng long ngọa hổ, Lâm Uyên Thành thành chủ, chính là một vị bán bộ thiên đạo tu sĩ, lai lịch cũng thập phần thần bí.

Mà có thể tại tầng thứ bảy dừng chân, trên cơ bản đều là đại năng, trong đó rất nhiều đều là giống như Hồng Liên hai đời tu vi, lại hoặc tam thế tu vi.

Thuyền của bọn hắn rất mau tiến vào Lâm Uyên Thành dòng nước, bến cảng cũng không ở ngoài thành, mà là tại nội thành.

Tiến vào dòng nước sau  có thể thấy một cái to lớn đập nước, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì luyện thành, vô cùng cứng rắn, giống Triều Ca thuyền, nếu là bị đập nước đánh trúng, khẳng định là thịt nát xương tan.

Đây cũng là vì phòng ngừa hải yêu xâm lấn mà luyện chế, tại Lâm Uyên Thành bên trong, thời khắc yếu địa phương hải yêu xâm lấn, thú triều mười phần tấp nập, cơ hồ cách mỗi mấy tháng, liền sẽ có một lần thú triều xuất hiện.

Nội thành tất cả tu sĩ, đều sẽ bị trưng dụng chống cự thú triều, mà tại thú triều bên trong thu hoạch, tự nhiên cũng về tu sĩ hết thảy!

Thông qua dòng nước vào thành, vẫn phải nghiệm minh chính bản thân, cũng giao nộp nhất định mức Long tệ, mới có thể đủ tiến vào nội thành, không có một cái vào thành tu sĩ, đều phải giao nộp một cái tài chính Long tệ, mới có thể có được Lâm Uyên Thành bảo hộ.

Nhưng này cũng chỉ có thể quản mười ngày, sau mười ngày, một ngày một cái Tử Kim long tệ, nhất định phải đúng hạn giao nạp, bằng không liền sẽ bị khu trục ra khỏi thành.

"Nếu như không giao nạp, cũng không muốn ra khỏi thành đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Làm nô lệ!"

Triều Ca nói nói, " thành làm nô lệ, ngươi liền không cần lại giao nạp Long tệ, tại Lâm Uyên Thành bên trong, chỉ có hai loại người, một loại là tu sĩ, một loại là nô lệ!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ, tiến vào Lâm Uyên Thành trước đó, hắn cùng Triều Ca đã đạt thành mặt khác một khoản hiệp nghị, hắn giúp Triều Ca luyện chế cái kia đan dược, mà Triều Ca thì trợ giúp Dịch Thiên Mạch tiến vào Lâm Uyên Thành, cũng bảo hộ hắn!

Đương nhiên, Dịch Thiên Mạch trong tay mặc dù có ngũ sắc quả, nhưng hắn cũng không định lấy ra cho Triều Ca, dù sao đây chính là thần dược, mua đều mua không được.

Hắn cùng Triều Ca ký kết khế ước, tại triều ca tìm tới ngũ sắc quả về sau, hắn liền trợ giúp Triều Ca luyện chế ra hắn cần có đan dược.

Vào thành về sau, quả nhiên như Triều Ca nói, Hải Cảng bên trên nhìn thấy trên cơ bản đều là Vô Cực cảnh đại năng, từng cái khí tức vô cùng thâm hậu, lộ ra khí tức nguy hiểm.

"Con mắt đừng ngó, cẩn thận đắc tội người!"

Triều Ca nhắc nhở.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có thu hồi ánh mắt ý tứ, nói ra: "Đây không phải có ngươi bảo hộ sao?"

"Hừ, ta xác thực có khả năng bảo hộ ngươi  bất quá, đưa ngươi sau khi đi vào, ta liền muốn ra khỏi thành đi tìm tìm ngũ sắc quả, đến lúc đó một mình ngươi tại trong thành này, ta có thể không lo được ngươi!"

Triều Ca âm thanh lạnh lùng nói.

"Loại kia ngươi đi ra lại nói!"

Có thể Dịch Thiên Mạch không có để ý, vẫn như cũ đánh giá lui tới tu sĩ, quả nhiên như là Triều Ca nói, khi ánh mắt của hắn rơi tại những tu sĩ kia trên thân, liền lập tức bị phát giác, đối phương tầm mắt thẳng tắp hướng hắn phóng tới, cái kia một cái chớp mắt, hắn cảm giác phảng phất một ngọn núi, đặt ở trên thân, thở dốc không được.

Bất quá, làm đối phương thấy bên cạnh hắn Triều Ca lúc, liền đem tầm mắt thu về, nếu không phải hắn thần thức đủ mạnh, giờ phút này khẳng định là thất hồn lạc phách!

Vào thành, Dịch Thiên Mạch mới phát hiện tòa thành trì này, ngoại trừ tu sĩ thực lực đều mạnh hơn bên ngoài bên ngoài, trên cơ bản cách cục cùng Thanh Long Thành không kém bao nhiêu  bất quá, hắn thậm chí tại đây bên trong thấy được Túy Tiên cư chi nhánh  bất quá, nơi này cũng không có Tụ Bảo trai cùng Thiên Tâm Các chi nhánh, Long Vương Bảo liền càng không cần phải nói.

Dùng Triều Ca lại nói, Lâm Uyên Thành hết thảy, đều là độc lập với ngoại giới, tam đại hiệu buôn thương thuyền mặc dù cũng sẽ tiến vào nơi này, nhưng bởi vì nguy hiểm quá cao, cho nên mới vô cùng ít ỏi, tự nhiên cũng không có nhất định muốn ở chỗ này thiết lập cái gì cửa hàng.

Triều Ca đem Dịch Thiên Mạch dẫn tới thành bên trong một chỗ trang viên liền rời đi, đây là Triều Ca mua, cho nên nàng cũng không cần mỗi tháng giao nạp Long tệ.

Mà một tòa trang viên, đại khái tại trăm vạn Tử Kim long tệ trên dưới, có thể tại đây Lâm Uyên Thành bên trong mua xuống một tòa trang viên, đều là có lai lịch.

Một tòa trang viên  có thể nuôi dưỡng mấy chục cái đến một trăm cái nô lệ không giống nhau, căn cứ trang viên vị trí tới định, này chút nô lệ đều là không cần giao nạp Long tệ.

Cho nên, tại tầng thứ bảy, vì đạt được Lâm Uyên Thành bảo hộ, rất nhiều tu sĩ đều nguyện ý sống nhờ tại một chút đại năng dưới tay, mục đích đúng là vì tiết kiệm chi phí.

Triều Ca cũng có hai cái nô lệ, mà lại hai cái này nô lệ, còn tất cả đều là đại năng, một cái là Vô Cực cảnh nhất trọng, một cái là Vô Cực cảnh giới tam trọng.

Nhìn thấy Triều Ca mang theo Dịch Thiên Mạch trở về, hơn nữa còn là một cái Đạo Tàng Cảnh, hai tên nô lệ liếc nhau, nhìn xem mười phần hiền lành bộ dáng.

"A Nhị A Tam, vị này là khách nhân của ta, các ngươi giúp hắn an bài tốt chỗ ở, ta đi giúp hắn xử lý thân phận minh bài, đi một lát sẽ trở lại! !"

Triều Ca quét hai người liếc mắt, bàn giao nói.

"Chủ nhân yên tâm, chúng ta nhất định an bài tốt quý khách."

Hai vị nô lệ nhận lời nói.

Có thể chờ Triều Ca sau khi đi, hai cái nô lệ lập tức đổi sắc mặt, bọn hắn nghĩ thầm, một cái Đạo Tàng Cảnh làm sao có thể là quý khách? Khẳng định là giống như bọn hắn nô lệ.

Người cầm đầu trực tiếp ra lệnh: "Ngươi qua đây!"

Nghĩ đến Triều Ca rời đi như vậy vội vàng, hắn biết cái tên này khẳng định là muốn cho mình một hạ mã uy, nhường hai cái này nô lệ thu thập mình một phiên.

Dịch Thiên Mạch cũng không muốn mắc lừa, yếu hơn nữa đại năng, đó cũng là đại năng, hắn đi qua, nói: "Xin hỏi tiền bối chuyện gì?"

"Tiền bối?"

Hai cái nô lệ một hồi cười nhạo, nghe được hắn ngữ khí như thế mềm yếu, liền càng thêm vững tin Dịch Thiên Mạch là giống như bọn hắn nô lệ.

Trong đó một tên nô lệ trực tiếp vươn tay  nói, "Nắm ngươi thứ ở trên thân tất cả đều lấy ra, chúng ta thay ngươi bảo quản, đừng ra vẻ, nếu để cho chúng ta biết ngươi có tàng tư, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!"

"Mặc dù ngươi hướng chủ nhân cáo trạng, chúng ta cũng nhiều nhất chịu điểm phạt, có thể chủ nhân luôn là muốn rời khỏi, mà ngươi vẫn phải ở chỗ này bên trên thật lâu, đến lúc đó..."

Cầm đầu nô lệ uy hiếp nói.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, không muốn cùng bọn hắn tranh chấp, liền lấy ra một cái nhẫn trữ vật, bên trong tùy tiện thả một ít gì đó đi vào giao cho bọn hắn.

Hai cái nô lệ nhìn lướt qua, biến sắc, cầm đầu nô lệ trực tiếp đem đồ vật quăng ra tới, cả giận nói: "Ngươi đuổi ăn mày đâu? Cho Lão Tử giao ra, bằng không!"

Dịch Thiên Mạch dĩ nhiên không có khả năng giao đồ vật, xem nhẫn trữ vật bay trở về, hắn tiếp trong tay, nói: "Bằng không như thế nào?"

Nhìn thấy Dịch Thiên Mạch một cái Đạo Tàng Cảnh lại dám tại bọn họ hai vị đại năng trước mặt hung hăng càn quấy, hai người trên mặt lộ ra âm trầm nụ cười.

Trong đó một tên nô lệ thân hình lóe lên, xuất hiện tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, đưa tay liền là một bạt tai "Hô" đi qua, trong miệng còn thì thầm lấy: "Đánh không chết ngươi!"

Ầm

Hai tay giao kích tại một chỗ, phát ra một tiếng vang trầm, Dịch Thiên Mạch bị đánh lui mấy bước, ổn định thân hình.

Hai người xem xét, nhíu mày, cầm đầu nô lệ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại còn dám cản, giết chết hắn!"

Vừa dứt lời, ra tay nô lệ trên thân lập tức phóng xuất ra một cỗ khổng lồ uy áp, quả nhiên như Dịch Thiên Mạch sở liệu, cho dù là nô lệ, bọn gia hỏa này thực lực, cũng vượt xa quá tầng thứ bảy phía dưới đại năng!

Bất quá, hắn cũng không phải dễ khi dễ, đánh không lại Triều Ca, còn không đánh lại các ngươi hai cái nô lệ?.