Chương 2787: Ta sau khi đi xảy ra chuyện gì

Chương 2787: Ta sau khi đi xảy ra chuyện gì

Chiến đấu hết sức căng thẳng!

Trốn ở ngoài phòng Triều Ca đang ở quan sát, nàng mặc dù không có trực tiếp cho dưới tay nô lệ hạ mệnh lệnh, nhưng cũng muốn cho Dịch Thiên Mạch một hạ mã uy, cũng thăm dò thăm dò thân thủ của hắn đến cùng như thế nào.

Cho đến nay, Triều Ca đều nhìn không ra Dịch Thiên Mạch lai lịch cụ thể, mà hắn lại bị Hắc Sơn lão tổ truy sát, lai lịch không có khả năng đơn giản!

Bất quá, chiến đấu tại ngay từ đầu, Dịch Thiên Mạch liền ở vào hạ phong, nàng chưa kịp ra môn đạo gì đến, hai cái nô lệ liền triệt để đem Dịch Thiên Mạch trấn áp.

Thấy này, Triều Ca lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thất vọng rời đi, Dịch Thiên Mạch thực lực quả thật không tệ, nhưng liền nàng hai cái nô lệ đều đánh không lại, lai lịch không có khả năng quá lớn.

"Xem ra hắn chủ tu hẳn là đan thuật!"

Triều Ca đáy lòng nghĩ đến, này đến là để cho nàng đối những đan dược kia, lại tăng thêm mấy phần tin tưởng.

Trong phòng!

Dịch Thiên Mạch đã A Nhị cùng A Tam cho chế trụ, hai người đang ở trên người hắn vơ vét  bất quá, ngoại trừ cái kia nhẫn trữ vật bên ngoài, bọn hắn không lục ra được vật gì đó khác.

Dù sao, thể nội thế giới thứ này, đó là cần muốn đi vào Vô Cực cảnh mới có, bọn hắn không cảm thấy Dịch Thiên Mạch sẽ có được thứ này.

"Nguyên lai là cái quỷ nghèo, thật sự là xúi quẩy!"

A Nhị rất là nổi nóng.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

Không có vơ vét đến đồ vật A Nhị, ban đầu cũng có chút phẫn uất, nghe nói như thế, một bàn tay liền hướng Dịch Thiên Mạch mặt "Hô" đi qua.

Ầm

Một cỗ khổng lồ Nguyên lực, từ Dịch Thiên Mạch trên thân bùng nổ, thời khắc này Dịch Thiên Mạch tựa như là đổi một người, tại cảm ứng được Triều Ca sau khi rời đi, hắn không lưu tay nữa.

Nguyên lực trong cơ thể bùng nổ, trong nháy mắt liền phá A Nhị cùng A Tam trấn áp ở trên người hắn Nguyên lực.

Trong tay Long Khuyết ánh lửa lóe lên, nâng kiếm lên liền một cái liệu nguyên trăm trảm, hỏa hồng kiếm khí phóng lên tận trời, cả viện bên trong đều biến thành một mảnh hỏa diễm địa ngục.

Kiếm xẹt qua Hư Không lúc, như là long ngâm, chỉ nghe được "Thương thương thương" tiếng kim thiết chạm nhau.

Mỗi đánh xuống một đòn, đều như là một ngọn núi trảm tại A Nhị trên thân kiếm, bàng bạc hỏa chi kiếm khí, bị bỏng lấy A Nhị xác thịt, hắn căn bản không có thời gian, tới bày ra thế giới của mình.

"Giúp ta!"

Bị áp chế A Nhị, vẻ mặt hết sức khó coi.

Một bên A Tam thấy này, lúc này phản ứng lại, xuyên qua Giới Vực, liền hướng phía Dịch Thiên Mạch nhất kiếm công tới, trên người hắn quanh quẩn lấy đáng sợ gió Nguyên lực, tốc độ cực nhanh!

Trong nháy mắt, kiếm liền rơi xuống Dịch Thiên Mạch sau lưng!

Keng

Hỏa diễm nhất chuyển, bỗng nhiên hàn khí bức người, Dịch Thiên Mạch quay đầu nhất kiếm, liền ngăn trở A Nhị thế công, tại đột phá Đạo Tàng nhất trọng lúc, hắn liền có thể trảm Thanh Long Tổng Đốc.

Giết Thanh Long Tổng Đốc, cầm máu tươi của hắn luyện chế đan dược về sau, đột phá Đạo Tàng tam trọng Dịch Thiên Mạch, thực lực tiến thêm một bước, thân thể tại thối luyện phía dưới, mặc dù không có sinh ra tinh cốt thế giới, nhưng cũng cường hóa không ít!

Nhất là lực đạo này, tại liệu nguyên trăm trảm gia trì dưới, đánh A Nhị một cái Vô Cực cảnh đại năng, đều có chút không chịu đựng nổi, càng đừng đề cập A Tam một cái Vô Cực nhất trọng!

Hắn nhiều lắm là cũng chính là Thanh Long Tổng Đốc thực lực!

Một kiếm này hạ xuống, Băng Sương hàn khí trong nháy mắt bao trùm A Tam thân thể, hắn gió Nguyên lực vậy mà tại trong nháy mắt bị đông cứng, kiếm cùng kiếm va chạm trong nháy mắt, A Tam cảm giác ép trên kiếm của mình không phải kiếm, mà là một ngọn núi!

Mà trên gương mặt kia, thì tràn đầy hoảng sợ cùng kinh ngạc, phảng phất trước mắt vị này, không phải một cái Đạo Tàng Cảnh tu sĩ, mà là một cái Vô Cực cảnh đại năng, lại là trong tòa thành này chủ nhân.

Một kiếm này băng phong A Tam đồng thời, Dịch Thiên Mạch quay đầu lại là nhất kích tinh hỏa liệu nguyên, cuồng bạo Hỏa Nguyên lực, bị hắn phát huy tới cực hạn, vẻn vẹn dùng thân thể tuyệt đối cường thế lực lượng, tăng thêm Giới Vực, hắn liền đem A Nhị áp chế gắt gao!

Keng

Kim thiết giao kích va chạm, chấn A Tam khí trong thân thể máu cuồn cuộn, trong miệng càng là một hồi tanh mặn, liên tục mấy chục kiếm chém xuống, A Nhị lại một lần nữa bị áp chế lại.

Hắn chưa bao giờ thấy qua hung tàn như vậy Đạo Tàng Cảnh, này cảnh giới hàng rào với hắn mà nói, phảng phất liền không tồn tại, tại đây Lâm Uyên Thành bên trong, giống Dịch Thiên Mạch bực này yêu nghiệt vô cùng ít thấy!

Mấy trăm cái hiệp về sau, A Nhị bị hoàn toàn áp chế ở Dịch Thiên Mạch kiếm dưới, Băng Hỏa Giới Vực càng làm cho A Nhị liền thế giới của mình đều không thể bày ra.

"Quỳ xuống!"

Dịch Thiên Mạch gầm lên giận dữ.

A Nhị hai tay nắm kiếm, tại hỏa diễm kiếm khí xâm nhập dưới, thân thể hơi hơi rung động, ánh mắt của hắn liếc nhìn xa xa A Tam.

Thời khắc này A Tam đã theo Băng Sương hàn khí bên trong giải thoát ra tới, nhưng hắn cũng không dám có nửa bước tiến lên, hai cái Vô Cực cảnh đại năng, lại bị một cái Đạo Tàng Cảnh giới áp chế gắt gao.

Truyền đi, bọn hắn đến cũng không thấy đến mất mặt, dù sao tại đây Lâm Uyên Thành bên trong, khắp nơi đều có yêu nghiệt.

"Phù phù!"

A Nhị không có quỳ, đến là A Tam quỳ xuống, hắn cúi đầu nói: "Là tiểu nhân có mắt như mù, ngài đại nhân có đại lượng, còn xin tha cho ta lần này!"

A Nhị khí bốc khói, nhưng giờ phút này hắn bị áp chế lại, thế giới đều không thể bày ra, lại tiếp tục như thế, đối phương thậm chí có khả năng kích giết hắn.

Nghĩ tới đây, hắn cũng chỉ có thể quỳ xuống, cầu xin tha thứ: "Tiểu nhân có mắt như mù, thỉnh đại nhân tha ta một lần, ngày sau tuyệt không còn dám mạo phạm!"

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, biết hắn không phục  bất quá, hắn cũng không muốn làm thịt hai vị này, dù sao đánh chó vẫn phải xem chủ nhân, hắn vẫn phải dựa vào lấy Triều Ca, tại đây Lâm Uyên Thành bên trong lẫn vào!

"Nếu là có thể tại Lâm Uyên Thành bên trong lập tộc, bắt lại này tòa thành, cũng đem này chút yêu nghiệt, tất cả đều thu nhập dưới trướng của ta, quét ngang này Cửu Uyên ma hải, tuyệt không là vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch có một cái mới ý nghĩ.

Bàn Cổ Tộc muốn phát dục dâng lên, về thời gian không cho phép, mà lại này tầng thứ bảy như thế hung hiểm, nếu như không có này Lâm Uyên Thành, Bàn Cổ Tộc liền phải núp ở Lưu Ly đảo, căn bản ra không được.

Chắc hẳn bây giờ Doanh Tứ hẳn là hết sức đau đầu, vốn là muốn lợi dụng tầng thứ bảy đến tầng thứ chín tài nguyên phát dục một đợt, người nào nghĩ tới chỗ này tu sĩ như thế thế yếu.

Hắn thu hồi kiếm, nói ra: "Triều Ca trở về, biết nói thế nào sao?"

A Nhị cùng A Tam sửng sốt một chút, có chút không hiểu, Dịch Thiên Mạch lúc này dạy bọn hắn một chút thuyết pháp.

Sau nửa canh giờ, Triều Ca quay trở về nơi này, vốn cho rằng giờ phút này Dịch Thiên Mạch hẳn là cho hai cái nô lệ khi dễ vô cùng thê thảm  chờ đợi lấy chính mình trở lại cứu viện binh, nàng cũng tốt cho Dịch Thiên Mạch học một khóa.

Lại không nghĩ rằng, chính mình hai cái nô lệ, một cái ngồi chồm hổm trên mặt đất cho Dịch Thiên Mạch đấm chân, một cái đứng sau lưng hắn, cho hắn nắm bắt bả vai.

Cái kia vốn nên là thảm hề hề Dịch Thiên Mạch, lại thoải mái nhàn nhã ngồi ở trong sân, ăn trái cây uống trà, mười phần thoải mái!

"Xảy ra chuyện gì?"

Đây là Triều Ca ý nghĩ đầu tiên, đi ra thời điểm, rõ ràng Dịch Thiên Mạch đều đã bị trấn áp.

Mà nàng còn cố ý muộn trở về một hồi, mục đích đúng là vì để cho Dịch Thiên Mạch thụ nhiều điểm tra tấn, ai bảo hắn ở trên biển thời điểm, đối đãi như vậy chính mình.

Nàng đến không lo lắng Dịch Thiên Mạch bị chém giết, dù sao nàng trước khi đi nói, hắn là khách nhân, hai cái nô lệ tuyệt sẽ không làm loạn.

Nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là trước mắt một màn này.

Hai cái nô lệ gặp hắn trở về, lập tức tiến lên thi lễ: "Cung nghênh chủ nhân!"

"Chuyện gì xảy ra?" Triều Ca nhíu mày hỏi..