Chương 2788: Đụng phải một mũi xám

Chương 2788: Đụng phải một mũi xám

A Nhị cùng A Tam lúc này giải thích cả sự kiện quá trình, khi biết được Dịch Thiên Mạch là dùng đan dược hối lộ hai người về sau, Triều Ca lúc này mới hiểu rõ.

Mà này tự nhiên cũng là Dịch Thiên Mạch dạy bọn họ nói, Triều Ca đến cũng không có hoài nghi, trực tiếp đem thân phận minh bài cho Dịch Thiên Mạch, cũng giải thích thân phận này minh bài dùng pháp.

Có thân phận này minh bài, Dịch Thiên Mạch là có thể tại đây Lâm Uyên Thành bên trong tự do xuất nhập, nhưng bởi vì không có nhà quan hệ, hắn mỗi tháng vẫn là đến cống lên một bút cho phủ thành chủ, đại khái là ba mươi Tử Kim long tệ.

Nếu như không lên cống, hắn liền sẽ bị thu hồi thân phận minh bài, ngang nhau trục xuất này Lâm Uyên Thành.

Dịch Thiên Mạch nghe xong, nói ra: "Này cùng không có có thân phận minh bài khác nhau ở chỗ nào?"

"Đương nhiên là có khác nhau, không có có thân phận minh bài, tại đây Lâm Uyên Thành bên trong, ngươi lúc nào cũng có thể sẽ bị xem như nô lệ đánh giết!"

Triều Ca nói rõ lí do nói, " mà ta không có ở đây tình huống dưới, nếu như ngươi đắc tội người, người ta tùy thời có thể dùng đưa ngươi đánh chết, ta sẽ không vì một người chết đi báo thù!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, trừ cái đó ra, thân phận này minh bài rất đắt, đại khái là một vạn Tử Kim long tệ tả hữu một cái, có thân phận minh bài, hắn là có thể hưởng dụng trong thành này tài nguyên.

Đương nhiên, vẫn là phải trả phí, nhưng nếu như là nô lệ, là cấm chế trong thành làm bất luận cái gì giao dịch.

"Ta có thể giúp ngươi liền những thứ này, nếu như ngươi mong muốn Long tệ, đến là có thể tìm ta mượn  bất quá, đến thu gấp mười lần lợi!"

Triều Ca nói nói, " không tìm ta mượn, vậy thì phải xem ngươi có phải hay không có thể tại đây Lâm Uyên Thành bên trong sống sót, nếu như ngươi thực sự sinh tồn không xuống, trực tiếp tiêu hủy chính mình minh bài, đi vào trong thành nội vụ phủ, nhập tịch đến ta danh nghĩa làm nô lệ, ta đã giúp ngươi dự đã hẹn!"

Giao phó xong này chút về sau, Triều Ca liền vội vàng rời đi tìm ngũ sắc quả.

Triều Ca sở dĩ an bài như vậy, chính là muốn muốn cầm chắc lấy Dịch Thiên Mạch, mặc dù Dịch Thiên Mạch là Đại Tông Sư cấp Đan sư, nhưng tại này Lâm Uyên Thành bên trong, cũng không phải tốt như vậy lẫn vào.

Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý, nghĩ thầm ta đường đường Bàn Cổ Tộc người khai sáng, tiếp cận Quỷ Diệu Đan sư, có thể trộn lẫn thành nô lệ?

Mặc dù hắn người không có đồng nào, vừa vặn vì Đan sư dù cho trên thân một đồng tiền không có, hắn lại làm sao có thể thiếu tiền đâu?

Hỏi thăm A Nhị Thành bên trong Đan Phường ở nơi nào về sau, hắn liền tại thành bên trong mù bắt đầu đi dạo, đoạn đường này tới vô cùng dễ thấy, trên đường cái trên cơ bản đều là Vô Cực cảnh đại năng, mà giống hắn dạng này Đạo Tàng Cảnh, tuyệt đối là trong muôn hoa một điểm lục!

Cũng may, hắn có thân phận minh bài, không có người có ý đồ với hắn, trên đường đi hắn cũng không nữa giống trước đây như vậy rêu rao.

Rất nhanh, hắn liền đi tới Lâm Uyên Thành Đan Phường, phía ngoài bảng hiệu bên trên khắc ấn lấy "Thất Tinh Đan Phường" bốn chữ lớn, lộ ra mười phần khí phái, quả nhiên, vô luận là tại bất kỳ chỗ nào, Đan sư địa vị đều là phi thường cao, tại đây Lâm Uyên Thành cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà, hắn vừa mới chuẩn bị đi vào, liền bị cổng hắc giáp thủ vệ ngăn cản, đây là phủ thành chủ cấm vệ, lại cũng là Vô Cực cảnh tu vi, này một thân áo giáp, không biết là dùng làm bằng vật liệu gì chế tạo, mặc dù không phải Cực Đạo bảo vật, nhưng cũng là Hỗn Độn cửu phẩm bảo vật!

Trong đó một tên cấm vệ ngăn lại hắn, chất vấn: "Làm gì?"

Dịch Thiên Mạch nhướng mày, hỏi: "Ta là đi vào cầu đan!"

"Cầu đan?"

Thủ vệ nhíu mày, trên dưới đánh giá hắn liếc mắt  nói, "Có thân phận minh bài sao?"

Dịch Thiên Mạch xuất ra thân phận minh bài cho hắn nhìn lướt qua, lại bị thủ vệ trực tiếp ném trở lại, nói ra: "Ngươi là mới tới Lâm Uyên Thành sao? Này loại minh bài cũng muốn cầu đan, cút sang một bên!"

Nhìn xem bị ném trở về minh bài, Dịch Thiên Mạch giật mình, gấp lại nói tiếp: "Cái kia ta nếu như muốn trở thành bên trong Đan sư đâu?"

Ừm

Thủ vệ lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, không nhịn được nói, "Có dẫn tiến sao?"

"Trở thành Thất Tinh Đan Phường Đan sư, còn muốn dẫn tiến?" Dịch Thiên Mạch bất khả tư nghị nói.

Nghe xong lời này, đối phương liền biết Dịch Thiên Mạch tuyệt đối là mới đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm phiền ngươi làm rõ ràng Lâm Uyên Thành quy tắc lại đến!"

Đối phương một bộ cút nhanh lên, đừng quấy rầy Lão Tử biểu lộ, cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút im lặng.

Tại Đan Phường bên trong đụng phải một mũi xám, sau đó hắn lại đi nội thành cái khác công xưởng, thế mới biết này thân phận của Lâm Uyên Thành minh bài còn có đẳng cấp!

Theo nhất tinh đến Cửu Tinh không đợi!

Bởi vì Lâm Uyên Thành là tầng thứ bảy một tòa duy nhất tu sĩ thành trì, lại thường xuyên nhận hải yêu tập kích, cho nên mặc dù trở thành Lâm Uyên Thành tu sĩ, có thân phận minh bài, cũng đều là cấp thấp nhất.

Mà tăng lên thân phận minh bài biện pháp duy nhất, liền là chém giết những cái kia thú triều lúc công kích Lâm Uyên Thành hải yêu, chém giết càng nhiều, thân phận nhãn hiệu đẳng cấp cũng là càng cao.

Nội thành tài nguyên, cũng không là có thân phận minh bài là có thể hưởng thụ, điểm đẳng cấp đến, cấp thấp nhất trên cơ bản không có bất kỳ cái gì đặc quyền.

Mặc dù ngươi là Đan sư cũng vô dụng, trừ phi ngươi trở thành Thất Tinh Đan Phường Đan sư, đây là Lâm Uyên Thành chủ dưới tay sản nghiệp, nhưng muốn trở thành Thất Tinh Đan Phường Đan sư, nhất định phải đạt được Đan Phường bên trong Đan sư đề cử!

Đến thời khắc này Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Triều Ca sẽ tự tin như vậy, nếu như Triều Ca ra ngoài cái một hai năm trở về, chính mình chỉ sợ thật đúng là muốn trộn lẫn thành nô lệ!

Dịch Thiên Mạch xám xịt về tới trong phòng, A Nhị cùng A Tam nhìn hắn trở về, lên mau nghênh đón, tựa hồ biết hắn đụng phải một mũi xám, A Nhị tranh thủ thời gian an ủi: "Đại nhân, kỳ thật nhập tịch thành là chủ nhân nô lệ, cũng không phải một chuyện xấu, tất lại có thể đạt được chủ nhân bảo hộ, mà chủ nhân đối với chúng ta còn là rất không tệ!"

"Đúng vậy a, chủ nhân đáp ứng chúng ta, chỉ cần làm hắn một trăm năm nô lệ, chúng ta là có thể đạt được tự do, mà lại, trong lúc này, chúng ta lấy được tiền lời đều là chính mình, nàng đến lúc đó sẽ còn giúp chúng ta nhập tịch đây."

A Tam cũng nói theo.

Dịch Thiên Mạch lại có chút im lặng, Lão Tử sẽ giống các ngươi không có cốt khí như vậy?

Nhưng có cốt khí cũng phải tiếp nhận có cốt khí đại giới, hỏi thăm một lần, lần trước thú triều ngay tại mấy ngày trước, phải chờ tới lần sau thú triều, vẫn phải mấy tháng.

"Không được, này thời gian mấy tháng, ta có khả năng làm rất nhiều chuyện, làm sao có thể ngồi chờ chết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn lập tức hỏi thăm về nội thành quy tắc, này không hỏi không biết, hỏi một chút liền triệt để tuyệt vọng!

Ban đầu hắn còn muốn lấy trong thành làm cái Đan Phường, cho người ta luyện chế đan dược cái gì, có thể đây là bị phủ thành chủ cấm chỉ, một khi bị phát hiện, vô luận là luyện đan Đan sư, vẫn là ủy thác luyện chế tu sĩ, nhẹ thì bị khu trục, nặng thì trực tiếp biếm làm nô lệ, lại là vĩnh thế thoát thân không được cái chủng loại kia.

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch cắn răng, nói: "Thành chủ này thủ đoạn còn thật sự là ngoan độc!"

A Nhị cùng A Tam lại không cảm thấy có cái gì không đúng sức lực, ít nhất theo bọn hắn nghĩ, thành chủ bảo hộ tất cả tu sĩ, nếu như này tòa Lâm Uyên Thành hủy đi, hết thảy tu sĩ đều phải chơi xong.

Vì thế, mặc dù thành chủ thiết lập nhiều như vậy khắc nghiệt quy tắc, lại có thể thế nào?

Mà đi tới tầng thứ bảy tu sĩ, hoặc là những cái kia chuyển thế tu sĩ, hoặc là mong muốn nghịch thiên cải mệnh, nếu như không có Lâm Uyên Thành, bọn hắn liền sẽ hoàn toàn bại lộ tại hải yêu dưới mí mắt, ai cũng không dám cam đoan có thể sống ra ngoài!

Dù sao, không phải tất cả tu sĩ, cũng giống như lão sư hắn Trần Tâm như vậy ngưu bức  có thể tự do đi ra ngoài tại nhất đến cửu trọng ở giữa..