Chương 2789: Bao Xuất Đan

Chương 2789: Bao Xuất Đan

Thấy Dịch Thiên Mạch một mặt không cam lòng bộ dáng  chờ A Nhị sau khi đi, A Tam len lén chạy đến bên cạnh hắn, nói ra: "Đại nhân, ngài thật sự là muốn kiếm tiền sao?"

Dịch Thiên Mạch cho hắn một cái "Ngươi đây không phải nói nhảm" biểu lộ, hắn tốt xấu trước tiên cần phải tại đây Lâm Uyên Thành bên trong dừng chân mới đúng.

A Tam cười cười, nhỏ giọng nói: "Ngoài thành có tòa Không Minh Đảo, ngươi nếu là không sợ nguy hiểm, đến là có thể đến đó thử một lần  bất quá, cái kia Không Minh Đảo cũng không có gì trật tự, một lời không hợp liền rút đao khiêu chiến, thực lực nếu là thấp một chút, đi nơi nào sợ gặp bất trắc!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nghe được hắn ý tứ.

Tại đây đại năng đi đầy đất Lâm Uyên Thành bên trong, hắn mặc dù thực lực cũng không yếu, nhưng cũng không phải đỉnh cấp có thể so sánh, mà hắn càng là Đạo Tàng Cảnh, lại có minh bài tại thân.

Tại đây tầng thứ bảy, đơn giản liền là một nhóm đi dê béo!

"Cái kia Không Minh Đảo có thể cung cấp cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Lâm Uyên Thành không thể cung cấp, Không Minh Đảo đều có thể đủ cung cấp!"

A Tam nói nói, " tại Lâm Uyên Thành bên trong cần thân phận minh bài, Không Minh Đảo không cần, nơi đó có khả năng tự do giao dịch bất kỳ sự vật gì  bất quá, Không Minh Đảo mặc dù ẩn giấu tốt, nhưng cũng thường xuyên lại nhận công kích."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nghĩ thầm, nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ.

Nhưng hắn biết tuyệt đối không thể liền như vậy đi ra ngoài, bằng không thật sẽ bị người xem như dê béo, hắn muốn Không Minh Đảo vị trí, liền suy nghĩ nên làm sao vượt qua.

"Đáng tiếc, hạt châu kia không có, nếu là có hạt châu kia, đến cũng không đến mức phiền toái như vậy!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Một lát sau, hắn lòng sinh một kế, sau đó liền rời đi Lâm Uyên Thành, chính như hắn sở liệu đồng dạng, mới ra thành không lâu, liền phát hiện sau lưng nắm chắc con thuyền cùng đi qua.

Hắn dùng chính là thương khung phi toa  bất quá, này phi toa hắn đã hoá hình, đồng thời cải biến bộ dáng, biến thành một chiếc bình thường thuyền.

Hắn rất thẳng thắn đem thuyền đứng tại khoảng cách Lâm Uyên Thành mấy chục dặm bên ngoài trên biển, liền chờ đợi đứng lên sau mấy chiếc thuyền.

Quả nhiên, nhìn thấy hắn không tiếp tục tiến lên, cùng sau lưng hắn ba chiếc thuyền cũng ngừng lại.

Đối phương không có đến gần ý tứ, hắn đến cũng rất thẳng thắn ngồi trên thuyền chờ đợi.

Qua rất lâu, một chiếc thuyền chậm rãi nhích tới gần, chỉ thấy trên thuyền boong thuyền, đứng đấy một tên ở trần đại hán vạm vỡ, trong tay hắn nắm một cây đại phủ, trần trụi trên thân còn khắc ấn lấy lít nha lít nhít phù văn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, mắt lộ ra hung quang!

Đối phương cũng là Vô Cực cảnh, chỉ nhìn khí tức, so với A Nhị A Tam có thể mạnh hơn nhiều, ít nhất là Vô Cực cảnh ngũ trọng dáng vẻ.

Dừng lại thuyền, đại hán này cũng không nói nhảm, nắm rìu uy hiếp nói: "Tiểu tử, nắm ngươi thứ ở trên thân, đều giao ra, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Dứt lời, trên người hắn khí tức phóng xuất ra, Dịch Thiên Mạch bỗng cảm giác áp bách, nhưng hắn giờ phút này, lại không có nửa điểm hốt hoảng ý tứ.

Hắn chậm rãi đứng dậy, hướng về phía đối phương ngoắc ngoắc tay, nói: "Mong muốn có khả năng a! Ngươi qua đây cầm chính là!"

Hắn dùng Long Hồn bao trùm trên người mình khí tức, trừ phi là Thiên Đạo Cảnh, bằng không người nào cũng nhìn không ra hắn cụ thể cảnh giới, đây cũng là vì để tránh cho càng nhiều phiền toái.

Đại Hán nghe xong, quả nhiên nhíu mày, hắn nhìn không thấu Dịch Thiên Mạch khí tức, đoạn đường này đi theo, tự nhiên là muốn giết người càng hàng.

Tại Lâm Uyên Thành bên trong, Dịch Thiên Mạch có minh bài không ai dám động thủ, nhưng ở này Lâm Uyên Thành bên ngoài liền không đồng dạng.

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

Đại Hán âm thanh lạnh lùng nói.

Dịch Thiên Mạch dứt khoát không có trả lời, trực tiếp đi vào buồng nhỏ trên tàu, một bộ ngươi có gan ngươi liền thử một lần biểu lộ.

Dứt lời, hắn liền thôi động thuyền nghênh ngang rời đi, đại hán kia từ đầu đến cuối không có động thủ, không biết là phân rõ không ra Dịch Thiên Mạch hư thực, vẫn là cái khác.

Bất quá, hắn cũng không hề từ bỏ, mà là một đường tùy tùng Dịch Thiên Mạch.

Nửa ngày sau, trên mặt biển xuất hiện một mảnh sương mù màu đen, dùng A Tam lời giải thích, xuyên qua này mảnh sương mù màu đen, liền tiến nhập Không Minh Đảo.

Chính như hắn sở liệu, thuyền xuyên qua sương mù về sau, quả nhiên thấy được một tòa đảo, trên đảo thảm thực vật thưa thớt, đen như mực núi đá trần lộ ở bên ngoài, nằm ngổn ngang không ít kiến trúc.

Vào bến cảng, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện sau lưng đội thuyền còn theo, hắn đến cũng không thèm để ý.

Chính như A Tam nói, này Không Minh Đảo bên trong không cần bất luận cái gì minh bài, cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế, bên trong có tửu quán, công xưởng, đầy đủ mọi thứ.

Bất quá, này Không Minh Đảo càng giống là một chỗ phiên chợ, trong ngày thường trên cơ bản là không có tu sĩ sẽ ở trên đảo dừng lại, đây là lo lắng bị hải yêu tập kích.

Cho nên, Không Minh Đảo cách mỗi ba tháng mới mở ra một lần, mỗi lần mở ra đều chỉ có ngắn ngủi thời gian mười ngày, mười ngày sau trên đảo tu sĩ liền sẽ lục tục rời đi.

Đây là bởi vì hải yêu mũi sẽ rất linh mẫn, tại đây tầng thứ bảy bên trong, thoáng dừng lại quá lâu, liền sẽ bị hải yêu để mắt tới, từng có một lần ngay tại ngày thứ mười, Không Minh Đảo liền tao ngộ thú triều.

Vào đảo tu sĩ, mười không còn một! Phía ngoài tầng kia khói đen, chính là vì che đậy trên đảo tu sĩ khí tức.

Mà từ Không Minh Đảo xuất hiện, không ngừng bị hủy qua một lần, cho nên tiến vào Không Minh Đảo tu sĩ, đều mười phần cẩn thận, mà này Không Minh Đảo cũng không phải địa phương cố định.

Bình thường đều sẽ có tu sĩ khởi xướng, sau đó các tu sĩ liền tụ tập đến nơi đây, mà khởi xướng Không Minh Đảo phiên chợ, chính là một cái tên là trong nhân thế tổ chức!

Truyền ngôn, trong nhân thế này là Lâm Uyên Thành thành lập sau một cái phân liệt thế lực, bởi vì không vừa lòng Lâm Uyên Thành chủ hành động, sau đó rời đi Lâm Uyên Thành, sáng lập Không Minh Đảo.

Lâm Uyên Thành đến cũng không phải không nghĩ tới muốn đả kích Không Minh Đảo, nhưng cuối cùng vẫn bởi vì nguy hiểm quá cao, tăng thêm động vật biển nhiều lần hủy diệt đi Không Minh Đảo, liền bỏ đi ý niệm này.

Tiến vào bến cảng về sau, Dịch Thiên Mạch thu hồi thuyền, lại bị cảng khẩu thủ vệ ngăn lại, Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra chính mình minh bài, đối phương nhìn lướt qua về sau, liền thả hắn tiến vào.

Không Minh Đảo không cự tuyệt Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ tới giao dịch, nhưng duy chỉ có cự tuyệt phủ thành chủ thủ hạ thế lực, nhất là những cái kia cấm vệ, là bị cấm tuyệt vào đảo.

Tiến vào trên đảo, bởi vì đã là cuối cùng ba ngày, lúc này Không Minh Đảo tu sĩ ít đi rất nhiều, nhưng cũng có mấy ngàn tu sĩ, bọn hắn tu vi cũng là cao thấp không đều.

Dịch Thiên Mạch đi vào trên đảo phường thị, ban đầu coi là trên đảo này Đan sư hẳn là rất khan hiếm, hắn nghĩ đến trước tiên đem thanh danh của mình đánh đi ra, đằng sau tự nhiên tài nguyên cuồn cuộn.

Nhưng mà, hắn tới đến phường thị, lại phát hiện cái địa phương này ngổn ngang lộn xộn có mấy trăm hào Đan sư, lại mỗi một cái Đan sư đều ghi rõ giá tiền của mình cùng cảnh giới.

Nghĩ đến chính mình liền cái lá cờ đều không chuẩn bị, Dịch Thiên Mạch bỗng cảm giác đau cả đầu.

Bất quá, hắn phát hiện này chút Đan sư, phần lớn đều là Tông Sư cấp, thậm chí còn có nhất phẩm Đan sư, Đại Tông Sư trên cơ bản một cái đều không có.

"Khách nhân, luyện đan nha?"

Một tên chòm râu dê lão giả bu lại, hắn cầm lấy lá cờ, giống như là cái giang hồ thuật sĩ.

Mặc dù không thể trông mặt mà bắt hình dong, có thể trên mặt hắn cái kia nụ cười bỉ ổi, xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, mà hắn lá cờ bên trên thì viết, Tông Sư cấp Đan sư tự mình luyện đan, già trẻ không gạt, một viên Tử Kim long tệ luyện chế chín lô đan dược, Bao Xuất Đan!

Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, lại nhìn một chút cái kia lá cờ, cảm thấy cái tên này đơn giản mất đi Đan sư mặt mũi!

"Không luyện!"

Dịch Thiên Mạch lạnh lùng trả lời.

Sau đó, hắn tìm một chỗ ngóc ngách, thuận tay lấy cái cờ xí, thượng thư "Tông Sư cấp Đan sư tự mình luyện đan, già trẻ không gạt, một viên Tử Kim long tệ một lò, Bao Xuất Đan!"

Xa xa lão giả nhìn lướt qua, vẻ mặt lạnh xuống, đây là tới gây chuyện?.