Chương 2790: Nằm mơ ban ngày

Chương 2790: Nằm mơ ban ngày

"Ngươi gây chuyện?"

Chòm râu dê lão giả đi đến trước mặt hắn, mặt âm trầm nói.

Một bên đều là xem náo nhiệt, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Mạch chỉ trỏ, thậm chí lộ ra mấy phần bội phục ý tứ.

Dịch Thiên Mạch nghĩ thầm, ta không phải liền là dò xét ngươi mấy câu sao? Lạnh mặt nói: "Ta tìm cái gì, ta cũng bày quầy bán hàng a, làm phiền ngươi chuyện gì?"

"Ngươi làm phiền ta! ! !"

Chòm râu dê lão giả lạnh nghiêm mặt, khoát tay liền đưa hắn cờ xí đánh thành bột mịn.

Dịch Thiên Mạch cũng là một bước cũng không nhường, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta làm phiền ngươi cái gì, ngươi đến nói là nói!"

"Ta gọi Bao Xuất Đan, ngươi nói ngươi làm phiền ta cái gì rồi?"

Chòm râu dê lão giả căm tức nhìn hắn.

"..." Dịch Thiên Mạch.

Hắn nhìn xem chòm râu dê lão giả, khí trong nháy mắt yếu đi một nửa, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi gọi Bao Xuất Đan?"

"Thế nào, không được sao?"

Bao Xuất Đan căm tức nhìn hắn, chung quanh cũng là một hồi cười vang.

Lúc này Dịch Thiên Mạch hiểu rõ bọn hắn vì cái gì chỉ trỏ, tình cảm chính mình thật làm phiền người ta, nhưng hắn cũng không có nói xin lỗi, ban đầu hắn liền không có nhằm vào hắn.

Dừng một chút, Dịch Thiên Mạch nói: "Ta không dùng tên ngươi ý tứ, ta ý tứ liền là Bao Xuất Đan!"

Ngươi

Chòm râu dê trên người lão giả khí tức phóng thích ra ngoài, Vô Cực tam trọng đại năng, khí tức chỉ mạnh hơn A Nhị bên trên một chút.

Đánh hắn là không sợ  bất quá, một khi đánh lên đến, hắn khẳng định không cách nào lại che lại khí tức của mình, đến lúc đó khẳng định trêu chọc phải phiền toái không nhỏ.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch chân thành nói: "Ta thật Bao Xuất Đan!"

Lão giả sửng sốt một chút, nhưng không có cùng hắn đánh một trận ý tứ, nói ra: "Tốt, ngươi không phải một cái Tử Kim long tệ một lò sao? Lão phu hiện tại liền để ngươi luyện chế một lò đan dược, ngươi nếu là luyện chế không ra, đừng trách ta đối ngươi không khách khí!"

Đang khi nói chuyện, hắn xuất ra một cái ngọc giản  nói, "Đây là đan phương!"

Đi qua như thế nháo trò, chung quanh xem náo nhiệt tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều, những cái kia Đan sư đều không bày sạp, tất cả đều nhích lại gần, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới, có người cũng dám nói Bao Xuất Đan dược.

Mà những cái kia tới tìm luyện đan tu sĩ tự nhiên cũng không ít, mỗi một cái đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Dịch Thiên Mạch quét ngọc giản liếc mắt, bên trong là một loại Nguyệt diệu cấp đan dược, xem dược tính là một loại Chữa Thương đan, dùng đan phương thô ráp trình độ, hẳn là là chính hắn sáng tạo đan dược, gọi là bóng râm đan.

Mà lại là Tông Sư cấp Đan sư có khả năng luyện chế cực hạn. Nếu thật là một cái cùng cấp bậc Đan sư, lại là lần đầu tiên luyện chế, tuyệt đối không dám nhận xuống.

"Ngươi hôm nay hoặc là luyện chế cho ta ra tới, hoặc là theo ta dưới hông chui qua, bằng không! ! !"

Bao Xuất Đan lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta chính là dốc hết hết thảy, cũng muốn nhường ngươi từ nơi này Không Minh Đảo bên trên, đi ngang ra ngoài!"

Sự tình càng náo càng lớn, người vây xem cũng càng ngày càng nhiều, hai cái Đan sư tranh chấp xác thực hết sức hiếm thấy, cái này Bao Xuất Đan cũng là Không Minh Đảo bên trên rải rác vài vị Tông Sư cấp Đan sư.

Nghe đến lời này, chung quanh lập tức có người mở miệng, nói: "Bao Đan sư, vật nhỏ này nếu là dám càn rỡ, ta giúp ngươi làm thịt hắn!"

Đây là cái Vô Cực cảnh lục trọng đại năng, khí tức thâm hậu, chung quanh cũng là một hồi phụ họa, hiển nhiên là muốn muốn cùng Bao Xuất Đan lôi kéo làm quen.

"Tài liệu lấy ra!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nhường ngươi cầm tài liệu tới, cũng không thể nhường ta đi cấp ngươi tìm tài liệu đi!"

Bao Xuất Đan nhìn xem hắn không thể tưởng tượng nổi, nói: "Ngươi xác định ngươi muốn luyện chế đan dược này? Nếu như luyện chế không ra, ngươi cũng đã biết quy củ!"

"Quy củ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Dựa theo Không Minh Đảo quy củ, một Đan sư nhìn một cái khác Đan sư đan phương, hoặc là xuất tiền bán đứt đan phương, hoặc là..."

Chung quanh một tên Đan sư làm cái cắt yết hầu thủ thế.

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, cái tên này cho mình đào hố đâu, hắn đến không thèm để ý, nói ra: "Không phải liền là một cái chữa thương Nguyệt diệu cấp đan dược sao? Ta còn chướng mắt đâu, cầm tài liệu tới!"

"Đây chính là ngươi nói, tiểu tử ngươi nếu là luyện chế không ra, lại không mua được, ngươi không chỉ muốn theo ta dưới hông chui qua, ta vẫn phải đem ngươi tháo thành tám khối!"

Bao Xuất Đan hầm hừ nói.

Hắn theo trong nhẫn chứa đồ lấy ra tài liệu, khóe miệng rõ ràng lộ ra một sợi tươi cười đắc ý, "Đừng nói ta khi dễ ngươi, ta cho ngươi hai canh giờ, hai canh giờ ngươi luyện chế không ra..."

"Hai canh giờ?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " không cần, nửa canh giờ đủ để!"

"Dõng dạc!" Bao Xuất Đan lập tức bắt đầu tính theo thời gian.

Bọn hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Mạch sẽ lập tức bắt đầu luyện chế, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch căn bản không có luyện chế ý tứ, sờ lên cằm cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Người chung quanh đều cho là hắn muốn chạy trốn, mà Bao Xuất Đan thì sai người vây quanh hắn, phòng ngừa hắn thoát đi.

Nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch đang nghĩ, rốt cuộc muốn dùng cái nào đan lô!

Vô luận là Quan Hải lô, vẫn là cái kia Cửu Long lô, đó cũng đều là Cực Đạo bảo vật, này nếu là lấy ra, khẳng định sẽ có không ít tu sĩ trông mà thèm, bởi vì cái gọi là tiền tài không để ra ngoài!

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định dùng Quan Hải lô, Cửu Long lô là hắn tại Thánh Thành di tích bên trong có được, còn không có hoàn toàn thích ứng, cũng không cách nào biến ảo hình dáng.

Một lát sau, một tôn đan lô xuất hiện, chính là biến hóa hình dáng, ẩn giấu đi đẳng cấp Quan Hải lô, nhìn xem chỉ có bát phẩm mà thôi.

Có thể dù là như thế, vẫn là để chung quanh Đan sư hơi hơi giật mình, tại đây chút Đan sư xem ra, bát phẩm đến cửu phẩm đan lô, đã là vô cùng tốt.

Đến mức Cực Đạo bảo vật, bọn hắn cũng không dám hy vọng xa vời!

Bao Xuất Đan mặc dù cũng hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là hết sức tự tin, dù sao này là chính mình độc môn đan dược, tại đây tầng thứ bảy lượng tiêu thụ có thể là vẫn luôn không sai.

Mặc dù so ra kém Lâm Uyên Thành đỉnh cấp Chữa Thương đan, hiệu quả cũng không phải tốt nhất, lại thắng ở tiện nghi, đối với trên đảo này phần lớn tu sĩ tới nói, cũng là dùng đến lên.

Dịch Thiên Mạch tại thức hải bên trong qua một lần đan phương, nhưng không có lập tức luyện chế, dùng hắn Đại Tông Sư đỉnh phong trình độ, muốn luyện chế đan dược này, nhẹ nhàng.

Chỉ bất quá, hắn thực sự có chút không vừa mắt, đan phương này mặc dù hoàn chỉnh, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là hoàn chỉnh, nhưng vô luận là quân thần pha thuốc, vẫn là hỏa hầu phối trộn, lại hoặc là trận liệt, đều có thể xưng thô ráp đến cực điểm!

Ban đầu đan dược này có khả năng phát huy ra hiệu quả tốt hơn, mạnh mẽ cũng chỉ có thể phát huy ra một phần ba hiệu quả đến, cho nên hắn quyết định tại quân thần pha thuốc không đổi tình huống dưới, tiến hành một chút cải tiến.

Có thể chung quanh Đan sư cũng không cho là như vậy, bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch đây là lâm vào cửa ải khó bên trong, căn bản luyện chế không ra đan dược này tới.

"Ngươi nếu là luyện chế không ra, kịp thời nói, đừng lãng phí ta thời gian!"

Bao Xuất Đan nói nói, " ta cũng không giết ngươi, ngươi chỉ cần theo ta dưới hông chui qua, cũng cho ta làm nô một trăm năm, ta liền tha cho ngươi một mạng!"

"Đây là ban ngày a?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đúng vậy a." Bao Xuất Đan không hiểu thấu.

"Giữa ban ngày, ngươi làm cái gì mộng đẹp đâu!" Dịch Thiên Mạch lạnh giọng nói, " ngươi!"

Vừa dứt lời, Dịch Thiên Mạch nhóm lửa nhiệt lô, theo lên hỏa diễm bốc lên, đan lô bên trên phù văn, tất cả đều phát sáng lên, tất cả tài liệu, một mạch con đưa vào trong lò đan..