Chương 2791: Một khắc nửa một lò

Chương 2791: Một khắc nửa một lò

Hắn luyện chế tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đem dược dịch toàn bộ luyện chế ra ra tới, theo lô hỏa lên cao, lúc này bắt đầu triện bỗng nổi lên trận liệt.

Mới đầu Bao Xuất Đan, còn có chút ý khinh thường, có thể theo Dịch Thiên Mạch nhiệt lô, đến dược dịch luyện chế hoàn tất, hắn lập tức ngưng trọng lên.

Vô luận là đúng hỏa hầu nắm bắt, vẫn là luyện chế kỹ nghệ, Dịch Thiên Mạch thủ đoạn, đều tuyệt đối là Tông Sư cấp, nhưng bọn hắn không biết, Dịch Thiên Mạch khí là cái Đại Tông Sư.

Hắn luyện chế kỹ nghệ sở dĩ thoạt nhìn là Tông Sư cấp, đó là bởi vì hắn luyện chế đan dược số lượng, xác thực so ra kém ở đây này chút Đan sư.

Nhưng đối với vô luận là đúng đan thuật lý giải, vẫn là toàn bộ đan thuật tạo nghệ, đều quăng ở đây Đan sư hơn mười đầu đường phố.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền sinh ra ý khinh thường, bởi vì Dịch Thiên Mạch luyện chế dược dịch về sau, khắc ấn trận liệt tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh có chút không giống như là lần đầu luyện chế loại đan dược này.

Cùng là Đan sư, luyện chế lại là của người khác độc môn đan dược, còn là lần đầu tiên luyện chế, làm sao đều khó có khả năng nhanh như vậy khắc ấn trận liệt, có thể Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chỉ dùng một lát!

Không sai, liền là một lát, liền đem trận liệt khắc ấn ra tới, cũng cấp tốc tiến nhập dung đan.

Mặc dù không nhìn thấy trong lò đan bộ tình huống  có thể kinh nghiệm của bọn hắn để phán đoán, Dịch Thiên Mạch cái này là từ đầu đến đuôi đang đùa bỡn bọn hắn.

Một đám Đan sư đều chờ đợi xem náo nhiệt!

Đan dược dung hợp lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức gia tăng hỏa hầu, mặc dù đan dược này hắn là lần đầu tiên luyện chế, nhưng hắn lần thứ nhất luyện chế đan dược, thất bại vô cùng ít ỏi.

Chớ nói chi là, dùng Đại Tông Sư trình độ, luyện chế một lò Nguyệt diệu cấp đan dược.

Gia tốc dung hợp, rất nhanh liền tiến vào nuôi đan, cái này khiến chung quanh Đan sư xem nghẹn họng nhìn trân trối, nghị luận ầm ĩ!

"Cái tên này trang đều không giả bộ một chút sao?"

"Vừa mới qua đi một khắc cũng chưa tới, lần thứ nhất luyện chế, có thể có nhanh như vậy?"

"Vô nghĩa đâu, ta tuyệt không tin hắn luyện chế ra tới, nếu là hắn luyện chế ra tới, ta đớp cứt!"

Đan sư nhóm nghị luận ầm ĩ, xem náo nhiệt người càng ngày càng nhiều, mà Bao Xuất Đan cũng là một bộ trấn định biểu lộ, đã bắt đầu nghĩ kỹ đợi lát nữa thế nào giáo huấn Dịch Thiên Mạch.

Theo đan dược dung hợp, cấp tốc tiến vào nuôi đan, chỉ dùng nửa khắc, đan lô liền hơi hơi chấn động lên, này rõ ràng nhất muốn ra đan, nhưng giờ phút này mới đi qua một khắc nửa!

Khoảng cách nửa canh giờ, còn sớm lắm, ở đây không có một cái nào cảm thấy Dịch Thiên Mạch có thể luyện chế ra đan dược, đan lô chấn động, rất có thể là đan dược phế bỏ.

"Nếu muốn ra đan, vậy ngươi lề mề cái gì?"

Bao Xuất Đan đắc ý nói.

"Ta đang nghĩ, nếu như ta luyện chế được đan dược, lại như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Bao Xuất Đan nhướng mày, hắn còn chưa từng gặp qua loại chuyện này, nhưng nghĩ tới Dịch Thiên Mạch căn bản không có khả năng luyện chế ra đến, trên mặt lộ ra nụ cười: "Ngươi nếu là luyện chế ra tới, ta theo dưới háng ngươi chui qua, đồng thời, ta cho ngươi làm một trăm năm nô lệ!"

"Đây chính là ngươi nói, nếu như làm không được đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi nhanh, đừng lề mà lề mề!" Bao Xuất Đan âm thanh lạnh lùng nói.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không để ý đến hắn, nhìn phía đám người, tập trung vào trong đó một tên Đan sư, nói: "Vừa rồi cái kia nói muốn ăn cứt, ta hi vọng ngươi cũng có thể nói được thì làm được!"

Cái kia Đan sư ngây ngẩn cả người, lại càn rỡ nói: "Ranh con, ngươi nếu có thể luyện chế ra đan dược, ta không chỉ đớp cứt, ta nắm này tầng thứ bảy nước biển, ta đều cho ngươi nuốt!"

Ầm

Dịch Thiên Mạch vỗ đan lô, vốn cho rằng sẽ bắn nổ mọi người, tất cả đều núp xa xa, có thể đan lô cũng không có nổ tung!

Chẳng những không có nổ tung, nương theo lấy một hồi màu xanh lá hào quang phóng xạ mà qua, theo sát liền là trận trận long ngâm truyền ra, từng đạo lục quang bắn ra, hóa thành từng đầu màu xanh lá Chân Long.

Một đạo... Hai đạo... Ba đạo... Bốn đạo! ! !

Trọn vẹn chín đạo lục quang, chín đầu Lục Long bay lên trời, ở trên trời xoay quanh, ở đây Đan sư, tất cả đều xem ngây người, nhất là Bao Xuất Đan, hắn cũng hoài nghi này là không phải là của mình đan phương!

Dịch Thiên Mạch xuất ra hộp ngọc, nhấc tay khẽ vẫy, nương theo lấy một tiếng: "Thu!"

Chín đầu Lục Long tất cả đều chui vào Dịch Thiên Mạch hộp ngọc trong tay bên trong, mà giờ khắc này trong phường thị hoàn toàn tĩnh mịch, không có nổ lô, có chín đầu Lục Long dị tượng!

Đây rõ ràng liền là Tông Sư cấp có thể luyện chế, lại là cấp cao nhất!

Bao Xuất Đan run run rẩy rẩy, cảm giác giống như là giống như nằm mơ, có thể đây không phải nằm mơ, hắn biết rõ, hắn đứng ở tại chỗ, giờ phút này nhưng lại không biết nên làm thế nào cho phải!

"Ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

Dịch Thiên Mạch cầm lấy hộp ngọc, đưa cho Bao Xuất Đan.

"Ta không tin!"

Bao Xuất Đan cắn răng, "Này nhất định là huyễn thuật!"

Mặc dù biết khả năng phi thường nhỏ, có thể Bao Xuất Đan vẫn là ôm một sợi hi vọng, hắn hi vọng đan dược này luyện chế không thành!

Dịch Thiên Mạch cười cười, trực tiếp đem hộp ngọc ném cho hắn, nói: "Vậy chính ngươi xem đi!"

Tiếp nhận hộp ngọc, Bao Xuất Đan cũng không dám giở trò, dù sao nhiều người nhìn như vậy, mặc dù hắn giở trò, đối phương cũng có thể lại luyện chế ra một lò tới.

Hắn tin tưởng vững chắc đây là huyễn thuật, có thể khi hắn mở hộp ngọc ra trong nháy mắt đó, tất cả hy vọng của hắn, tất cả đều bị đánh tan, bên trong thật chỉnh tề nằm chín viên thuốc.

Mỗi một viên thuốc đều là xanh mơn mởn, phía trên chín đường vân, lại đều là long văn, thậm chí trong đó một đầu, còn mang theo vân văn, Vân Long văn đan dược!

Đây là Đại Tông Sư cấp Đan sư, mới có được trình độ!

Thân thể của hắn run rẩy càng thêm rời đi, trong đám người, một thanh âm hô: "Vân Long văn, là Vân Long văn, bên trong lại có một khỏa có được Vân Long văn đan dược, hắn trình độ... Lại là... Đại Tông Sư!"

Luyện chế ra Vân Long văn, cái kia chính là Đại Tông Sư, mà tại đây Không Minh Đảo, có thể là không có Đại Tông Sư cấp Đan sư, nếu như là Đại Tông Sư, sớm đã bị mời chào tiến vào Thất Tinh Đan Các.

Bao Xuất Đan nhìn xem Dịch Thiên Mạch, thần sắc mười phần u oán, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Là chính ngươi xuyên đâu, vẫn là ta giúp ngươi?"

Bao Xuất Đan không nói gì, hắn muốn chạy trốn, lại phát hiện chung quanh mấy cái đại năng đã tập trung vào hắn, vốn là vây quanh Dịch Thiên Mạch, hiện tại lại biến thành của hắn lồng giam.

Trên đảo này không biết nhiều ít tu sĩ, mong muốn luyện chế đan dược, mà một vị Đại Tông Sư, đây tuyệt đối là Bao Xuất Đan a, dạng này cơ hội tốt, tuyệt đối phải tìm cách thân mật.

"Cho ta chút mặt mũi, có thể không xuyên sao?"

Bao Xuất Đan truyền âm nói, " ta nguyện ý làm nô tỳ, một trăm năm!"

Hắn biết hi vọng hết sức nhỏ bé, dù sao vừa rồi hắn kiêu ngạo như vậy, đổi lại là hắn, chắc chắn sẽ không tha đối phương.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch cười khanh khách trả lời: "Được, không xuyên liền không xuyên, ta cũng không cần ngươi làm nô lệ của ta, mới vừa là ta chủ quan, không nghĩ tới đó là tên Đạo Hữu, thật xin lỗi!"

Bao Xuất Đan giật mình, trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình thật chính là đang nằm mơ: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ta nói, không cần ngươi xuyên!" Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " cũng không cần ngươi làm nô lệ của ta!"

Bao Xuất Đan không thể tin được, ở đây tu sĩ cũng là như thế, này có thể so sánh đan lô mở ra một khắc này, còn muốn cho bọn hắn rung động nhiều.

Mà Bao Xuất Đan rõ ràng còn nghe được, đối phương cuối cùng vậy mà hướng hắn nói xin lỗi.

Không chờ hắn phản ứng lại, chỉ nghe được Dịch Thiên Mạch hô: "Cái kia mới vừa nói muốn ăn cứt gia hỏa, ngươi chạy cái gì a, ta cũng sẽ không thật gọi ngươi đớp cứt."

Cho tới giờ khắc này, chúng tu sĩ mới phản ứng được, Bao Xuất Đan đi lên trước, chắp tay thi lễ, nói: "Đạo Hữu nhân nghĩa, nếu là không bỏ, ta nguyện làm Đạo Hữu Đồng Tử một trăm năm!".