Chương 2792: Nữ tử thần bí

Chương 2792: Nữ tử thần bí

Dịch Thiên Mạch không có thu Bao Xuất Đan vì Đồng Tử, đến không phải chướng mắt Bao Xuất Đan, mà là hắn cũng không hiểu rõ hắn, càng không biết đối phương có chủ ý gì.

Tại bị cự tuyệt về sau, Bao Xuất Đan chẳng những không có sinh khí, ngược lại là càng thêm nóng lạc, hắn nắm chính mình cờ xí làm đi qua, cũng cho Dịch Thiên Mạch yêu uống.

Trải qua vừa rồi luyện chế, giờ phút này tìm Dịch Thiên Mạch luyện chế đan dược tu sĩ, có thể nói là nối liền không dứt, chỉ cần đối phương cung cấp tài liệu, dù cho không có đan phương, hắn cũng có thể cho đối phương lượng thân định chế cần thiết đan dược.  không chỉ là Bao Xuất Đan kinh ngạc, ở đây tu sĩ càng là phục sát đất, giờ phút này bọn hắn vững tin Dịch Thiên Mạch liền là một vị Đại Tông Sư cấp Đan sư.

Bằng không, làm sao có thể định chế đan dược, lại còn có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế luyện chế ra tới đâu?

"Như thế đan thuật tạo nghệ, lai lịch hẳn là không cạn!"

Bao Xuất Đan đáy lòng suy nghĩ lấy.

Dịch Thiên Mạch một phiên biểu hiện, đã để hắn thật sâu tin phục, hắn chủ tu liền là đan thuật, nhưng hắn đan thuật cũng không được tốt lắm, đây cũng là bởi vì hắn cũng không có cái gì bối cảnh.

Nếu như Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là luyện chế được hắn độc môn đan dược, hắn cũng không thấy quá hiếm lạ, dù sao đối phương là Đại Tông Sư cấp Đan sư, trước đây hắn không biết vụ này.

Có thể Đại Tông Sư cấp Đan sư, cũng không phải tùy tiện là có thể định chế ra người khác cần có đan dược, mà Dịch Thiên Mạch tại định chế đến luyện chế, tối đa cũng liền dùng hai khắc thời gian!

Này nửa ngày bên trong, hắn liền kiếm lời một trăm cái Tử Kim long tệ, so với hắn mười ngày bên trong kiếm còn muốn nhiều.

Như thế to đùi, Bao Xuất Đan làm sao đều phải dính vào, lại càng không cần phải nói, Dịch Thiên Mạch vốn có thể nhục nhã hắn một phiên, có thể cũng không có làm như thế, này phân tâm cảnh liền khiến cho hắn phục sát đất.

Cùng lúc đó!

Tại phường thị luyện đan khu cách đó không xa, ba tên tu sĩ giờ phút này đang theo dõi đang ở luyện đan Dịch Thiên Mạch, người cầm đầu chính là tên kia đại hán vạm vỡ.

"Đại ca, cái tên này đan thuật không đơn giản a, lại là Đại Tông Sư cấp, chúng ta phải tội hắn không có lời đi!"

"Đúng vậy a đại ca, mặc dù thoạt nhìn hắn là đầu dê béo, có thể Đại Tông Sư cấp Đan sư lực ảnh hưởng khá lớn, nếu là giết chết hắn  chờ hắn lấy lại tinh thần, chúng ta đã có thể đến tao ương!"

Hừ

Cái kia đại hán vạm vỡ lại nói nói, " chính bởi vì hắn là Đại Tông Sư cấp Đan sư, mới là dê béo đâu, thật muốn bắt lại hắn, chúng ta mấy năm này chỉ sợ đều không cần buồn, mà lại, hắn không có vào Thất Tinh Đan Các, mà là đi tới này Không Minh Đảo, rất rõ ràng hắn không phải thành chủ thủ hạ tu sĩ, có thể là vừa tới đến tầng thứ bảy!"

Lời này vừa nói ra, hai tên tiểu đệ lập tức mắt sáng rực lên, bởi vì cái gọi là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, tại đây tầng thứ bảy bên trong, chính là mạnh được yếu thua, chỉ cần không tại Lâm Uyên Thành bên trong giết người, ai biết là bọn hắn giết đâu?

"Chuẩn bị sẵn sàng, hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ trở về Lâm Uyên Thành, nhìn chằm chằm hắn!" Đại hán vạm vỡ nói ra.

Cùng lúc đó, Không Minh Đảo cao nhất một chỗ trang viên, một người tu sĩ vội vã chạy đi vào.

"Bẩm báo đại nhân, trong phường thị tới một tên Đại Tông Sư cấp Đan sư!"

Tu sĩ kia thở hổn hển.

Nếu như Dịch Thiên Mạch tại đây bên trong, định sẽ phát hiện trước mắt tên tu sĩ này, chính là nói "Dịch Thiên Mạch nếu là luyện chế ra đan dược" hắn liền đớp cứt người.

"Đại Tông Sư cấp?"

Chủ tọa bên trên, một tên thân mang màu đen trang phục nữ tử khẽ nhíu mày.

Mái tóc màu đỏ của nàng áo choàng, đá cuội gương mặt bên trên, một đôi như là sao trời con ngươi, lập loè lạnh lùng ánh sáng, trần trụi trên bờ eo, hoa văn một đầu màu đen hoa, tà mị mà đẹp đẽ.

"Đến từ Lâm Uyên Thành?" Tóc đỏ nữ tử hỏi.

"Xem ra, cũng không phải là đến từ Lâm Uyên Thành, hẳn là mới đến, liền không biết đến cùng là thần thánh phương nào." Tên tu sĩ kia nói ra.

"Ngô đường chủ có ở đây không? Khiến cho hắn đi chiếu cố người đại tông sư này, nếu là có thể mời chào tự nhiên tốt nhất, không thể mời chào..."

Nữ tử áo đỏ trong mắt lạnh lẽo.

"Đại nhân!"

Tu sĩ kia hấp tấp nói.  "Vị này, ta cảm thấy vẫn là ngài tự mình đi gặp một lần, cái tên này không chỉ có là Đại Tông Sư, mà lại, hắn đan thuật tạo nghệ cực cao!"

"Há, làm sao cái cao pháp?" Nữ tử có chút khinh thường.

"Cái này người vậy mà có khả năng tại một khắc nửa thời gian bên trong, liền luyện chế ra Bao Xuất Đan độc môn đan dược." Tu sĩ kia nói ra.

"Một khắc nửa? Quả thật không tệ, nhưng dù sao cũng là Đại Tông Sư, luyện chế một cái Tông Sư độc môn đan dược, còn không thuận tay nhặt ra?"

Nữ tử áo đỏ khinh miệt nói.

"Có thể là, cái này người không chỉ luyện chế ra Bao Xuất Đan độc môn đan dược, mà lại, còn hiện trường cho một chút cầu đan tu sĩ luyện chế đan dược, lại đều là định chế, thời gian đều không cao hơn hai khắc, vẻn vẹn này nửa ngày nhiều thời giờ bên trong, hắn liền đã kiếm lời hơn một trăm Tử Kim long tệ!"

Tu sĩ kia tính toán nói, " một lò là một cái Tử Kim long tệ, tăng thêm định chế phí chín cái!"

Ừm

Nữ tử đột nhiên không bình tĩnh, nàng chậm rãi đứng người lên, nói nói, " có ý tứ, xem ra cái tên này lai lịch không cạn, đi thông tri Ngô đường chủ, khiến cho hắn lập tức tới, chúng ta đi chiếu cố hắn!"

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch đã luyện chế ra mười hai lô đan dược, ròng rã kiếm lời một trăm hai mươi miếng Tử Kim long tệ, dẫn đến vô số Đan sư đỏ mắt, nhưng càng nhiều hơn là đối Dịch Thiên Mạch thực lực kính sợ.

Mắt nhìn thấy trời sắp tối rồi, chung quanh Đan sư cũng đều sạp hàng, chỉ có Dịch Thiên Mạch nơi này, còn xếp dài sẫm đúng, một đám tu sĩ đều chờ đợi hắn cho luyện chế đan dược.

Ai cũng biết, nếu như qua ba ngày, muốn tìm Dịch Thiên Mạch liền khó khăn, tiến vào Lâm Uyên Thành, là không cho phép một mình cho người ngoài luyện chế đan dược, mà này tầng thứ bảy bên trong, có thể không có mấy cái địa phương an toàn.

"Được rồi, tản đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, chung quanh lập tức một hồi phàn nàn âm thanh, lại cũng không dám lỗ mãng, Bao Xuất Đan tranh thủ thời gian nói tiếp: "Chủ nhân nhà ta đã mệt mỏi, luyện chế ra nhiều như vậy lô đan dược, dù sao cũng phải khôi phục thần thức mới là, chư vị ngày mai lại đến đi!"

"Ngày mai đại nhân còn ở chỗ này luyện đan sao?"

Có tu sĩ hỏi, này cũng là mọi người đều trông đợi vấn đề.

Luyện

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến kiếm tiền đâu, dĩ nhiên không thể bỏ qua bực này cơ hội tốt, có tiền là hắn có thể đủ tại Lâm Uyên Thành cắm rễ xuống tới.

Lời này vừa nói ra, các tu sĩ lúc này mới lộ ra nụ cười, từng cái chắp tay thi lễ rời đi.

Bao Xuất Đan cười khanh khách nói: "Đại nhân, ngài còn không có chỗ ở a? Có muốn không, tối nay ta chỗ nào nghỉ ngơi đi, ta ngụ ở đâu chỗ nguyên khí, cũng không tệ lắm, đối với ngài khôi phục cũng là có trợ giúp."

Nhìn hắn như thế thượng đạo, Dịch Thiên Mạch cũng không tiện cự tuyệt hắn, nhẹ gật đầu, nói: "Như thế rất tốt!"

Hai người vừa muốn ly khai, liền gặp được một tên thân mang lộng lẫy tu sĩ, mang theo một đám tu sĩ áo đen chạy đến, này chút tu sĩ áo đen đều mang mặt nạ, nhìn xem hung thần ác sát.

Không đợi Dịch Thiên Mạch kỳ quái, Bao Xuất Đan tranh thủ thời gian truyền âm cáo tri Dịch Thiên Mạch lai lịch của người này.

Chỉ chốc lát sau, tu sĩ kia liền đi tới gần, quả nhiên là hướng về phía bọn hắn tới, người cầm đầu nói thẳng: "Xin hỏi đại nhân tôn tính đại danh!"

"Thiên Dạ!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Ngô đường chủ, đã lâu không gặp, ngài đây là?" Bao Xuất Đan lập tức tiến lên trước nói.

"Không phải tới tìm ngươi!" Ngô đường chủ lạnh nghiêm mặt  nói, "Ta là tới tìm vị này Thiên Dạ đại nhân, nghe nói ngươi là vừa tới nơi đây, lại là Đại Tông Sư, liền đến đây bái kiến!"

"Bái kiến không dám, không biết Ngô đường chủ có chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi..