Chương 2793: Kinh Hồn thứ

Chương 2793: Kinh Hồn thứ

Dịch Thiên Mạch cái tên này, cho dù là tại tầng thứ bảy, vậy cũng tuyệt đối là nổi tiếng, thật muốn dùng cái tên này còn không biết đến chọc ra bao nhiêu phiền toái tới.

Ít nhất tại hắn có năng lực dừng chân trước đó, quyết không thể bại lộ chính mình, như thế chính mình liền phải trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Trước mắt Ngô đường chủ, chính là trong nhân thế này một vị đường chủ, tại đây Không Minh Đảo bên trên, có thể nói là nhất ngôn cửu đỉnh.

Gặp địa chủ, Dịch Thiên Mạch tự nhiên không có khả năng cao cao tại thượng bưng, nhưng cũng là không kiêu ngạo không tự ti.

Ngô đường chủ không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch trực tiếp như vậy, liền nói ra: "Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Đang khi nói chuyện, hắn nhìn về phía Bao Xuất Đan, ý tứ rất rõ ràng.

Bao Xuất Đan đến cũng thức thời, đang chuẩn bị rời đi, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ngượng ngùng, ta mệt mỏi, nếu như có chuyện, không bằng ngày mai trò chuyện tiếp?"

Lời này vừa nói ra, Bao Xuất Đan lưng phát lạnh, Ngô đường chủ bên người tu sĩ áo đen, càng là đằng đằng sát khí, bầu không khí trong nháy mắt trở nên lúng túng.

"Như thế, vậy liền ngày mai trò chuyện tiếp!"

Ngô đường chủ giơ tay lên một cái, những cái kia tu sĩ áo đen toàn đều nhường đường.

Rời đi phương thức về sau, Bao Xuất Đan còn có chút không có lấy lại tinh thần, hắn vội vàng nói: "Đại nhân, đắc tội trong nhân thế, cũng không là một chuyện tốt!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói, " chỉ giáo cho?"

"Ngươi nghĩ a, tầng thứ bảy đến tầng thứ chín, trên cơ bản đều là động vật biển địa bàn, nhất là tầng thứ chín, càng là theo như đồn đại cấm địa, cũng là Lâm Uyên Thành như thế một tòa đảo hoang, có thể trong nhân thế này, lại có thể tại đây tầng thứ bảy bên trong, làm ra Không Minh Đảo vật này, hắn sau lưng nếu là không có thâm hậu căn cơ, ta là không tin!"

Bao Xuất Đan nói nói, " mà này Không Minh Đảo, cũng chỉ là rời đi thời điểm, thu một thành lợi, so với Lâm Uyên Thành cái kia khuôn sáo, cần phải đơn giản nhiều."

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng vậy!

Bất quá, hắn cũng không là không định cùng trong nhân thế liên hệ, dù sao mục tiêu của hắn là Lâm Uyên Thành.

Nếu là có thể bắt lại Lâm Uyên Thành, Bàn Cổ Tộc liền có căn cơ!

Lại dùng Lâm Uyên Thành làm căn cơ, phóng xạ toàn bộ tầng thứ bảy, đem những tu sĩ này thu nhập dưới trướng, hắn liền có thể nghịch thế quét ngang toàn bộ Cửu Uyên ma hải!

Nhưng muốn làm thành chuyện này, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Mà hắn hiện tại muốn làm, chính là đột phá!

Không sai, hắn đan thuật cảnh giới, khoảng cách Quỷ Diệu, chỉ thiếu chút nữa, tại luyện chế này mười mấy lô đan dược về sau, thần hồn của hắn tháp, đã có tiến giai Thập Nhị trọng xu thế, lúc này mới đình chỉ luyện đan.

"Trước trở về rồi hãy nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Trụ sở hết sức đơn sơ, bất quá tại đây Không Minh Đảo đã tính cực kỳ tốt, chính như Bao Xuất Đan nói, trong gian phòng đó nguyên khí xác thực đầy đủ, bên trong có tụ lại nguyên khí trận pháp.

Hắn bàn giao Bao Xuất Đan, khiến cho hắn tại bên ngoài chờ lấy  bất kỳ người nào đến, đều không cho phép quấy rầy, lập tức liền bắt đầu bế quan tu luyện!

Bên trong xem thức hải, màu đen Thần Hồn Tháp trầm trọng, giờ phút này tầng thứ mười hai đã tiếp cận ngưng tụ thành hình, lại còn kém một bước, hắn lúc này uống vào một viên Quan Hải đan.

Theo đan dược vào cơ thể, hóa thành tinh khiết thần thức, tụ hợp vào đến thức hải bên trong, còn kém một bước Thần Hồn Tháp, trong nháy mắt nước chảy thành sông!

"Ong ong ong!"

Từng tiếng chấn động truyền ra, dường như long ngâm, thần thức so sánh tầng thứ mười một lúc, lại tăng lên tiếp cận gấp đôi, vô luận là độ tinh khiết, vẫn là số lượng, đều đạt đến Dịch Thiên Mạch trước đây vô pháp há cấp mức độ.

Càng quan trọng hơn là, khi hắn thả thả ra thần thức lúc, vậy mà có khả năng cảm nhận được chung quanh thiên địa vận chuyển, bên này là Quỷ Diệu Đan sư năng lực, mà Hồn Tộc đến cảnh giới này, năng lực sẽ có một cái chất phi thăng.

Quỷ Diệu cấp Đan sư sức mạnh thần thức, thậm chí không kém hơn Vô Cực cảnh đại năng, mà giờ khắc này Dịch Thiên Mạch, hẳn là ở vào Quỷ Diệu sơ kỳ, tiếp cận với Vô Cực cảnh nhất trọng.

Hắn mặc dù không tu thần hồn, nhưng này Thần Hồn Tháp lực lượng, lại không kém chút nào bình thường đại năng.

"Không biết bây giờ, ta sử dụng Kinh Hồn thứ, sẽ có hiệu quả như thế nào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hồn Tộc Kinh Hồn thứ, chính là trực tiếp công kích thức hải, tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, một khi trúng chiêu, cái kia chính là hồn phi phách tán xuống tràng.

Đang lúc hắn chuẩn bị thu nhiếp thần thức lúc, lại phát hiện bên ngoài tới mấy người, người cầm đầu lại là một tên mặt mũi tràn đầy lãnh diễm tóc đỏ nữ tử, Ngô đường chủ cũng ở một bên.

Bất quá, giờ phút này những cái kia tu sĩ áo đen không có tới, chỉ có hai người bọn họ, nghĩ đến vừa rồi một màn kia, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, hắn cũng không nóng nảy, ngồi xếp bằng điều tức dâng lên.

Bên ngoài, Bao Xuất Đan mười phần khó xử, nếu như là bình thường thời điểm, trước mắt vị này đến, phải vào phòng ốc của hắn, hắn chắc chắn sẽ không ngăn cản, thậm chí còn có thể rót trà, cung kính chờ đón.

Nhưng lần này, hắn thái độ mười phần cường ngạnh, bởi vì Dịch Thiên Mạch bàn giao hắn, vô luận là ai, đều không cho phép tiến vào!

"Tránh ra!"

Ngô đường chủ lạnh giọng nói, " ta đếm ba tiếng, như không để cho mở, đừng trách ta không khách khí!"

Bao Xuất Đan biết, lúc này đúng là mình biểu hiện thời điểm, dù sao hắn cùng Dịch Thiên Mạch không có có bất kỳ quan hệ gì, nếu như hắn đan thuật muốn có được tiến một bước phát triển, vậy thì phải đạt được Dịch Thiên Mạch chỉ bảo, giờ phút này hắn cũng là không thèm đếm xỉa.

"Đại nhân đang lúc bế quan, Minh Vương hẳn phải biết, bế quan tu luyện lúc, tối kỵ quấy rầy, Minh Vương vẫn là mời trở về đi!"

Bao Xuất Đan nhắm mắt nói.

Trước mắt vị này nữ tử áo đỏ, chính là trong nhân thế bát đại vương một trong Đại Minh Vương, gần với Chí Cao vị kia, mà Đại Minh Vương cũng là chấp chưởng sát phạt tồn tại.

Nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Đại Minh Vương cũng không hề tức giận, ngược lại là vừa cười vừa nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta ngày mai lại đến, hi vọng có thể gặp đến hắn!"

Dứt lời, Đại Minh Vương quay người rời đi, Bao Xuất Đan thở ra một cái thật dài, cảm giác quần áo trên người, đã bị mồ hôi ướt nhẹp, Đại Minh Vương muốn thật làm thịt hắn, hắn liền cái nhặt xác người đều không có.

Đang lúc hắn không yên lo lắng lúc, bên tai truyền đến Dịch Thiên Mạch thanh âm, nói: "Để bọn hắn vào đi!"

Bao Xuất Đan ngây ngẩn cả người, nhìn xem rời đi Đại Minh Vương, hắn tranh thủ thời gian gọi lại đối phương, nói ra: "Minh Vương đại nhân, Thiên Dạ đại nhân cho mời!"

Đại Minh Vương quay đầu quét qua, Bao Xuất Đan bị hù kém chút xụi lơ, cái ánh mắt kia mang đến cho hắn cảm giác, giống như muốn phế đi hắn giống như, hắn chỉ có thể cúi đầu, không dám cùng đối phương đối mặt.

Hai người đi tiến gian phòng, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở bồ đoàn bên trên tĩnh tức, Đại Minh Vương quét mắt nhìn hắn một cái, nói thẳng: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Thiên Dạ Đạo Hữu mới tới tầng thứ bảy, đan thuật như thế cao minh, nếu có thể vào ta trong nhân thế, chẳng những có thể dùng đạt được bảo hộ, mà lại chúng ta đem cung cấp cho Đạo Hữu tốt nhất tài nguyên tu luyện!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch mỉm cười  nói, "Ngươi có thể cho, Lâm Uyên Thành đồng dạng có thể cho, ta tại sao phải gia nhập ngươi trong nhân thế?"

"Thiên Dạ đại nhân nếu là không gia nhập ta trong nhân thế, sợ là đi không ra Không Minh Đảo!" Ngô đường chủ mỉm cười nói.

Ồ

Dịch Thiên Mạch cười lạnh một tiếng  nói, "Không bằng hiện tại liền thử một chút?"

Bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương lên, Ngô đường chủ nhìn thoáng qua Đại Minh Vương, đạt được đối phương cho phép về sau, lúc này tiến lên trước một bước, nói: "Vậy liền để cho ta thử một lần, Đạo Hữu đến cùng có bao nhiêu cân lượng, lại ngông cuồng như thế!"

Dịch Thiên Mạch ngồi tại tại chỗ, không động chút nào, vừa mới đột phá thần hồn của Thập Nhị trọng tháp, trong nháy mắt ngưng tụ ra bàng bạc thần thức, hội tụ thành hai thanh kiếm.

Trong mắt của hắn vầng sáng lóe lên, hai thanh kiếm trong nháy mắt theo trong mắt bắn ra, xuyên thấu Ngô đường chủ thân thể, vừa mới phản ứng lại Ngô đường chủ, còn chưa kịp phòng ngự.

Liền phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, lập tức toàn thân run lên, cả người ngã xuống đất, tựa như đến bị kinh phong, trên mặt đất đánh lên cút!.