Chương 2794: Đàm phán

Chương 2794: Đàm phán

Một màn này, nhường Bao Xuất Đan hết sức kinh ngạc, hắn vốn còn nghĩ, Dịch Thiên Mạch nếu như cùng bọn gia hỏa này đánh lên đến, chính mình nên làm cái gì.

Lại không nghĩ rằng, Ngô đường chủ chính mình vậy mà co quắp, nằm trên mặt đất, càng là một bộ thống khổ dáng vẻ, nhất là cặp mắt kia, càng giống là gặp quỷ.

"Đây là..."

Bao Xuất Đan không thể tưởng tượng nổi, hắn căn bản không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đứng ở một bên Đại Minh Vương nhìn lướt qua, tầm mắt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân, nói: "Ngươi không phải Đại Tông Sư!"

Dịch Thiên Mạch không có trả lời, có thể Bao Xuất Đan liền nghi ngờ, không phải Đại Tông Sư Đan sư, đó là cái gì? Chẳng lẽ Dịch Thiên Mạch còn có biện pháp nào, giả mạo cảnh giới của mình?

Có thể luyện chế đan dược, nhưng không có giả a!

"Ta cũng không nói, ta là Đại Tông Sư a!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh trả lời.

"Thả hắn!"

Đại Minh Vương lạnh giọng nói, " chúng ta nói chuyện!"

Trên mặt đất Ngô đường chủ còn tại co quắp, Dịch Thiên Mạch quét mắt nhìn hắn một cái, nguyên bản thống khổ hắn, giờ phút này lập tức tiêu mất rất nhiều, hắn lại nhìn Dịch Thiên Mạch biểu lộ, trở nên mười phần khiếp sợ.

Đại Minh Vương có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch nhanh như vậy, liền thu hồi thần thức, nhưng ý thức hắn đến, trước mắt tu sĩ tuyệt đối không phải Đại Tông Sư.

Đây ít nhất là một cái Quỷ Diệu Đan sư, thậm chí có thể là càng mạnh!

Dùng hắn nhận biết, Đại Tông Sư cấp Đan sư thần thức, tuyệt đối không thể có thể mạnh như vậy, tới Quỷ Diệu Đan Vương, thần thức sẽ tăng lên không biết một cái cấp bậc.

Làm cả hai hợp nhất, liền sẽ phát sinh chất thuế biến.

Ngô đường chủ run run rẩy rẩy, Đại Minh Vương lại lạnh giọng uy hiếp nói: "Ngươi xác thực vượt quá dự liệu của ta  bất quá, muốn nói điều kiện với ta, như thế vẫn chưa đủ!"

"Ồ?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " này đều không đủ sao?"

Đại Minh Vương lập tức rơi vào trầm mặc, dùng Dịch Thiên Mạch Quỷ Diệu Đan sư đẳng cấp tự nhiên là đủ rồi, toàn bộ tầng thứ bảy, thậm chí nói toàn bộ Cửu Uyên ma hải, Quỷ Diệu Đan Vương đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lại càng không cần phải nói, trước mắt cái này như thế tuổi trẻ Quỷ Diệu Đan Vương, hắn sở dĩ nói như vậy, kỳ thật cũng là đang hư trương thanh thế, chỉ bất quá Dịch Thiên Mạch căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng.

Lâm Uyên Thành Thất Tinh Đan Các Các chủ, cũng chỉ là Quỷ Diệu Đan Vương mà thôi, nghĩ muốn tiến giai càng cao, đó là cần cơ duyên.

Dưới tình huống như vậy, Quỷ Diệu Đan Vương mặc dù tu vi không được, nhưng người ta có khả năng luyện đan, đan dược này giá trị, vượt xa quá tu vi.

"Chưa đủ!"

Đại Minh Vương mười phần tự tin, "Có lẽ ngươi cảm thấy tạm thời đủ rồi, thế nhưng, ta trong nhân thế cũng không phải là không có mạnh hơn ngươi Đan sư!"

Dịch Thiên Mạch cười: "Ngươi tới gặp ta, là bởi vì ta đan thuật  đồng dạng cũng là bởi vì, ta đối với ngươi trong nhân thế có đầy đủ giá trị lợi dụng, bằng vào ta hiện tại năng lực, mặc dù các ngươi muốn lưu lại ta, cũng phải trả giá giá cao thảm trọng."

Vốn là còn lời, có thể Dịch Thiên Mạch lại không có tiếp tục nói hết.

Có thể Đại Minh Vương lại biết phía sau hắn ý tứ, chẳng qua là Bao Xuất Đan không rõ, hắn đối đối thoại của hai người, càng nghe càng là khó chịu, luôn cảm thấy trong lời nói có hàm ý, nhưng lại không biết, trong lời nói, rốt cuộc là ý gì.

Yên lặng một lát, Đại Minh Vương nói ra: "Ngươi xác thực có tư cách cùng chúng ta đàm phán, nói đi, ngươi muốn cái gì?"

"Hợp tác!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trong nhân thế có khả năng cung cấp cho ta đồ vật, nhưng ta cũng có thể cho trong nhân thế một ít gì đó, tỉ như, này Lâm Uyên Thành. Các ngươi chẳng lẽ không muốn trở về?"

"Ngươi có thể cho ta cái gì?"

Đại Minh Vương hỏi.

"Ngươi có thể cho ta cái gì?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Hai người lần nữa giằng co, Đại Minh Vương lại rơi vào trầm mặc, suy tư một lát sau, nói: "Ngươi muốn cái gì?"

"Nếu như các ngươi chiếm lấy Lâm Uyên Thành, ta muốn một nửa!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, một bên Bao Xuất Đan giật mình kêu lên, Lâm Uyên Thành làm sao có thể là muốn đoạt liền đoạt, nhưng ở Đại Minh Vương trong mắt, đây cũng là vô cùng có sức hấp dẫn.

Trầm mặc một lát, Đại Minh Vương nói ra: "Một nửa? Khẩu vị của ngươi thật là lớn, có thể hay không cáo tri, sau lưng ngươi đến cùng là cái gì thế lực!"

"Sau lưng ta?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần biết rằng, ta có thể tới nơi này, ta liền có muốn một nửa tư cách, không muốn cùng ta ra vẻ, ta nói muốn một nửa, liền là một nửa, này ba ngày bên trong, ta đều lại ở chỗ này  chờ ngươi cho ta trả lời chắc chắn!"

"Cho nên, cái này là ngươi tới đây mục đích? Thiên Dạ, ngươi rất tốt, nhưng quyết định này ta không làm được, nhất định phải có thượng quan chỉ thị!"

Đại Minh Vương nói ra.

"Nếu như ngươi không làm chủ được, vậy liền để cho các ngươi chủ sự tới làm cái này chủ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đại Minh Vương trầm mặc một lát, nhìn lướt qua trên mặt đất Ngô đường chủ, Dịch Thiên Mạch một cái ánh mắt, Ngô đường chủ lập tức khôi phục tỉnh táo, nhưng hắn giờ phút này, lại là một mặt hoảng sợ, nhất là nhìn về phía Dịch Thiên Mạch lúc, không có vừa rồi khí thế.

Đại Minh Vương chắp tay thi lễ, nói: "Ba ngày sau, cho Đạo Hữu trả lời chắc chắn  bất quá, ta hi vọng Đạo Hữu có khả năng xuất ra càng cao thành ý!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì  chờ bọn hắn đẩy ra khỏi phòng về sau, hắn lại ngồi trở xuống.

Một bên Bao Xuất Đan, lại là một mặt mê hoặc, nói ra: "Đại nhân, ngươi mới vừa nói rốt cuộc là ý gì, ta có chút không hiểu!"

"Không hiểu là được rồi!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " ngươi là có hay không thật nguyện ý cùng ta đứng tại một đầu trận tuyến bên trên?"

Bao Xuất Đan do dự nháy mắt, nhưng nghĩ tới Dịch Thiên Mạch đan thuật, hắn liền có quyết định, nói ra: "Ta đâu chỉ nguyện ý cùng đại nhân đứng tại một đầu trận tuyến bên trên, chỉ muốn đại nhân nguyện ý dạy ta đan thuật, ta nguyện ý cùng đại nhân, đồng sinh cộng tử!"

Dịch Thiên Mạch cũng không tin, đồng sinh cộng tử nào có dễ dàng như vậy, nhưng hắn cũng không có vạch trần Bao Xuất Đan, nói ra: "Như thế cũng là đủ rồi, đến mức có hay không có thể học được ta đan thuật, vậy phải xem vận mệnh của ngươi!"

"Đại nhân nguyện ý thu ta làm đồ đệ?" Bao Xuất Đan kinh hỉ nói, " không phải đồ đệ, dù cho liền là Đồng Tử cũng là có thể, chỉ muốn đại nhân nguyện ý chỉ bảo!"

Dịch Thiên Mạch biết hắn muốn cái gì, mặc dù cả hai cách xa nhau cực lớn, nhưng liền hướng hắn này phân tâm, Dịch Thiên Mạch cảm thấy cũng đáng được dạy hắn một ít gì đó.

Nhưng hắn biết, giáo về giáo, có thể hay không ngộ ra đạo lý trong đó, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Tạ đại nhân, ta nguyện vì đại nhân Đồng Tử, muôn lần chết không chối từ!"

Bao Xuất Đan có chút xúc động, nói xong hắn hỏi nói, " đại nhân, ngài là Đại Tông Sư, vẫn là?"

"Ta có nói qua, ta là Đại Tông Sư?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Không Minh Đảo, Nhân Thế Gian Chủ Điện!

Đại Minh Vương rơi vào trầm tư đã rất lâu, ước chừng sau một canh giờ, nàng mới hồi phục tinh thần lại. Hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Mặc dù không biết cảnh giới của hắn, nhưng thần thức của hắn, tuyệt đối là Quỷ Diệu, cái kia Kinh Hồn thứ, đầu tiên là phá ta thức hải, sau đó liền cho ta chế tạo đáng sợ mộng cảnh!"

Ngô đường chủ nói nói, " mộng cảnh kia, kém chút để cho ta sinh ra tâm ma!"

Ừm

Đại Minh Vương khẽ nhíu mày, "Chỉ dựa vào mượn này phần đan thuật, tại đây tầng thứ bảy bên trong, liền ít có người có thể đụng!"

"Có hay không thông tri thượng quan?"

Ngô đường chủ hỏi.

Không

Đại Minh Vương lắc đầu, "Phiến địa vực này, ta muốn chính mình bắt lại, giá trị của hắn, so trong tưởng tượng của ngươi muốn lớn rất nhiều!".