Chương 2795: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Chương 2795: Thân phận cho hấp thụ ánh sáng

Sáng sớm ngày thứ hai, Dịch Thiên Mạch đi vào phường thị, liền phát hiện hôm qua luyện đan địa phương, đã tụ tập được trên trăm tên tu sĩ, mong muốn luyện chế đan dược tu sĩ nối liền không dứt.

Thậm chí có người đã sớm sớm hôm qua ban đêm liền bắt đầu tại chỗ này chờ đợi, bởi vì sự xuất hiện của hắn, nguyên bản quyết định hôm nay rời đi tu sĩ, cũng đều lựa chọn lưu thêm một ngày.

Nhìn xem nhiều tu sĩ như vậy chờ đợi, Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, một bên Bao Xuất Đan nhỏ giọng nói: "Đại nhân, ngài một ngày tối đa cũng liền luyện chế mười lô đan dược, không bằng dạng này, chúng ta định vị quy củ, người trả giá cao ưu tiên luyện chế, ngươi xem coi thế nào?"

"Có thể chứ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên có khả năng, dùng ngài trình độ, đây chính là Thất Tinh Đan Các Các chủ mới có trình độ, trong ngày thường chỉ có bọn hắn cầu ngài phần, hôm qua cho bọn hắn luyện chế, cũng quá tiện nghi!"

Bao Xuất Đan nói ra.

"Được, ngươi thông báo cho bọn hắn đi!"

Bây giờ đột phá Quỷ Diệu, hắn chủ yếu mục đích vẫn là vì chờ đợi trong nhân thế trả lời chắc chắn, đến mức luyện đan vẫn là thứ yếu.

Nếu như có khả năng mượn nhờ trong nhân thế lực lượng, bắt lại Lâm Uyên Thành, liền có thể nhờ vào đó tới khống chế toàn bộ tầng thứ bảy, thậm chí là tầng thứ tám tu sĩ.

Bao Xuất Đan lúc này tuyên bố mới quy củ, ở đây tu sĩ nghe xong, đến không có có ngoài ý muốn, quy củ rất đơn giản, một ngày này hết thảy luyện chế Nhị Thập lô đan dược.

Lại mỗi một lô đều bao luyện chế ra đến, đồng thời có khả năng định chế, nhưng được bản thân ra tài liệu, mà Dịch Thiên Mạch cũng không tại luyện chế đan dược bên trong rút thành.

Đi qua một phiên cạnh tranh, Bao Xuất Đan cuối cùng tính toán một chút, Nhị Thập lô đan dược hết thảy vỗ ra một vạn miếng Tử Kim long tệ giá cả, hắn đến là dứt khoát, đem ngày mai Nhị Thập lô cũng cho đập.

Cuối cùng hết thảy đạt được ba vạn Tử Kim long tệ.

Dịch Thiên Mạch đến là rất thỏa mãn, mặc dù ba vạn Tử Kim long tệ cũng không nhiều, nhưng ít ra trở lại Lâm Uyên Thành bên trong, không cần lo lắng bị đuổi ra ngoài.

Nhưng Bao Xuất Đan lại cảm thấy có chút thua lỗ, cho dù là Đại Tông Sư luyện đan cũng không ngừng cái giá này, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch vẫn là cái Quỷ Diệu Đan Vương!

Dịch Thiên Mạch luyện chế tốc độ cực nhanh, tiến vào Đan Vương cảnh về sau, thần thức của hắn cùng đan thuật, lại tăng lên một cái cấp bậc, luyện chế Nguyệt diệu cùng ánh sáng mặt trời cấp đan dược, vô cùng đơn giản.

Đến hoàng hôn lúc, hắn liền đem trong tay Nhị Thập lô đan dược toàn bộ luyện chế hoàn tất, đây là hắn cố ý kéo dài thời gian kết quả, dù sao hắn không muốn để cho những người này biết hắn là Quỷ Diệu cấp.

Ngày thứ ba!

Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ như thường lệ luyện chế, nhưng lần này hắn tăng nhanh tốc độ, vốn là mong muốn buổi trưa liền kết thúc luyện chế, nhưng đến cuối cùng một lò lúc, lại xảy ra vấn đề.

Tới luyện đan là một người đàn ông tuổi trung niên, thân hình cao lớn, khí tức hùng hậu, tu vi ít nhất là Vô Cực lục trọng, cảm giác áp bách mười phần!

"Xin hỏi các hạ muốn luyện chế đan dược gì?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Nam tử trung niên không nói gì, mà là đưa cho hắn một cái ngọc giản, rồi mới lên tiếng: "Ta muốn luyện chế đan dược tình huống, liền tại bên trong ngọc giản!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lại nhíu mày, bởi vì đó cũng không phải định chế đan dược, ngọc giản liền là một loại đan phương, bên trong có luyện chế hết thảy tài liệu, nhưng không có trận liệt cùng hỏa hầu.

Kỳ quái hơn chính là, trong ngọc giản không có đan phương này cụ thể công dụng, chớ nói chi là thuộc tính.

Hắn suy nghĩ một chút, trước mắt tu sĩ này, là bỏ ra tiếp cận hai ngàn Tử Kim long tệ, vỗ xuống cuối cùng một lò đan dược luyện chế, kết hợp với đan phương này, hắn nghĩ thầm cái tên này không phải là đến gây chuyện a?

"Có thể luyện chế sao?"

Nam tử trung niên ngưng trọng mà hỏi.

"Ngươi cho ta đan phương bên trong tài liệu  có thể luyện chế ra tiếp cận mười loại thuộc tính khác nhau đan dược, căn cứ khác biệt pha thuốc hỏa hầu, hắn luyện chế ra thuộc tính cũng không giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi xác định ngươi không phải đến gây chuyện?"

Lời này vừa nói ra, chung quanh tu sĩ lập tức xúm lại, mặc dù là dùng tiền luyện đan, nhân quả đã tiêu, nhưng bọn hắn lại nguyện ý giúp Dịch Thiên Mạch chuyện này.

Dù sao, hắn luyện chế ra phẩm chất đan dược, cực kỳ tốt, dạng này Đan sư nếu có thể kết giao, ngày sau tại đây tầng thứ bảy hành tẩu, khẳng định là thuận tiện rất nhiều.

Mà lại, Không Minh Đảo cũng không phải chỉ cởi mở lần này.

Nam tử trung niên nhướng mày, hắn có khả năng cảm nhận được chung quanh cái kia ánh mắt bất thiện, đến cũng không khẩn trương, nói ra: "Ta cũng không phải là đến gây chuyện, chẳng qua là... Ta được đến đan phương, xác thực chỉ có này chút!"

"Mặc dù ngươi lấy được đan phương chỉ có này chút, cũng nhất định phải nói rõ cụ thể công dụng, ngay cả dùng đồ cũng không biết, ta như thế nào cho ngươi định chế?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nam tử trung niên nhíu mày, chung quanh cảm giác áp bách càng ngày tới càng mạnh, rõ ràng hắn cho không ra một cái giải thích hợp lý, chung quanh những tu sĩ này ước gì tiến lên xé hắn.

"Có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Nam tử trung niên dò hỏi.

Xem thần sắc hắn dáng vẻ khẩn trương, Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức nhường Bao Xuất Đan xua tán đi chung quanh tu sĩ, mặc dù hắn vẫn là Đạo Tàng Cảnh  có thể thần thức của hắn hôm nay, đối phương muốn giết hắn cũng không dễ!

"Nói đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Cái kia xác thực không phải hoàn chỉnh đan phương, cho đại nhân cũng vẻn vẹn chỉ là muốn khảo nghiệm một thoáng đại nhân đan thuật trình độ!"

Nam tử trung niên nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Vậy ngươi bây giờ phải chăng có thể cho ta hoàn chỉnh đan phương?"

"Không cho được!"

Nam tử trung niên nói nói, " nhưng ta có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng đại nhân có khả năng đi với ta thấy một người, dĩ nhiên, đại nhân cũng có thể cự tuyệt ta, cái kia hai ngàn Tử Kim long tệ, coi như là dâng tặng cho đại nhân, nhưng ta vẫn là thỉnh cầu xin đại nhân  có thể theo ta đi gặp một lần người này!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhìn xem hắn, cảm thấy hết sức kỳ quái.

Đối với hai cái không quen nhau tu sĩ tới nói, này loại thỉnh cầu đã coi như là vô cùng quá mức.

Hắn suy nghĩ một chút, lúc này lấy ra nhẫn trữ vật, nói: "Ngươi Tử Kim long tệ đều ở nơi này, ta luyện chế không được ngươi cần thiết đan dược!"

Có thể nam tử trung niên cũng không có thu, chẳng qua là một mặt thất vọng, mà theo trong ánh mắt của hắn, Dịch Thiên Mạch cũng nhìn ra đến, đây không phải hắn lần thứ nhất thất vọng.

"Lâm Uyên Thành, Thất Thập Nhị ngõ hẻm..."

Người trung niên lưu lại một cái địa chỉ, quay người rời đi, "Nếu như đại nhân thay đổi chủ ý  có thể tới này bên trong tìm ta, đa tạ!"

Nhìn xem hắn rời đi, Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy kỳ quái như thế người.

Chờ hắn sau khi đi, Dịch Thiên Mạch nắm Bao Xuất Đan hô đi qua, hỏi: "Ngươi biết người kia sao?"

"Hắn gọi Đinh Tu!"

Bao Xuất Đan nói nói, " đại nhân ngài không cần phản ứng đến hắn, cái này người liền là cái ngốc lớn to, để cho người ta luyện đan, rồi lại không cho cụ thể đan phương, còn nói muốn cho người cùng hắn đi qua thấy một người, hắn cho là hắn là ai a? Có điều, hắn xác thực có tiền, ra tay cũng rất lớn phương, chúng ta đều nguyện ý cùng hắn liên hệ!"

"Là đều nguyện ý lừa hắn một bút đi!" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Bao Xuất Đan "Hắc hắc" cười một tiếng, không nói thêm gì, nhưng Dịch Thiên Mạch lại lưu tâm, ngược lại tại Lâm Uyên Thành, tức liền đi, cũng không nên sẽ xảy ra chuyện gì.

Thấy cách đó không xa Ngô đường chủ xuất hiện, Dịch Thiên Mạch cùng Bao Xuất Đan lập tức đi tới, rất nhanh bọn hắn đi tới Không Minh Đảo Nhân Thế Gian Chủ Điện.

Đại Minh Vương giờ phút này đang ngồi trên ghế, vểnh lên một đôi thon dài cặp đùi đẹp chờ hắn.

Gặp hắn đến, Đại Minh Vương lập tức quát lui tả hữu, trong đại điện chỉ còn lại có hai người đối mặt, nàng chậm rãi đứng dậy, nói ra: "Ta là nên gọi ngươi Thiên Dạ đâu, hay là nên gọi ngươi Dịch Thiên Mạch?".