Chương 2796: Ma hải tam sát

Chương 2796: Ma hải tam sát

Dịch Thiên Mạch khẽ nhíu mày, đến không có có ngoài ý muốn, nói ra: "Nguyên lai như lời ngươi nói ba ngày, chính là đi điều tra bối cảnh của ta?"

Quả nhiên, thấy hắn như thế bình tĩnh, Đại Minh Vương nhất thời lại không phản bác được.

Giằng co một lát, Đại Minh Vương nói ra: "Dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch, lá gan của ngươi thật đúng là rất lớn a!"

Đại Minh Vương cũng không có phái người đi tầng thứ sáu điều tra nghe ngóng, hắn chẳng qua là tra một chút Quan Vu Thiên Dạ cái tên này, lại không nghĩ rằng không tra không biết, tra một cái giật mình kêu lên!

Tinh tộc tu sĩ, đối kháng Trường Sinh điện, đối mặt Lôi Kiếp không nhường chút nào, càng là tại tầng thứ sáu, giả mạo lão sư của hắn, nắm Hải Hoàng cùng vị kia Trường Sinh điện tu sĩ, lừa gạt xoay quanh.

Vô luận là chuyện nào, đều có thể nói là kinh thiên động địa, nhưng nàng cũng không dám xác nhận, cái này là cái kia Thiên Dạ, mà càng làm cho nàng ngoài ý muốn chính là, Dịch Thiên Mạch thế mà thoải mái, không chút nào che giấu thừa nhận.

"Thân phận của ta ngươi còn hài lòng?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta hiện tại nếu là đem ngươi bắt về, đưa đến Trường Sinh điện trước mặt, chắc hẳn Trường Sinh điện cho ta khen thưởng, nhất định sẽ không thiếu!"

Đại Minh Vương áp chế nói.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại không thèm để ý, hắn cười cười, nói ra: "Đi tới nơi này tầng thứ bảy, người nào trên thân còn không có điểm bí mật? Trường Sinh điện? Ngươi nếu là thật muốn đem ta giao cho Trường Sinh điện, liền sẽ không đơn độc cùng ta đàm phán!"

"Không hổ là dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch tu sĩ, quả nhiên có chút định lực!"

Đại Minh Vương nói nói, " ta trước đây kiến nghị, ngươi suy tính như thế nào?"

"Ta nói, nếu như ngươi không bỏ ra nổi ta muốn điều kiện, liền nhường sau lưng ngươi chủ sự người ra tới cùng ta đàm!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta cũng không nhìn thấy chủ sự người xuất hiện!"

"Ha ha!"

Đại Minh Vương mỉm cười, "Gia nhập chúng ta, đối ngươi không có chỗ xấu."

"Không có chỗ xấu, không có nghĩa là có chỗ tốt!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nếu là tiến vào Lâm Uyên Thành, không có khả năng đạt được Lâm Uyên Thành chủ tín nhiệm, mà lại, hắn rất có thể trực tiếp đưa ngươi giao cho Trường Sinh điện!"

Đại Minh Vương nói nói, " nhân vật như ngươi, nếu là giao cho Trường Sinh điện, tội gì không thể chuộc đâu?"

Dịch Thiên Mạch rơi vào trầm mặc: "Các ngươi cần ta làm cái gì?"

"Tiến vào Lâm Uyên Thành Thất Tinh Đan Các, dùng thực lực của ngươi, làm Phó các chủ, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì!"

Đại Minh Vương nói nói, " chúng ta cần ngươi làm nội ứng của chúng ta, tại thời khắc mấu chốt phát huy một chút tác dụng!"

"Cho nên, các ngươi là chuẩn bị muốn bắt lại Lâm Uyên Thành rồi?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc hỏi.

"Bắt lại Lâm Uyên Thành cũng không có dễ dàng như vậy." Đại Minh Vương nói nói, " ngươi chỉ cần dựa theo chúng ta phân phó đi làm là được, đến mức sự tình phía sau, ngươi không cần biết."

"Các ngươi muốn an bài thế nào ta tiến vào Thất Tinh Đan Các?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thân phận của ngươi, chúng ta sẽ cho ngươi tròn tốt, dù sao cái thế giới này gọi Thiên Dạ tu sĩ, cũng không chỉ ngươi một cái, chỉ cần ngươi không bộc lộ ra chính mình Tinh tộc thân phận, Lâm Uyên Thành chủ tuyệt sẽ không hoài nghi!"

Đại Minh Vương nói ra.

Dịch Thiên Mạch cuối cùng đáp ứng, gia nhập trong nhân thế, hắn không có trước đây như vậy cường ngạnh, đây là bởi vì hắn muốn lợi dụng trong nhân thế lực lượng, đánh vào Lâm Uyên Thành.

Hắn hiện tại là thế đơn lực cô, Bàn Cổ Tộc bên kia có thể cho hắn trợ giúp phi thường nhỏ, mà đây cũng là tại tầng thứ bảy, lực lượng lớn nhất còn không phải tu sĩ, mà là những cái kia hải yêu.

Thỏa đàm về sau, Đại Minh Vương cho hắn một mặt minh bài, đây là trong nhân thế đường chủ vị trí, Đại Minh Vương đáp ứng hắn, nếu như bắt lại Lâm Uyên Thành, liền khiến cho hắn trở thành trong nhân thế vương, mà Lâm Uyên Thành lợi ích, cũng có thể điểm hắn một phần.

Nhưng Dịch Thiên Mạch không cho là như vậy, hai bên đều là tại lợi dụng lẫn nhau, chỉ nhìn cuối cùng ai có thể thu hoạch được càng nhiều lợi ích mà thôi.

Dịch Thiên Mạch sau khi đi, Ngô đường chủ vội vàng trở về, hắn dò hỏi: "Đại nhân, như thế nào?"

"Hắn nguyện ý gia nhập chúng ta!"

Đại Minh Vương nói nói, " mà lại, hắn cũng thừa nhận thân phận của mình, hắn liền là Dịch Thiên Mạch!"

"Ừng ực!"

Ngô đường chủ nuốt một ngụm nước bọt, không thể tin được, hắn thấy đây đã là chắc chắn, dù sao ai biết đi giả mạo Dịch Thiên Mạch, cho trên người mình mặc lên như thế một cái to lớn xiềng xích.

Hắn đắc tội có thể là Trường Sinh điện a!

"Có thể là, nhẹ nhàng như vậy liền thừa nhận, ngài không cảm thấy có chút không đúng sao?" Ngô đường chủ kỳ quái nói, " còn có, hắn tới tầng thứ bảy, vẻn vẹn vì tị nạn? Vẫn là có mục đích khác!"

Ừm

Đại Minh Vương cười lạnh nói, " mặc kệ hắn có mục đích gì, chỉ cần có thể giúp bọn ta bắt lại Lâm Uyên Thành liền đầy đủ."

Vô luận là Đại Minh Vương, vẫn là Ngô đường chủ, đều không cho rằng Dịch Thiên Mạch có nuốt vào Lâm Uyên Thành tư bản, huống chi, hắn một cái Tinh tộc muốn Lâm Uyên Thành làm gì?

Ngược lại là đắc tội Trường Sinh điện chuyện này, cũng không là phi thường trọng yếu, này tầng thứ bảy bên trong tu sĩ, có mấy cái không phải đắc tội Trường Sinh điện.

Chỉ bất quá, bọn hắn không có Dịch Thiên Mạch to gan như vậy, cũng dám công nhiên cùng Trường Sinh điện đối nghịch mà thôi, bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là vi phạm với Trường Sinh điện quy củ, trốn ở chỗ này kéo dài hơi tàn, hay hoặc là mong muốn nghịch thiên cải mệnh mà thôi.

Một bên khác, Dịch Thiên Mạch cùng Bao Xuất Đan rời đi Không Minh Đảo, hướng Lâm Uyên Thành mà đi.

"Đại nhân, ngài sẽ không gia nhập trong nhân thế đi?" Bao Xuất Đan hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra cái kia mặt đường chủ minh bài, nói ra: "Ngươi cảm thấy không được sao?"

"Cái này. . ."

Bao Xuất Đan nói nói, " đại nhân phải tránh, tiến vào Lâm Uyên Thành quyết không thể xuất ra này minh bài, bằng không, ngươi sẽ trực tiếp bị xử tử!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, thu hồi minh bài, hỏi: "Ngươi đối trong nhân thế hiểu bao nhiêu?"

"Ta không hiểu rõ trong nhân thế, chỉ biết là bọn hắn hết sức thần bí, mà lại, có thể cùng Lâm Uyên Thành đối nghịch, tại đây trên biển, bọn hắn khẳng định cũng có cứ điểm của mình!"

Bao Xuất Đan nói nói, " nhưng trong nhân thế bát đại vương, đều là cường giả đứng đầu, nếu như không phải Lâm Uyên Thành bên trong tu sĩ rất nhiều, có lẽ trong nhân thế sớm liền cầm xuống Lâm Uyên Thành!"

"Trong nhân thế cái vị kia Chí Cao, là Thiên Đạo cấp cường giả sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta không rõ ràng lắm." Bao Xuất Đan có chút xấu hổ.

Mặc dù có chút thất vọng, Dịch Thiên Mạch cũng không có trách cứ hắn.

Khoảng cách Lâm Uyên Thành, ước chừng còn có mấy trăm dặm lúc, mấy chiếc thuyền bỗng nhiên hướng phía bọn hắn chạy nhanh đến, Bao Xuất Đan biến sắc, lập tức nói: "Đại nhân, kẻ đến không thiện!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, lập tức phát hiện này mấy chiếc thuyền chủ nhân, chính là trước đây vị kia đại hán vạm vỡ.

Hắn không có chạy trốn, mà là dừng lại thuyền, ngay tại mặt biển chờ đợi lên, theo ba chiếc thuyền theo mấy cái hướng đi tới gần, Bao Xuất Đan cũng thấy rõ ràng ba tên này.

"Ma hải tam sát!"

Bao Xuất Đan biến sắc.

"Há, ngươi biết bọn hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Nhận biết, này ma hải tam sát sống lâu Lâm Uyên Thành, chuyên môn làm cướp bóc sự tình, nổi danh hiếp yếu sợ mạnh, đối mặt so với bọn hắn cướp tu sĩ, bọn hắn quay đầu liền chạy, gặp được so với bọn hắn yếu tu sĩ, bọn hắn liền sẽ hợp lại công kích, giết người cướp của!"

Bao Xuất Đan nói nói, " đại nhân, lấy một địch ba, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt, mà lại, tu vi của bọn hắn xác thực không kém!"

"Ma hải tam sát?"

Dịch Thiên Mạch cười lạnh nói, " ta xem là ma hải ba ngốc, bọn hắn tới thật đúng lúc!".