Chương 2797: Đan Vương đáng sợ thần thức

Chương 2797: Đan Vương đáng sợ thần thức

Nếu là trước đó, Dịch Thiên Mạch có lẽ sẽ tránh né mũi nhọn, dù sao thực lực không cho phép, nhưng bây giờ không giống nhau, Thần Hồn Tháp đột phá Thập Nhị trọng, đan thuật cảnh giới tiến vào Quỷ Diệu, hắn là có lực đánh một trận!

Ma hải tam sát chậm rãi ép tới, bọn hắn đồng thời triển khai thế giới, đem Dịch Thiên Mạch phong tỏa ở trong đó, Bao Xuất Đan run lẩy bẩy, dùng thực lực của hắn đối mặt ma hải tam sát, cái kia chính là tự tìm đường chết!

Tam sát Lão Đại, cầm trong tay một thanh lưỡi búa lớn, hắn sở tu vì thổ chi Nguyên lực, thế giới nghiền ép tới, Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Mà tam sát cái khác hai vị, phân biệt tu chính là mộc nguyên lực cùng Hỏa Nguyên lực!

Vừa vặn tạo thành mộc sinh hỏa, hỏa sinh thổ ngũ hành tương sinh chi thế, ba cái thế giới kết hợp một chỗ, nhường tam sát Lão Đại thực lực lăng không tăng thêm rất nhiều.

Như là cùng cấp bậc tu sĩ, thật đúng là không phải là đối thủ của bọn họ, thậm chí đối mặt một chút mạnh hơn bọn họ tu sĩ, đều có cơ hội chém giết!

Thấy tình cảnh này, Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, rất nhanh liền có chiến đấu sách lược!

Đến phụ cận, tam sát Lão Đại âm thanh lạnh lùng nói: "Một cái Đại Tông Sư, liền dám ở tầng thứ bảy như thế cuồng, hôm nay ta phải thật tốt giáo huấn ngươi một chút!"

Hắn cũng biết, tại tầng thứ bảy trên biển chiến đấu, tuyệt đối không thể quá lâu, nếu không sẽ dẫn tới hải yêu công kích, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Hắn không có cho Dịch Thiên Mạch cơ hội, thế giới bao phủ tới, đưa tay liền là một búa hướng hướng Dịch Thiên Mạch đánh xuống.

Lực lượng hùng hậu, hội tụ tại cái kia cây chiến phủ bên trên, đừng nói là trước mắt này một chiếc thuyền, liền là một vùng núi, cũng sẽ bị bổ ra!

Bao Xuất Đan đang do dự muốn hay không ra tay lúc, chỉ thấy Dịch Thiên Mạch thả người nhảy lên, kiếm quang trong tay lóe lên liền nghênh đón tiếp lấy!

Keng

Kim thiết giao kích, khiến cho hắn kinh ngạc chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà vọt vào đối phương thế giới bên trong, cùng tam sát Lão Đại bác sát.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, kiếm cùng rìu đối bính trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch Nguyên lực liền bị áp chế gắt gao, người này thực lực vượt xa quá Thanh Long Tổng Đốc.

Thậm chí vượt qua Triều Ca cái kia hai cái nô lệ!

Tại va chạm trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch bị đẩy lui trở về, bàng bạc thổ nguyên lực thế giới hội tụ, Dịch Thiên Mạch cảm giác trên thân giống như đè ép một ngọn núi, đừng nói chiến đấu, liền hô hấp đều hết sức khó khăn!

Mà hắn cũng không có tu thành thổ nguyên lực, tự nhiên cũng không có Thổ Long hồn tồn tại, nhưng hắn Băng nguyên lực là khắc chế thổ nguyên lực, bởi vì cái gọi là nước khắc thổ!

Nhưng vấn đề là, hắn dùng cũng không là Băng nguyên lực, mà là Hỏa Nguyên lực, tương sinh chi thế dưới, không chỉ vô pháp khắc chế, thậm chí còn muốn cổ vũ thực lực của đối phương.

Cảm nhận được Dịch Thiên Mạch khí tức Lão Đại, lập tức nhíu mày, nói: "Ngươi cũng chỉ là Đạo Tàng tam trọng!"

Đừng nói tam sát Lão Đại, liền Bao Xuất Đan đều có chút giật mình, hắn chỉ biết là Dịch Thiên Mạch là Quỷ Diệu Đan Vương, nhưng không biết hắn cũng chỉ là Đạo Tàng tam trọng tu vi.

Dù sao này Mặc Hải tầng thứ bảy, mặc dù cũng có Đạo Tàng Cảnh, nhưng lại là ít càng thêm ít, mặc dù có đó cũng là người khác nuôi dưỡng nô lệ!

"Khó trách ngươi lúc ấy cùng ta phô trương thanh thế, sớm bắt đầu nên làm thịt ngươi!"

Lão Đại âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão Đại, mau giết hắn, đừng giày vò khốn khổ!"

Tu mộc nguyên lực Lão Nhị vội vàng nói.

"Gấp làm gì, để cho ta cùng hắn chơi xong!"

Lão Đại trả lời một câu, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " xét thấy ngươi lúc đó đối ta vô lễ, ta quyết định nhường ngươi tại trước khi chết, thật tốt hưởng thụ một chút!"

Cái gọi là hưởng thụ, tự nhiên là sống không bằng chết cái chủng loại kia.

Bất quá, mặc dù bị áp chế tại thế giới bên trong, hắn cũng là một mặt bình tĩnh, nói: "Nghe nói, các ngươi giết không ít tu sĩ!"

"Hắc hắc, ngươi nói không sai, chúng ta giết không ít tu sĩ, những cái kia lũ sâu kiến sống trên thế giới này, liền là lãng phí cái thế giới này nguyên khí, ta giết bọn hắn, ngược lại là giúp cái thế giới này trừ hại!"

Lão Đại dữ tợn cười một tiếng, "Ăn ta một búa!"

Hắn hội tụ Nguyên lực, rìu lập loè ánh sáng màu vàng đất, từ trên xuống dưới đánh xuống, đó cũng không phải toàn lực của hắn, nhưng tại thế giới của hắn bên trong, giết một cái Đạo Tàng Cảnh, tuyệt đối là nhẹ nhàng!

"Nói như vậy, các ngươi trên thân nhất định có rất nhiều tài nguyên cùng bảo vật?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Lão Đại không rõ ràng cho lắm, nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một hồi cảm giác nguy cơ mãnh liệt kéo tới, theo sát một cỗ bàng bạc thần thức, đánh vào trong đầu của hắn.

Bởi vì biết Dịch Thiên Mạch là Đan sư, mà lại còn là Đại Tông Sư, hắn sớm có phòng bị  bất quá, tại phát hiện Dịch Thiên Mạch mới nói tàng tam trọng lúc, hắn liền buông lỏng đề phòng!

Làm cỗ này bàng bạc thần thức đánh vào thức hải của hắn lúc, hắn mặc dù phản ứng lại, nhưng vẫn là muộn một chút, càng làm cho hắn hoảng sợ là, cỗ này thần thức không phải Đại Tông Sư cấp!

Oanh

Thức hải một tiếng nổ vang, hắn đánh xuống rìu, theo một tiếng này nổ vang, có chút không ổn định, lực đạo trực tiếp đi hơn phân nửa, mà càng đáng sợ chính là, quanh người hai sát thế giới cũng là một hồi vặn vẹo, rõ ràng bọn hắn cùng một thời gian nhận lấy công kích.

Nhưng hắn tốt xấu là Vô Cực cảnh đại năng, lại tại đây ma hải tầng thứ bảy trộn lẫn lâu như vậy, giết người vô số, này thần thức lực lượng xác thực khủng bố, lại không đủ để trí mạng!

"Ngươi không phải Đại Tông Sư, ngươi là Quỷ Diệu Đan Vương!"

Tam sát Lão Đại lập tức điều chỉnh dáng người, Nguyên lực hội tụ ở toàn thân, cưỡng ép để cho mình thanh tỉnh lại.

"Ngươi tỉnh táo quá chậm!"

Một thanh âm xuất hiện tại hắn bên tai.

Theo sát, thấy lạnh cả người kéo tới, khiến cho hắn không tự chủ được đánh rùng mình, nhìn lướt qua, phát hiện thế giới của mình, lại bị một mảnh Băng nguyên lực chỗ xé rách.

Băng vì nước dị hoá, lại mạnh hơn nước, hoàn toàn khắc chế thổ nguyên lực, mà nguyên bản tương sinh chi thế, theo hắn hai cái huynh đệ đồng thời lọt vào công kích, thế giới không ổn định, cũng không cách nào nhắc lại cung cấp hắn trợ lực!

Làm Dịch Thiên Mạch nhất kiếm chém tới lúc, tam sát Lão Đại vẻ mặt trắng bệch, hắn không rõ chính mình vừa rồi lớn như vậy ưu thế, làm sao một thoáng liền biến thành thế yếu.

Keng

Chiến phủ cùng Long Khuyết đụng vào nhau, Dịch Thiên Mạch này không chút nào kém cỏi hơn Vô Cực cảnh thân thể lực lượng, trong nháy mắt bạo phát ra, tăng thêm Long Khuyết Cực Đạo thần binh lực lượng.

Này một chém xuống đến, lão đại thổ chi thế giới trong nháy mắt vỡ ra, Hư Không tạo nên từng mảnh nhỏ gợn sóng, giống như là trên mặt hồ gợn sóng, Băng nguyên lực thuận thế ăn mòn vào cơ thể, giờ phút này khí hậu khắc chế hiệu quả bạo phát ra, toàn bộ thế giới đều bị Băng Sương ngưng tụ, đây là Dịch Thiên Mạch Giới Vực.

Lão Đại quanh người phòng ngự, trong nháy mắt bị phá ra.

Nhưng mặc dù là như thế, Lão Đại vẫn không có lạc bại, trên thân mặc dù bị Băng Sương ăn mòn, nhưng hắn vẫn là ổn định trận cước, Dịch Thiên Mạch không chỉ là mạnh, điều này làm hắn hít thở không thông phản kích, có thể xưng yêu nghiệt!

Nhưng hắn biết, chỉ cần Dịch Thiên Mạch một đợt đánh không chết hắn, Dịch Thiên Mạch liền phải bị hắn chém thành muôn mảnh!

"Ngươi nhất định cảm thấy ta chỉ có này một đợt bùng nổ phải không?"

Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến.

"Hừ, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng đây đã là ngươi lực lượng mạnh nhất!"

Lão Đại âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy liền nhường ngươi xem một chút lực lượng mạnh hơn!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

Hắn lập tức cùng tam sát Lão Đại tách ra, Lão Đại cảm giác được áp lực buông lỏng, đang chuẩn bị súc thế phản kích, Dịch Thiên Mạch thanh âm lần nữa truyền đến: "Khuê Mộc kinh hồn!"

Hắn nhất kiếm chém tới, lần nữa chém tới.

Tam sát Lão Đại, cảm giác áp lực trong nháy mắt tăng thêm gấp đôi, hắn cảm thấy một cỗ mãnh liệt sát ý, đang lúc hắn kỳ quái, cái gì là Khuê Mộc kinh hồn lúc, bỗng nhiên, thức hải lần nữa tao ngộ thần thức công kích, này thần thức hóa thành mấy vạn thanh kiếm, lục tục trảm tại trong thức hải của hắn, mỗi một kiếm đều lộ ra bàng bạc sát khí!

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là thần thức công kích, Dịch Thiên Mạch kiếm tùy theo chém xuống, cái kia cỗ sát ý không chút nào kém cỏi hơn trong thần thức sát ý.

Thân thể cùng thần thức song trọng công kích, trong nháy mắt phá tam sát lão đại ý chí cùng thân thể, theo thần thức cắt vào, Long Khuyết thuận thế hạ xuống!

"Keng keng keng keng..."

Kiếm như bão tố, mang theo đáng sợ Băng Sương lạnh lẻo, trảm tại rìu bên trên, trong nháy mắt này, liên tục một trăm kiếm rơi vào rìu bên trên, cuối cùng nhất kiếm, cái kia rìu trực tiếp bị Long Khuyết chấn vỡ ra!

Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, nắm kiếm hóa thành một đạo ánh sáng, theo tam sát Lão Đại bên người lướt qua, sau đó cũng không quay đầu lại, liền giết tiến vào còn thừa hai sát trong thế giới!

Ầm

Một tiếng nổ vang, tam sát Lão Đại, lập tức nổ bể ra, huyết nhục văng tung tóe..