Chương 2798: Thần hồn dẫn

Chương 2798: Thần hồn dẫn

Làm Dịch Thiên Mạch quay đầu lúc giết tới lúc, hai sát này mới phản ứng được, tướng đối tại lão đại của bọn hắn, hai vị này đối Dịch Thiên Mạch khinh thị lộ rõ trên mặt!

Nhưng Dịch Thiên Mạch theo chiến đấu ngay từ đầu, liền không có toàn lực công kích, chính là muốn lợi dụng bọn hắn thấy chính mình Đạo Tàng Cảnh lúc sinh ra khinh thị, phóng thích thần thức của mình!

Lấy một địch ba, Dịch Thiên Mạch hết sức cẩn thận, cứ việc Thần Hồn Tháp Thập Nhị trọng, hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Mà tại phóng thích ra trong thần thức, hai sát kỳ thật mới là mạnh nhất, bởi vì này trong thần thức còn ẩn chứa ác mộng!

Tại bị kinh hồn trong nháy mắt, Dịch Thiên Mạch lợi dùng thần thức chế tạo ác mộng, để bọn hắn lâm vào ác mộng bên trong, lúc này mới ngắn ngủi đem bọn hắn ngăn chặn, cho mình thắng được chém giết tam sát lão đại thời gian!

Giờ phút này, làm Dịch Thiên Mạch quay đầu tới giết bọn hắn lúc, bọn hắn vừa mới phá trừ Dịch Thiên Mạch chế tạo ác mộng, thanh tỉnh lại, lại thấy được Lão Đại bỏ mình một màn!

Phản ứng của hai người cơ hồ cùng Bao Xuất Đan là giống nhau, từ vừa mới bắt đầu Bao Xuất Đan liền là kinh hồn táng đảm, tại Dịch Thiên Mạch không chạy, còn giết tiến vào đối phương thế giới lúc, hắn càng là sợ mất mật, cảm thấy hắn điên rồi!

Một cái Đạo Tàng Cảnh, giết tiến vào đại năng trong thế giới chiến đấu, đây không phải điên rồi là cái gì? Lại càng không cần phải nói, đây là lấy một địch ba!

Nhưng thời khắc này một màn, lại lật đổ hắn nhận biết, hắn thấy, thời khắc này Dịch Thiên Mạch đơn giản thắng không hiểu thấu, muốn không phải đối phương áp chế vẫn còn, hắn đều hoài nghi mình là đang nằm mơ!

Còn thừa nhị sát cũng là như thế, tại bị thần thức công kích, lâm vào ác mộng trước đó, Dịch Thiên Mạch còn bị đại ca hắn gắt gao áp chế  chờ bọn hắn tỉnh lại, hết thảy cũng thay đổi!

"Xảy ra chuyện gì?"

Nhị sát cảm giác không hiểu thấu, tam sát càng là dụi mắt một cái, cuối cùng trả lại cho mình tới một bạt tai, mới vững tin đây không phải đang nằm mơ!

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào, tại bọn hắn xác nhận Lão Đại sau khi chết, hai người trong nháy mắt thần tâm thất thủ, lão đại đều chết rồi, bọn hắn còn đánh cái gì?

"Khuê Mộc kinh hồn!"

Dịch Thiên Mạch chém xuống một kiếm, Thần Hồn Tháp chấn động, bàng bạc thần thức hội tụ thành một vạn kiếm vô hình, hướng phía hai sát công tới.

Này kiếm lộ ra Khuê Mộc bảy thức tất sát tín niệm, lại có Hồn Tộc Kinh Hồn thứ đáng sợ thần hiệu, cả hai hợp nhất chính là Khuê Mộc kinh hồn!

Có đề phòng tam sát lão đại đều trúng chiêu, chớ nói chi là nhị sát cùng tam sát, hai người cảm giác được thời điểm nguy hiểm, đã không còn kịp rồi!

Mang theo Kinh Hồn thứ cùng Khuê Mộc bảy thức sát ý thần thức chi kiếm, đâm vào bọn hắn thức hải, lập tức nổ bể ra, nếu chỉ là nhất kiếm thì cũng thôi đi, có thể Dịch Thiên Mạch đồng thời thả ra một vạn thần thức chi kiếm!

Tại đây thần tâm thất thủ trạng thái, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì chống cự năng lực!

Sau đó, trên thuyền Bao Xuất Đan liền thấy được thần kỳ một màn, hung danh hiển hách hai vị đại năng, thế mà tại thế giới của mình bên trong, toàn thân đánh lên bệnh sốt rét.

Làm Dịch Thiên Mạch bước vào thế giới của bọn hắn bên trong, huy kiếm chém xuống lúc, hắn có khả năng thấy hai vị đại năng trong mắt vẻ hoảng sợ, nhưng bọn hắn nhưng không có phản kích.

Trơ mắt nhìn kiếm chém xuống, đem đầu lâu của bọn hắn thu hoạch đi!

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy truyền đến, một vị nhị sát bị chém giết, theo sát lại là một tiếng, tam sát đồng thời bị chém giết, cảm giác kia như lấy đồ trong túi.

Theo hai người bị kiếm khí cắn giết, Dịch Thiên Mạch thu vũ khí của bọn hắn cùng nhẫn trữ vật, quay trở về trên thuyền.

Bao Xuất Đan mở miệng câu đầu tiên chính là: "Ta là đang nằm mơ chứ, ta nhất định là đang nằm mơ, có đúng hay không?"

"Ngươi hy vọng là đang nằm mơ sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Bao Xuất Đan này mới hồi phục tinh thần lại, hắn thở ra một cái thật dài, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, thời khắc này trong mắt lộ ra thật sâu kính sợ.

Trước đây hắn kính sợ, bắt nguồn từ Dịch Thiên Mạch đan thuật, nhưng giờ phút này hắn kính sợ, bắt nguồn từ Dịch Thiên Mạch thực lực.

Ngắn ngủi một khắc thời gian, ba vị đại năng bị trảm, giết bọn hắn còn là một vị Đạo Tàng tam trọng, nói ra đoán chừng đều không có người tin tưởng.

Gặp hắn còn là một bộ ngây người dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, cảm giác được gặp nguy hiểm đang áp sát, hắn tranh thủ thời gian thôi động thương khung phi toa, cực tốc hướng Lâm Uyên Thành tiến đến!

Cũng liền tại bọn hắn rời đi không đến một lát, vài đầu hải yêu liền lần theo vừa rồi chiến đấu khí tức tới, này chút hải yêu đều không yếu, mặc dù không đến Thiên Đạo cấp, nhưng cũng là Thiên Đạo bên dưới đỉnh tiêm.

Phi toa bên trong, Dịch Thiên Mạch định tốt vị trí, lập tức liền vào vào buồng nhỏ trên tàu khôi phục.

Lần này chiến đấu thu hoạch không nhỏ, tiến vào Thập Nhị trọng Thần Hồn Tháp thần thức diệu dụng vô tận, đây cũng là hắn lần thứ nhất đem Kinh Hồn thứ cùng Tinh tộc chiêu thức kết hợp với nhau, hiệu quả tuyệt hảo!

"Nếu như bọn gia hỏa này không là xem thường ta, có lẽ sẽ là một cuộc ác chiến!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Chiến đấu mới vừa rồi nhìn như dễ dàng, trên thực tế Dịch Thiên Mạch là đem tất cả nhân tố đều tính toán tiến vào, mà tại tam sát xuất hiện lúc, hắn liền bắt đầu tính toán.

Có chút sai lầm, hắn liền có khả năng lâm vào trong khổ chiến, cũng may hết thảy đều vô cùng thuận lợi.

"Khuê Mộc kinh hồn này loại chiêu số, tại đối phương không biết ta là Quỷ Diệu Đan Vương tình huống dưới, xác thực có khả năng có tác dụng, nhưng nếu như đối phương biết, còn có phòng bị, liền sẽ giảm bớt đi nhiều!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Thần thức dùng vô số dùng pháp, chỉ bất quá, tại Quỷ Diệu trước đó, chỉ có thể đối phó so với chính mình cảnh giới thấp đối thủ, nhưng đến Quỷ Diệu, liền phát sinh chất thuế biến.

Mà lại, từ Quỷ Diệu về sau, liền càng tu càng mạnh.

So như ác mộng, còn có gia nhập Khuê Mộc bảy thức sát ý Kinh Hồn thứ, đều phải là đến phá vỡ đối phương thức hải tình huống dưới, mới có thể đủ đưa đến tác dụng.

Đối mặt Ý Chí lực đối thủ cường đại, đối phương một khi rất nhanh tỉnh táo, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Nếu là có hệ thống thần thức công kích công pháp liền tốt!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn lấy ra ba cái nhẫn trữ vật, hắn giết tam sát có ba cái mục đích, cái mục đích thứ nhất là đối phương trêu chọc chính mình, mục đích thứ hai là đối phương làm nhiều việc ác, mà cái thứ ba mục đích thì là đối phương giết người vô số, vậy khẳng định cất giữ không ít.

Nhưng nhìn lấy này ba cái nhẫn trữ vật, cũng chỉ có một cái là không có huyết mạch cấm chế, còn lại hai cái đều là có huyết mạch cấm chế.

Hắn bỗng nhiên có chút nghĩ Kiếm Mạt Bình, nếu như nàng ở đây, sẽ có thể giúp chính mình phá vỡ huyết mạch cấm chế, cầm tới bên trong đồ vật.

"Cũng không biết hắn tại khí tộc thế nào!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến.

Hắn lập tức mở ra cái kia không có huyết mạch cấm chế nhẫn trữ vật, chính như hắn sở liệu, bên trong cất giữ phong phú, chỉ là Long tệ, liền có mười vạn chi cự, mà lại đều là Tử Kim long tệ!

Hết sức rõ ràng, cái này đối phương dùng còn lại, nếu như vô dụng, đoán chừng hơn trăm vạn đều có, quả nhiên vẫn là cướp bóc tới tiền nhanh nhất, nhưng Dịch Thiên Mạch khinh thường tại làm loại chuyện này.

Còn lại chính là một chút bảo vật cùng đan dược, thậm chí còn có rực rỡ muôn màu ngọc giản, lại đều là một chút đan phương cùng công pháp.

Có thể nghĩ bọn gia hỏa này đã từng từng giết bao nhiêu tu sĩ, lại có bao nhiêu tu sĩ không hiểu thấu chết tại trong tay của bọn hắn!

Bảo vật cùng tài nguyên, Dịch Thiên Mạch quyết định đưa về Lưu Ly đảo, cho Doanh Tứ xử trí, sự chú ý của hắn, tập trung vào những cái kia công pháp bên trên, mà lại hắn thấy bên trong một cái ngọc giản, vậy mà đặc biệt tiêu chú nhất đoạn chữ viết.

"Đánh lén Hồn Tộc đại năng tại tầng thứ bảy Âm Dương Đảo, đến này ngọc giản, hắn có thể là chuyển thế chi thân..."

Nhìn thấy đoạn này chữ viết, Dịch Thiên Mạch lập tức hứng thú.

Công pháp bên trên cấm chế mạnh phi thường, nếu là trước đây tầng mười một Thần Hồn Tháp, thật đúng là chưa hẳn có khả năng phá, nhưng bây giờ đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Theo thuyền trở về Lâm Uyên Thành, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem cấm chế phía trên phá, đầu tiên ấn vào mí mắt chính là ba chữ to "Thần hồn dẫn" ..