Chương 2799: Lục Đạo Vô Gian Địa Ngục

Chương 2799: Lục Đạo Vô Gian Địa Ngục

Đây là một loại thần hồn tu luyện công pháp, nhưng Dịch Thiên Mạch không tu thần hồn, chỉ có thần hồn tháp, cho nên hắn đối công pháp này cũng không có có bất kỳ hứng thú gì.

Bất quá, tại đây thần hồn dẫn bộ phận sau, lại là một loại thần thức công kích công pháp, mà lại là vị này tu sĩ một mình sáng tạo thần hồn công kích chi pháp, gọi là Lục Đạo!

Cái gọi là Lục Đạo, chính là sáu loại địa ngục, này địa ngục cùng thế giới tương tự, nhưng khác biệt chính là tại thế giới của người khác bên trong, ngươi y nguyên có khả năng cảm giác  có thể chiến đấu!

Nhưng địa ngục lại là đem người kéo vào đến chính mình chế tạo thần hồn trong thế giới, tiếp nhận địa ngục nỗi khổ, ngốc càng lâu, lâm vào liền càng sâu, mãi đến bị giết, hay hoặc là chính mình tử vong!

Nếu như nói huyễn thuật là đẳng cấp thấp nhất thần hồn sử dụng, cái kia ác mộng liền càng cao hơn một cấp, huyễn thuật có khả năng bị tuỳ tiện phá, nhưng ác mộng không được!

Ác mộng là trực tiếp đi sâu đến thức hải công kích, một khi lâm vào trong đó, chỉ cần thi pháp lấy đủ mạnh, liền có thể nhường chịu thuật giả, vĩnh viễn khốn vào trong đó.

Muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!

Bất quá, ác mộng cũng đồng dạng có khả năng bị phá trừ, đối với cảnh giới cao hơn chính mình tu sĩ, hiệu quả giảm bớt đi nhiều, nhưng nếu như có thể phá vỡ đối phương ý chí phòng ngự, mặc dù đối phương biết là ác mộng, cũng cần cần rất nhiều thời gian tới phá vỡ.

Nhưng địa ngục không giống nhau, địa ngục câu dẫn ra chính là tâm ma, một khi sa vào đến trong địa ngục, giấu tại nội tâm chỗ tâm ma, liền sẽ bị móc ra đến, lâm vào trong đó muôn đời không được thoát khốn, sống không bằng chết đều không thể hình dung.

Mà Lục Đạo, chính là sáu loại địa ngục, mỗi một loại địa ngục chỗ bày biện ra hình dáng cũng không giống nhau, căn cứ Thần Hồn Tháp đẳng cấp, chỉ có đến Thập Nhị trọng Thần Hồn Tháp, mới có thể đủ tu thành địa ngục.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, rất mau đem Lục Đạo ghi xuống, ác mộng hiệu quả xác thực tương đối nhỏ. Nhưng này địa ngục nếu như thi triển đi ra, liền hoàn toàn khác nhau.

Ác mộng còn cần dùng Kinh Hồn thứ tới phá vỡ đối phương ý chí, tại đối phương thần tâm thất thủ lúc, thừa cơ mà vào, địa ngục thì không cần, chỉ cần phóng xuất ra là đủ.

Nhưng Lục Đạo cũng không phải là không có sơ hở, nếu như chịu thuật giả không có có tâm ma, hay hoặc là ý chí đủ mạnh  có thể chiến thắng tâm ma của mình, này địa ngục tự nhiên là tự sụp đổ!

Mà lại, tại địa ngục thi triển lúc, thi thuật lấy đồng dạng vô pháp động đậy, hắn nhất định phải đem hết toàn lực đi duy trì địa ngục tồn tại, bằng không cũng sẽ tự sụp đổ.

Đương nhiên, nếu như thần hồn hoặc là Thần Hồn Tháp đủ mạnh, là có thể đem chính mình địa ngục vô hạn kéo dài tới, phàm là xuống địa ngục người, đều sẽ nhận thuật ảnh hưởng.

"Xác thực đáng sợ!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ nói, " thế gian này sinh linh, sống trên đời, lại có mấy người có khả năng không thẹn với lương tâm? Chỉ cần hổ thẹn, liền có lòng ma, có tâm ma liền đến cùng tâm ma của mình chiến đấu."

Thế gian chúng sinh, đều có thất tình lục dục, tu sĩ cũng là như thế, mà này thất tình lục dục thường thường liền là tâm ma đầu nguồn chỗ.

Dịch Thiên Mạch cũng không là hoàn toàn không có có tâm ma, chỉ bất quá hắn có chính mình kiên thủ nói, có tín niệm của mình, tuyệt không làm trái lương tâm sự tình, mặc dù có tâm ma, cũng có thể tuỳ tiện xua tan.

"Liền không biết, này ma hải ba ngốc, là thế nào nắm vị này tu sĩ giết chết!"

Dịch Thiên Mạch có chút kỳ lạ.

Có thể sáng tạo như thế thuật pháp tu sĩ, tuyệt đối không phải tu sĩ tầm thường, đối phương nếu là chuyển thế người, kia liền càng khó giết, có thể ba ngốc lại đem đối phương giết chết.

"Hoặc là vận khí quá nát, hoặc là liền là bị thương rất nặng!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến, hắn không có xoắn xuýt tại này.

Trở lại Lâm Uyên Thành về sau, Bao Xuất Đan rời đi trước, Dịch Thiên Mạch thì quay trở về Triều Ca phòng ở, vừa nhìn thấy hắn trở về, A Nhị cùng A Tam hơi kinh ngạc.

"Xem bộ dáng của các ngươi, thật giống như ta trở về để cho các ngươi rất giật mình!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

A Nhị cùng A Tam một mặt hoảng sợ, bọn hắn nói cho Dịch Thiên Mạch Không Minh Đảo, kỳ thật cũng là không có ý tốt, mặc kệ Dịch Thiên Mạch có phải hay không Triều Ca nô lệ, hắn lưu tại nơi này, bọn hắn tài nguyên dĩ nhiên liền thiếu một phân.

Cho nên, bọn hắn hi vọng Dịch Thiên Mạch rời đi, tốt nhất là không trở lại, lời như vậy, bọn hắn liền có thể độc chiếm nơi này, vì chính mình mưu lợi.

Hai người đang chuẩn bị nói rõ lí do, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch bắt lấy bọn hắn một lát thần tâm thất thủ trong nháy mắt, trực tiếp thi triển ra trọng địa số một ngục!

A Nhị cùng A Tam bỗng nhiên cảm giác Dịch Thiên Mạch biến mất, theo sát chung quanh bầu trời, bỗng nhiên trở nên tối mờ, bọn hắn theo bản năng phát giác được không thích hợp, biết mình trúng thuật, ngay đầu tiên bày ra thế giới, chuẩn bị thoát đi.

Có thể thế giới triển khai, trước mắt một màn này chẳng những không có tan biến, ở phía xa bỗng nhiên xuất hiện một cái cự nhân, này thế mà toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy, tầm mắt đỏ bừng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Thấy người khổng lồ này lúc, A Nhị cùng A Tam vẻ mặt đại biến, ánh mắt lộ ra sợ hãi cực độ, lập tức liền cùng này Hỏa Diễm cự nhân chiến đấu.

Nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lát, bọn hắn liền bị này Hỏa Diễm cự nhân hạ gục, theo hai chùy xuống tới, hai người trực tiếp bị đập thành thịt nát.

Thời gian lại một lần nữa bắt đầu, A Nhị cùng A Tam một cái giật mình, thanh tỉnh lại, khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, cái kia Hỏa Diễm cự nhân lại một lần nữa xuất hiện, trong mắt bọn họ lộ ra hoảng sợ, lập tức cùng cự nhân chiến đấu, cuối cùng bị cự nhân chùy thành thịt nát.

Khác biệt chính là, lần này bọn hắn chết không có nhanh như vậy, mà là thừa nhận rồi một quãng thời gian thống khổ, mới chết đi!

Khi bọn hắn chết đi về sau, theo sát lại tỉnh táo lại, cứ như vậy lần lượt lặp lại, tử vong... Trùng sinh... Tử vong... Trùng sinh!

Cái này là Vô Gian Địa Ngục, vĩnh viễn ngừng lưu tại trong cái thời gian này, vĩnh viễn đối mặt chính mình sợ hãi nhất đồ vật, vĩnh viễn bị chính mình sợ hãi nhất đồ vật hạ gục!

Chiến đấu?

Không có một chút tác dụng nào, bởi vì giờ khắc này nhục thể của bọn hắn, vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, không có có nhận đến chút nào tổn thương, chẳng qua là sắc mặt của bọn hắn, thỉnh thoảng trắng bệch, thỉnh thoảng hoảng sợ, thỉnh thoảng vặn vẹo...

Mà bọn hắn ở bên trong cho thấy thế giới, căn bản cũng không phải là thế giới của bọn hắn, bởi vì bọn hắn ở vào trong địa ngục, chỉ cần Dịch Thiên Mạch không muốn để cho bọn hắn thắng, bọn hắn vĩnh viễn cũng thắng không được bọn hắn hoảng sợ tâm ma!

Càng đáng sợ chính là, sáu Đạo Đệ Nhất nặng Vô Gian Địa Ngục, thời gian cùng bên ngoài là hoàn toàn không giống, ngay tại ngắn ngủi này một lát, A Nhị cùng A Tam, đã ở bên trong đã trải qua năm ngàn cái Luân Hồi... Cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn chết năm ngàn lần, mỗi một lần đều mặt đối tâm ma của mình.

"A Di Đà Phật, Ngã Phật Từ Bi, thí chủ vì sao muốn dùng thủ đoạn như thế mà đối đãi hai vị này thí chủ!"

Một tiếng niệm phật truyền đến, Dịch Thiên Mạch thức hải chấn động, kém chút một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Cùng một thời gian, hắn sở thiết Vô Gian Địa Ngục, cũng trong nháy mắt bị phá trừ đi, A Nhị cùng A Tam lập tức tỉnh táo lại.

Hắn quay đầu lại, chỉ thấy một tên người mặc tăng bào trung niên hòa thượng, đang đứng tại cửa đánh giá hắn.

Tỉnh táo lại A Nhị cùng A Tam, lúc này mới ý thức được vừa rồi một màn kia, cũng không phải chân thực, lại lại cực kỳ chân thực, giờ phút này xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt, tựa như là thấy được trong địa ngục Diêm Vương.

Nếu như không phải mới vừa cái kia một tiếng niệm phật, đem bọn hắn theo trong địa ngục cứu thoát ra, bọn hắn không biết còn cần trải qua nhiều ít cái Luân Hồi, mới có thể đủ đi tới.

Càng đáng sợ chính là, tại cái kia trong địa ngục, nếu như Dịch Thiên Mạch nghĩ giết bọn họ, thật sự là nhẹ nhàng!

"Ngươi là người phương nào?"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn vốn cũng không muốn giết A Nhị cùng A Tam, vẻn vẹn chỉ là muốn cho bọn hắn một cái cảnh cáo, sau này chớ cùng hắn đùa nghịch lòng dạ hẹp hòi, thuận tiện thử một chút này Vô Gian Địa Ngục.

Mà lại, nếu như bọn hắn thật sự có thể tại Vô Gian Địa Ngục bên trong khám phá tâm ma, thậm chí có khả năng càng tiến một bước.

"Lão nạp Già Nam!"

Trung niên hòa thượng bình tĩnh nói..