Chương 2800: Dục Tú tiểu hòa thượng xuất mã

Chương 2800: Dục Tú tiểu hòa thượng xuất mã

"Ngươi tìm ai?"

Dịch Thiên Mạch nhìn trước mắt hòa thượng, luôn cảm thấy kẻ đến không thiện.

Khi tiến vào ba ngàn thế giới, hắn còn không có đụng phải hòa thượng, cũng theo đó trước Triều Ca, hắn biết là chuyển thế Hồng Liên phật chủ, tâm không nghĩ sẽ là lão quái này vật đang tính tính toán chính mình a?

"Lão nạp trước khi tới đây, là muốn tìm một vị khác thí chủ, bất quá... Hiện tại ta càng muốn tìm hơn thí chủ!"

Già Nam hòa thượng nói nói, " thí chủ trên thân sát khí quá nặng, không bằng, phóng hạ đồ đao lập địa thành phật như thế nào?"

Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Dịch Thiên Mạch đại khái liền biết, đây cũng là đến từ Phật Quốc thế giới, chuẩn bị giết chết Triều Ca, nhưng bây giờ Triều Ca không thấy tăm hơi, hòa thượng này lại xuất hiện, sự thật đã rất rõ ràng.

Hắn không hỏi ra "Ta lại không biết ngươi, ngươi tìm ta làm gì" nói nhảm đến, bởi vì này chút hòa thượng bình thường đều rất khó đối phó, lúc trước hắn liền gặp được một cái, gọi Dục Tú tiểu hòa thượng.

Chỉ bất quá, sau này Dục Tú trở thành long điện hiền giả, cũng độc chế chính mình một đạo.

"Này Cửu Uyên ma hải bên trong, sát khí nặng, cũng không chỉ ta một cái, ngươi tại sao không gọi bọn hắn tất cả đều bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật đâu?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Già Nam cười cười, nói ra: "Bọn hắn không có phật tính, thí chủ trên người có phật tính, ta chỉ muốn độ hóa thí chủ mà thôi!"

Hắn đến không có cự tuyệt Già Nam, mà là nói ra: "Muốn độ ta vào phật môn cũng có thể  bất quá, ngươi trước tiên cần phải độ hóa một người khác, ngươi nếu có thể độ hắn vào phật môn, ta liền bỏ xuống đồ đao!"

Già Nam nghe xong, vừa cười vừa nói: "Xin hỏi thí chủ, người kia ở nơi nào?"

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Ngươi chờ một chút, ta một hồi liền đem hắn mời đi ra!"

Đang khi nói chuyện, hắn đi vào phòng, lập tức bày ra cấm chế, ở trong người thế giới quét qua, phát hiện Dục Tú vừa lúc ở, hắn lập tức đem Dục Tú gọi ra.

Tiểu hòa thượng vẫn là cùng trước đây một dạng thanh tú, chỉ bất quá, trong mắt của hắn nhiều càng nhiều tuế nguyệt hiền hoà.

"Bệ hạ gọi ta?"

Dục Tú tò mò hỏi.

Dục Tú xuất hiện, nhường hắn nhớ tới Thanh Vân thành những năm tháng ấy, trong đầu nổi lên Nhan Thái Chân thân ảnh, trong lòng lại là một hồi quặn đau.

Lúc trước hắn gặp được Dục Tú lúc, mới Luyện Khí kỳ mà thôi, mà bây giờ cũng đã bước ra tam giới, đi tới này ba ngàn thế giới Cửu Uyên ma hải, tu vi càng là đạt đến Đạo Tàng tam trọng.

"Đã lâu không gặp."

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Gần nhất qua còn tốt?"

"Câu nói này hẳn là tiểu tăng nói mới là, dù sao, nếu như không có bệ hạ bảo hộ, chúng ta lại sao có thể giống như nay tạo hóa."

Dục Tú mặc dù ngoài miệng cung kính, nhưng kỳ thật trong ánh mắt của hắn cũng không có đối Dịch Thiên Mạch kính sợ.

Tu vi của hắn thậm chí còn chưa đi đến vào Hỗn Độn nhất chuyển, nhưng hắn xem Dịch Thiên Mạch ánh mắt lại cùng bất luận cái gì Bàn Cổ Tộc nhìn mình ánh mắt cũng không giống nhau.

Cái loại cảm giác này, liền phảng phất hai người là bình đẳng!

Mà Dịch Thiên Mạch lại không thể không biết có cái gì không đúng, hắn một mực không hy vọng có người gọi đại nhân hắn, càng không hi vọng có người gọi hắn bệ hạ.

Nhưng sau này hắn cũng thỏa hiệp, chỉ cần trong lòng không có tầng này khúc mắc, người khác gọi mình là cái gì, lại có quan hệ gì?

Dục Tú lần này cảnh giới, cũng làm cho Dịch Thiên Mạch sinh ra một sợi hi vọng, nói ra: "Được rồi, khỏi phải nịnh hót, gọi ngươi tới là có chuyện, nhường ngươi giúp ta!"

"Chuyện gì?" Dục Tú tò mò, "Bệ hạ cứ việc nói là được."

Dịch Thiên Mạch đi đến ngoài cửa sổ, chỉ chỉ phía ngoài Già Nam hòa thượng, nói ra: "Thấy bên ngoài vị kia không có? Ngươi đồng liêu, ta cần ngươi giúp ta giải quyết hắn!"

Dục Tú nhìn thoáng qua, lại lắc đầu, nói: "Này liêu không phải ta đồng liêu  bất quá, dùng tu vi của ta, sợ là không giúp được bệ hạ!"

"Ai bảo ngươi dùng tu vi giải quyết hắn, ngươi không phải nói chuyện một mực có một bộ sao? Lúc trước ta nếu không phải tín ngưỡng kiên định, đoán chừng liền bị ngươi lừa dối xuất gia."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dục Tú lườm hắn một cái, nói ra: "Bệ hạ lúc trước nếu là xuất gia, đó chính là ta Bàn Cổ Tộc tổn thất, cũng là này chúng sinh tổn thất..."

"Ngươi đi, ngươi nói ngươi có thể hay không giải quyết hắn, đánh lời nói sắc bén cái gì, ngươi không phải hết sức lành nghề sao? Vừa vặn này liêu cũng ưa thích đánh lời nói sắc bén, các ngươi có khả năng vừa mới đợt!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dục Tú lại nói: "Cũng không phải là đánh lời nói sắc bén, là phật, là thiền, là..."

Không chờ hắn nói ra đằng sau cái chữ kia, Dịch Thiên Mạch biểu lộ lạnh lẽo, Dục Tú thở dài một hơi, nói: "Ta nguyện xả thân, độ hóa này liêu!"

"Được a, học rất nhanh  bất quá, ta không muốn ngươi xả thân, ngươi tốt nhất cho ta sống, sống thật khỏe!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Dục Tú mỉm cười, Dịch Thiên Mạch lúc này cáo tri hắn việc này trước sau nhân quả, hiểu rõ tại tâm Dục Tú, liền cùng Dịch Thiên Mạch đi ra ngoài.

A Nhị cùng A Tam giật nảy mình, không biết Dịch Thiên Mạch theo cầm chỉnh ra cái người sống sờ sờ đến, nhưng bọn hắn cũng không dám hỏi, càng quan trọng hơn là, trước mắt cái này người sống sờ sờ trên người khí tức, vậy mà thấp như là trong không khí Vi Trần.

Đến là Già Nam hòa thượng, vừa nhìn thấy Dục Tú, liền khẽ nhíu mày, hắn có khả năng cảm giác được, Dục Tú khí tức mặc dù thấp như là Vi Trần, nhưng hắn ánh mắt, nhưng không có đối với hắn chút nào kính sợ.

Phải biết, dưới gầm trời này nhìn thấy hắn không có kính sợ tâm tu sĩ, ngoại trừ tu vi cao hơn hắn, trên cơ bản không có mấy cái, mà trước mắt liền xuất hiện hai cái.

Một cái là Dịch Thiên Mạch, cho nên hắn sẽ nói Dịch Thiên Mạch trên người có phật tính, nhưng trước mắt tu sĩ dựa vào cái gì không kính sợ hắn đâu?

"Lão nạp Già Nam!" Già Nam hòa thượng chắp tay thi lễ.

"Tiểu tăng Dục Tú." Dục Tú tiểu hòa thượng không kiêu ngạo không tự ti đáp lễ lại.

Dịch Thiên Mạch lại ngồi tại cửa ra vào trên ghế, bắt chéo hai chân nhìn lại, trong tay hắn giờ phút này còn kém một thanh hạt dưa.

Lúc trước hắn bị Dục Tú quấn lấy, có thể là phiền thật lâu, hắn đến không sợ Dục Tú làm phản rồi, Dục Tú có thể dùng phật môn thân phận, tại bên trong tòa long điện khai sáng ra chính mình đạo, cũng trở thành hiền giả, bản thân cái này cũng không phải là chuyện dễ dàng.

"Mới vừa đại sư nói đại nhân nhà ta trên người có phật tính, mà chúng sinh không có phật tính, câu nói này ta không tán đồng!"

Dục Tú trực tiếp mở miệng nói.

Già Nam hòa thượng nghe xong, vừa cười vừa nói: "Ta chính là Phật Quốc Già Nam Tôn Giả, không biết các hạ đến từ thế nào chỗ cửa miếu?"

Ý tứ này rất rõ ràng, Lão Tử có thể là Phật Quốc Tôn Giả, ngươi này hạng người vô danh, có tư cách gì hoài nghi ta?

Trong mắt hiển thị rõ khinh bỉ chi ý, rồi lại một cái chữ thô tục không nôn, còn kém không có một ngụm nước miếng xì đến Dục Tú trên mặt.

Dịch Thiên Mạch nghe hào hứng tới, vốn cho rằng Dục Tú sẽ giống cùng chính mình đối thoại một dạng hòa khí, lại không nghĩ rằng Dục Tú ưỡn thẳng sống lưng, đối Già Nam hòa thượng trợn mắt nhìn, khiển trách quát mắng: "Muốn học vô thượng Bồ Đề, cắt không thể khinh thị tại người, hạ hạ người có trước đó trí, trước đó người có hay không ý trí, như người tuổi trẻ, tức có vô lượng vô biên tội!"

Lời này vừa nói ra, đừng nói là một bên A Nhị A Tam, liền Dịch Thiên Mạch đều cho Dục Tú bóp một cái mồ hôi lạnh, nghĩ thầm cái tên này không phải Phật pháp? ? Hồ đồ rồi đi!

Chính mình mặc dù đầy ngập khát vọng, nhưng cũng sẽ trước nhận rõ ràng chính mình bao nhiêu cân lượng, Dục Tú đến tốt, liền Hỗn Độn nhất chuyển cũng chưa tới, vậy mà ngay trước mặt quát tháo nổi lên một cái phật Quốc tôn giả!

Trước mắt vị này phật Quốc tôn giả thực lực, ít nhất phải là Vô Cực cửu trọng, thậm chí có thể là bán bộ thiên nói, mặc dù không có đến Thiên Đạo, cũng không kém!

Dịch Thiên Mạch trước tiên ý nghĩ chính là, sự tình không đúng, lập tức đưa hắn thu hồi thể nội thế giới, này lão lừa trọc nếu dám động Dục Tú một sợi lông, hắn liều mạng cũng phải cắn xuống hắn một miếng thịt tới.

Nhưng hắn không nghĩ tới, nghe được câu này Già Nam hòa thượng, lại bị uống liên tục lui ra phía sau, ba bước về sau mới đứng vững bước chân!.