Chương 2801: Chúng sinh bình đẳng

Chương 2801: Chúng sinh bình đẳng

A Nhị cùng A Tam kém chút bị kinh điệu cái cằm, trước mắt cái này lão hòa thượng tu vi làm sao đều không thấp, mặc dù không có sương ra khí tức, nhưng này phần khí độ, liền không phải bọn hắn có thể so sánh.

Nhưng trước mắt này cái tiểu hòa thượng, dựa vào cái gì quát lui Già Nam hòa thượng, hắn có tư cách gì?

Đối phương tự xưng là Tôn Giả, mà Tôn Giả thực lực tại trong Phật môn, gần với Bồ Tát cùng phật, thậm chí có Tôn Giả thực lực, đều có thể đuổi sát phật.

Hai người bọn họ là nghĩ không thông, nhưng Dịch Thiên Mạch tựa hồ hiểu rõ, Dục Tú tiểu tử này, liền là dựa vào trong lòng một cỗ tín niệm, đi quát tháo Già Nam Tôn Giả.

Tựa như hắn nhận vì chuyện của mình làm là đúng một dạng, Dục Tú cũng cho là mình theo như lời nói liền là đúng, lại là tự thể nghiệm.

Đến thời khắc này, Dịch Thiên Mạch phẩm ra một chút mùi vị tới, Dục Tú cái tên này rất có tiền đồ, hắn thậm chí có một cái ý niệm trong đầu, nhưng nghĩ đến tu vi của hắn, cuối cùng vẫn bỏ đi ý nghĩ này.

Già Nam Tôn Giả tất nhiên là không phục, mà Dịch Thiên Mạch cũng làm xong thời khắc đem Dục Tú thu hồi đi dự định.

Nhưng mà, khiến cho hắn không tưởng tượng được là, Già Nam Tôn Giả đi lên trước, cũng không có đối Dục Tú động thủ, thậm chí không có phóng xuất ra khí tức đi áp bách đối phương.

Có thể cho dù là trợn mắt nhìn, cũng không phải người bình thường có thể đối mặt, nhưng Dục Tú trong mắt lại không có chút nào e ngại, hắn đứng ở đó giống như là Vi Trần, phảng phất không tồn tại.

Có thể khi hắn đứng tại Già Nam Tôn Giả trước mặt, đi bảo vệ chính mình đạo lúc, lại là đỉnh thiên lập địa!

"Mới vừa là lão nạp mạo muội  bất quá, tiểu thí chủ mới vừa nói ngươi không tán đồng ta, cái kia tiểu thí chủ có ý tứ là, tất cả sinh linh đều có phật tính sao?"

Già Nam Tôn Giả hỏi.

"Không sai!"

Dục Tú bình tĩnh nói, " chúng sinh đều có phật tính!"

"Này ma hải bên trong cá, trên mặt đất sâu kiến cũng có phật tính?"

Già Nam cười.

"Không sai!"

Dục Tú nhẹ gật đầu.

"Ha ha ha... Lời lẽ sai trái!"

Già Nam Tôn Giả sau khi cười to, một tiếng gầm thét, "Dựa theo tiểu thí chủ thuyết pháp, này chúng sinh chẳng phải là cũng có thể thành Phật?"

Nhưng Dục Tú cũng không bị hắn hù đến, thậm chí không có nửa điểm lui lại ý tứ, hắn nhìn Già Nam Tôn Giả, bình tĩnh nói: "Chúng sinh đều có thể thành Phật, ma hải bên trong cá vì sao không thể?"

"Hoang đường, thật sự là đại đại hoang đường!"

Già Nam Tôn Giả nói nói, " này chúng sinh nếu là đều trở thành phật, cái kia Phật Quốc bên trong, chẳng phải là biến thành đầu trâu mặt ngựa sống nhờ chỗ, ngươi đây là làm bẩn phật môn, làm bẩn Phật pháp!"

"Ta cũng không làm bẩn phật tính, cũng chưa làm bẩn Phật pháp, nhưng ta biết, chúng sinh đều có thể thành Phật, nếu như chúng sinh không thể thành Phật, cái kia muốn này phật có gì ý, muốn Phật pháp có gì ý, muốn cái kia Phật Quốc có ý gì?"

Dục Tú hỏi ngược lại.

"Cưỡng từ đoạt lý, ngươi này oai lý tà thuyết, quả thực là cưỡng từ đoạt lý!"

Già Nam Tôn Giả khí tỏa ra khói, có thể vừa nghĩ tới muốn độ hóa Dịch Thiên Mạch, liền phải độ hóa trước mắt cái này ngoan cố tiểu hòa thượng, hắn liền nhịn xuống.

"Ngươi như thế nào chứng minh!"

Già Nam Tôn Giả nói nói, " nếu như ngươi nói chúng sinh đều có phật tính, chúng sinh đều có thể thành Phật, vậy ngươi như thế nào chứng minh?"

Dục Tú lập tức trầm mặc, hắn trong lúc mơ hồ có đáp án của mình, nhưng hắn nói không nên lời, bởi vì hắn không có cách nào đi chứng minh điểm này, cái này khiến rơi vào trầm mặc.

Mà cách đó không xa Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, lại nghĩ đến trong trí nhớ nhất đoạn sự tình, hắn lập tức truyền âm cho Dục Tú, nói ra: "Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật!"

Lời này vừa nói ra, Dục Tú linh quang lóe lên, bỗng nhiên hiểu rõ ra, phóng phật phát mở rộng tầm mắt trước một mảnh sương mù, thấy ra đến bên ngoài trời xanh.

Nhìn xem đắc ý Già Nam Tôn Giả, Dục Tú bình tĩnh nói: "Bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật!"

"Phật chỉ độ có thể độ người, mặc dù sát nghiệt lại lần nữa, chỉ cần nguyện ý bỏ xuống đồ đao, có thể tự lập địa thành phật, nhưng cũng không là mỗi một cái tu sĩ, cũng có thể thành Phật!"

Già Nam Tôn Giả nói nói, " ngươi vẫn không có chứng minh như lời ngươi nói chúng sinh đều có phật tính!"

"Nếu tội ác tày trời người, cũng có thể thành Phật, cái kia vì sao trên mặt đất sâu kiến, vì sao ma hải bên trong cá, không thể thành Phật?"

Dục Tú nói ra.

Lời này vừa nói ra, Già Nam Tôn Giả nhíu mày, nói ra: "Tội ác tày trời người, nếu là nguyện ý bỏ xuống đồ đao, tất nhiên là một phiên công đức, ngã phật có thể tự độ hóa!"

"Tội ác tày trời người có không phật tính?"

Dục Tú gấp hỏi tiếp.

"Cái này. . ." Già Nam Tôn Giả nhất thời nghẹn lời.

"Nếu là tội ác tày trời người không có phật tính, hắn như thế nào thành Phật? Nếu là tội ác tày trời người vốn có phật tính, nào dám hỏi Tôn Giả, cái kia phật tính là trời sinh, vẫn là Hậu Thiên tạo ra?"

Dục Tú tiếp tục hỏi.

Già Nam Tôn Giả một vấn đề còn không có nghĩ rõ ràng, Dục Tú một cái vấn đề khác lại tới, hắn chuẩn bị đáp, lại lại không dám đáp!

Nếu như tội ác tày trời người không có phật tính, vậy như thế nào lập địa thành phật?

Nhưng nếu như tội ác tày trời người, thiên sinh liền có phật tính, vậy thì đồng nghĩa với thừa nhận Dục Tú câu kia, chúng sinh đều có phật tính!

Giờ phút này hắn lâm vào cực độ trong mâu thuẫn, mà từ hắn tiến vào Phật Quốc đến nay, này còn là lần đầu tiên gặp được loại vấn đề này, mà trước đó, hắn chưa bao giờ hoài nghi tới.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch đối Dục Tú chờ mong càng lúc càng lớn, cảnh giới của hắn kỳ thật vượt xa quá Dịch Thiên Mạch tưởng tượng, chẳng qua là hắn tìm không thấy biểu đạt phương thức.

Vừa rồi câu kia bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật.

Nếu như đổi lại người khác, đoán chừng là không hiểu ra sao, nhưng Dục Tú lại có thể trong nháy mắt hiểu rõ, mang ý nghĩa trong lòng của hắn đã sớm tới tầng này.

Mà giờ khắc này, Già Nam Tôn Giả trên mặt trở nên càng thêm thống khổ, nhất là cặp mắt kia, hắn từ nhỏ sinh ra ở Phật Quốc, Phật Quốc Phật pháp nói cho hắn biết, chúng sinh xuất thân liền có cao thấp quý tiện.

Tỉ như, La Hán Tôn Giả, Bồ Tát, Phật Đà, thậm chí càng cao Phật Tổ, cái này là cao thấp quý tiện, Thiên Đạo tức là như thế.

Bọn hắn tu hành, chính là vì tu đến cảnh giới càng cao hơn, mà phật chỉ độ người hữu duyên, chỉ độ tạo hóa người.

Có thể làm Dục Tú hỏi thăm hắn, tội ác tày trời người có hay không thiên sinh có phật tính lúc, sở học của hắn hết thảy, bỗng nhiên trở nên mâu thuẫn dâng lên.

A Nhị cùng A Tam lập tức cảm giác được không thích hợp, Già Nam Tôn Giả trên thân, phóng xuất ra một luồng khí tức đáng sợ, mà cặp kia hiền hoà con mắt, giờ phút này cũng trở nên đỏ như máu, ở trên người hắn vậy mà sinh ra sát khí!

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch biết đối phương chỉ sợ là muốn tẩu hỏa nhập ma, hắn theo bản năng liền muốn muốn thu đi Dục Tú, miễn cho hắn bị thương tổn.

Nhưng vào lúc này, Dục Tú bỗng nhiên giơ tay lên, trong mắt của hắn Tuệ Quang lóe lên, vậy mà dùng tay đè chặt Già Nam Tôn Giả đầu, hắn nhẹ nói ra: "Phật nói thế giới, đều không phải thế giới, tức là thế giới!"

Lời này vừa nói ra, Già Nam Tôn Giả bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao tiếp cận Dục Tú, cặp mắt kia huyết hồng, những lời này là khắc ấn tại Phật Quốc thế giới Đại Hùng bảo điện phía trên.

Nghe nói, có thể lĩnh hội câu nói này, liền có thể thành Phật!

Giờ phút này, Già Nam Tôn Giả lại tập trung vào Dục Tú, phảng phất bắt lấy cọng cỏ cứu mạng, cặp kia con mắt đỏ ngầu nói cho hắn biết, nếu như ngươi không giải thích rõ ràng, cũng đừng mơ tưởng còn sống rời đi!

Cách đó không xa Dịch Thiên Mạch có chút khẩn trương, hắn thật sợ hòa thượng này nắm Dục Tú giết, mà giờ khắc này đối phương thế giới, đã đem Dục Tú hoàn toàn bao phủ, căn bản không có khả năng thu hồi thể nội thế giới.

Hắn có chút oán trách Dục Tú, nghĩ thầm ngươi làm gì không tốt, sờ người ta đầu? Hòa thượng đầu là tốt như vậy sờ sao?

Mắt thấy bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, Dục Tú bỗng nhiên mở miệng nói: "Phật nói, chúng sinh bình đẳng!"

Vừa dứt lời, đỏ hồng mắt Già Nam Tôn Giả, trong mắt sát khí trong nháy mắt tan biến, hắn nghi ngờ trong lòng, phảng phất đều bởi vì trước mắt cái này bốn chữ mà cởi ra.

Hắn nhìn Dục Tú, vậy mà cúi đầu, cúi đầu cúi đầu: "A Di Đà Phật, xin nhận bần tăng cúi đầu!"

Tại A Nhị cùng A Tam ánh mắt kinh ngạc dưới, Già Nam Tôn Giả trực tiếp quỳ gối Dục Tú trước mặt, biểu lộ mười phần thành kính, dạng như vậy phảng phất như là tại bái kiến Phật Tổ.

Dịch Thiên Mạch cũng hơi kinh ngạc, bởi vì Dục Tú cho hắn kinh hỉ quá lớn, nhưng hắn cùng A Nhị A Tam không giống nhau, hắn hiểu được Già Nam hiểu rõ cái gì..