Chương 2802: Thiên Đạo cự phách sinh ra

Chương 2802: Thiên Đạo cự phách sinh ra

Này hay là bởi vì trước đây bọn hắn phân biệt vấn đề kia, tội ác tày trời người, có hay không có phật tính?

Già Nam đáp án là không có đáp án, nhiều lắm là cũng chính là có thể nói ra một cái phật độ người hữu duyên, nhưng cái gì là hữu duyên đâu? Hỏi lại hắn cũng nói rõ lí do không rõ ràng, bởi vì hắn học Phật pháp bên trong, căn bản liền không có này một hạng, không có có đồ vật, suy nghĩ nát óc cũng không có khả năng nghĩ ra tới.

Nếu như không có gặp được Dục Tú, Già Nam có lẽ sẽ không có bất luận cái gì mê hoặc, hắn sẽ một mực kiên trì chính mình đạo tiếp tục đi.

Có thể gặp được Dục Tú liền không đồng dạng, hai người luận đạo, Dục Tú liền đưa hắn hỏi khó.

Như vậy, tội ác tày trời người đến cùng có hay không phật tính?

Dục Tú đáp án là có, bởi vì hắn cho rằng chúng sinh đều có phật tính, đừng nói ma hải cá cùng trên mặt đất sâu kiến, chính là cỏ cây cũng có phật tính.

Vì sao?

Dục Tú trong lòng, chưa từng có cao thấp quý tiện, trong mắt hắn, phật cũng là chúng sinh một thành viên, chỉ bất quá, phật là giác ngộ chúng sinh.

Cho nên, làm Dục Tú nói ra chúng sinh bình đẳng lúc, Già Nam Tôn Giả trong nháy mắt đốn ngộ, hắn lĩnh ngộ đạo lý trong đó!

Đã từng Già Nam Tôn Giả cho rằng phật liền hẳn là cao cao tại thượng, độ hóa thế nhân, mãi đến Dục Tú câu này chúng sinh bình đẳng, người người đều có phật tính, người người đều có thể thành Phật, hắn bỗng nhiên đi vào Phật pháp một cái cảnh giới mới!

Này cúi đầu, cùng hắn nói bái chính là Dục Tú, không bằng nói bái chính là câu kia chúng sinh bình đẳng.

Già Nam Tôn Giả cúi đầu cúi đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy, hắn vậy mà không để ý ở đây mấy người, trực tiếp hướng đi trong đó một gian phòng  chờ Dịch Thiên Mạch đi xem lúc, phát hiện hắn đang tĩnh tọa!

Dục Tú cũng cùng đi qua, Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Ngươi từ chỗ nào học được một bộ này?"

"Theo bệ hạ trên thân!"

Dục Tú bình tĩnh trả lời.

"Ta?" Dịch Thiên Mạch cổ quái nhìn xem hắn, "Ta cũng không cho rằng chúng sinh bình đẳng, loại lời này ngươi lừa dối hắn còn chưa tính!"

"Bệ hạ ngoài miệng không đồng ý, nhưng hành động, đều là tại thực tiễn bốn chữ này!"

Dục Tú nói nói, " thật giống như tất cả mọi người cảm thấy, bệ hạ là nghịch thiên mà đi, nhưng bệ hạ nghịch Thiên, cho tới bây giờ liền không phải chân chính Thiên Đạo, bệ hạ nghịch cho tới bây giờ liền là chúng sinh trong lòng, thành lập được cái kia Thiên Đạo, bệ hạ nghịch chính là cái kia cao thấp quý tiện bốn chữ!"

"Bàn Cổ Tộc sáng lập, chính là muốn đánh phá này thiên đạo, Bàn Cổ Tộc muốn phạt Thiên, cũng là bốn chữ này dưới Thiên!"

Dục Tú nói nói, " cho nên, Bàn Cổ Tộc không tin có cao cao tại thượng thần linh, tại Bàn Cổ Tộc trong mắt, chúng sinh đều có thể Hóa Long, chúng sinh cũng đều có thể thành Phật, người người đều có Long tín niệm, người người cũng đều có phật tính, đạo lý là đạo lý giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch nghe là sửng sốt một chút, nhưng suy nghĩ cẩn thận, thật đúng là đạo lý này, mà Dục Tú cái tên này suy một ra ba có chút quá mức.

"Có này tín niệm tại, ta Bàn Cổ Tộc có thể thắng hết thảy địch!"

Dục Tú nói nói, " bệ hạ có biết vì sao?"

"Bởi vì chúng sinh có phật tính, phật chính là không có giác ngộ chúng sinh, chúng sinh là không có giác ngộ phật!"

Dịch Thiên Mạch theo hắn lại nói một câu.

"Có ngộ tính!"

Dục Tú giơ ngón tay cái lên.

Cút

Dịch Thiên Mạch trở về hắn một cái to lớn lăn chữ.

Dục Tú mỉm cười, nói ra: "Bệ hạ, ngươi mới vừa nói ba ngàn thế giới có một Phật Quốc?"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày  nói, "Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, phủ cái tiếp cận Thiên Đạo Đại hòa thượng đầu sự tình, ngươi tốt nhất đừng làm lần thứ hai, bằng không, không dùng người nhà làm thịt ngươi, ta trước làm thịt ngươi!"

Vừa rồi Dục Tú xác thực đem hắn giật mình kêu lên, một phần vạn cái tên này nổi giận, nắm Dục Tú làm thịt, hắn hối hận cũng không kịp.

"Không làm  bất quá, bệ hạ phải đáp ứng ta một chuyện khác." Dục Tú bỗng nhiên nói ra.

"Chuyện gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Ta muốn đi Phật Quốc!"

Dục Tú nói nghiêm túc.

"Ngươi nằm mơ!" Dịch Thiên Mạch trực tiếp cự tuyệt nói, " thành thành thật thật đợi cho ta, Phật Quốc? Ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ, liền ngươi chút tu vi ấy, đi Phật Quốc đám kia con lừa trọc còn không ăn ngươi!"

Dục Tú nhưng không có cùng hắn tranh luận, bình tĩnh nói: "Bệ hạ, thân là Bàn Cổ Tộc một phần tử, ta vẫn cảm thấy ta có sứ mạng của mình, chẳng qua là trước đó một mực tìm không thấy, nhưng giờ phút này ta tìm được, ba ngàn thế giới cái này cái gọi là Phật Quốc thế giới  chờ lấy ta đi độ hóa đâu!"

Thấy Dục Tú này một mặt dáng vóc tiều tụy, một bên A Nhị cùng A Tam, kém chút không có bị dọa hôn mê bất tỉnh!

Độ hóa Phật Quốc thế giới? Cái tên này không phải điên rồi đi!

Nếu là trước đó, bọn hắn căn bản không tin, thậm chí sẽ mười phần xem thường, ngươi một cái Hỗn Độn nhất chuyển cũng chưa tới gia hỏa, làm sao độ hóa Phật Quốc thế giới?

Có thể chính là cái này Hỗn Độn nhất chuyển cũng chưa tới gia hỏa, vừa rồi vuốt một cái phật Quốc tôn giả đầu, để người ta cho hắn quỳ xuống, quỳ vẫn là tâm phục khẩu phục!

Bây giờ người ta đi vào, hẳn là đốn ngộ về sau, có cảnh giới bên trên đột phá.

Bên này Dịch Thiên Mạch lại rơi vào trầm mặc, hắn ngay từ đầu xác thực có ý nghĩ kia, hắn muốn đem Dục Tú xếp vào đến Phật Quốc bên trong đi, nhưng cuối cùng hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Hắn sẽ không đem Dục Tú coi là quân cờ đưa đến Phật Quốc đi, bởi vì đây là tộc nhân của hắn.

Có thể làm Dục Tú nói chính mình muốn đi, lại kiên định như vậy lúc, Dịch Thiên Mạch lại không biết nên làm thế nào cho phải, đáy lòng của hắn là biết thật làm cho hắn đi, khẳng định không có đơn giản như vậy.

Dùng Dục Tú tu vi, gặp được mấy cái đầu óc cứng đờ con lừa trọc, căn bản không nghe hắn nói cái gì, một bàn tay cho hắn, hắn liền ợ ra rắm.

"Bệ hạ!"

Dục Tú nhìn xem hắn, cúi người hành lễ  nói, "Đây là lựa chọn của ta, vô luận ngươi có đáp ứng hay không, ta đều muốn đi, ta chẳng qua là tôn trọng ngươi, nói với ngươi một tiếng!"

"Nếu như ta quả thực là không cho ngươi đi đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta đây liền không đi." Dục Tú nói nói, " nhưng ta sẽ rất khó chịu, đời này đều sống không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hiện tại đối ta mà nói, duy nhất có ý nghĩa sự tình, chính là độ hóa Phật Quốc đám kia con lừa trọc!"

"Đây chính là đồng môn của ngươi." Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi thế mà gọi bọn hắn con lừa trọc?"

"Chưa thành phật trước đó, đám gia hoả này chỉ xứng gọi con lừa trọc!" Dục Tú hời hợt, "Huống hồ, đồng môn của ta chỉ có một cái, chính là Bàn Cổ Tộc, chỉ tiếc, bọn hắn không cần ta độ hóa."

Dịch Thiên Mạch không phản bác được, cuối cùng đành phải thở dài một tiếng, nói ra: "Đi thôi! Ta chờ ngươi trở lại."

"Không, ta tại Phật Quốc chờ đợi bệ hạ."

Dục Tú mỉm cười nói.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, Dục Tú chuyến đi này, hắn có khả năng sẽ không còn được gặp lại cái này xinh xắn tiểu hòa thượng.

Nhưng hắn có chính mình sự tình muốn làm, Dục Tú cũng có chính mình sự tình muốn làm, hắn không thể cho chính mình cơ hội, lại không cho Dục Tú cơ hội.

Đúng lúc này, gian phòng bên trong bỗng nhiên truyền ra nhu hòa phật quang, này phật quang xuyên thấu vách tường ngăn trở, phóng xạ hướng bốn phía, lại toàn bộ Lâm Uyên Thành phát sáng lên.

Toàn bộ Lâm Uyên Thành bên trong, tất cả tu sĩ đều cảm nhận được cái này phật quang, bọn hắn trước tiên phản ứng là kinh ngạc, không tin này Lâm Uyên Thành bên trong, vậy mà lại có Phật Quốc cự phách!

Đúng vậy, ngay tại vừa rồi một khắc này, Già Nam Tôn Giả bước vào Thiên Đạo Cảnh, hắn vốn là tới giết Triều Ca.

Lại không nghĩ rằng, đánh bậy đánh bạ đụng phải Dịch Thiên Mạch, mà Dịch Thiên Mạch lại đem Dục Tú lấy ra tới, cuối cùng một phiên luận đạo, thành tựu một vị Thiên Đạo cự phách.

Làm cái kia cỗ uy áp phóng xuất ra lúc, Dịch Thiên Mạch cảm nhận được chỉ có an lành cùng uy nghiêm, nhưng không có áp bách, Dục Tú vừa cười vừa nói: "Có vị này giúp đỡ, bệ hạ lúc này hẳn là yên tâm.".