Chương 2803: Dục Tú lựa chọn

Chương 2803: Dục Tú lựa chọn

Một vị Thiên Đạo cấp cự phách xuất hiện tại Lâm Uyên Thành bên trong, khẩn trương nhất tự nhiên là vị kia Lâm Uyên Thành chủ, không có qua một lát đối phương liền dẫn người trước tới nơi đây.

Này một đám hung thần ác sát đại năng, tu vi vậy mà phần lớn đều tại bán bộ thiên nói, cùng trước đây Già Nam thực lực không kém bao nhiêu, mà bọn hắn đến, có hai cái mục đích, thứ nhất là biết rõ ràng vị này Thiên Đạo mục đích thực sự, đệ nhị tự nhiên là tới bái kiến.

Đến mức Dịch Thiên Mạch cùng Dục Tú, trực tiếp liền bị bọn hắn bỏ qua.

Trong đó một tên tu sĩ, hơi lườm bọn hắn, trực tiếp để bọn hắn cút qua một bên, mà Dục Tú cùng Dịch Thiên Mạch đều lạ thường không cùng bọn hắn so đo, toàn đều đứng qua một bên.

Sau một lúc lâu, Già Nam từ trong phòng đi ra, trên người hắn khí tức thu lại, có thể chính là như thế, ở đây tu sĩ đều có thể đủ cảm giác được cái kia cỗ bước vào Thiên Đạo mãnh liệt cảm giác áp bách.

Nhất là cặp mắt kia, tràn đầy Tuệ Quang, cùng trước đây gặp phải Già Nam hoàn toàn liền không là cùng một người, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm giác được, trước mắt vị này thực lực, tuyệt đối không bằng lão sư của hắn Trần Tâm.

Cầm đầu Lâm Uyên Thành chủ mang theo một đám tu sĩ, đi vào Già Nam trước mặt nói ra: "Lâm Uyên Thành chủ Vạn Bất Hại, bái kiến tiền bối!"

Còn lại tu sĩ cũng đi theo thi lễ, đối mặt một vị Thiên Đạo Cảnh tu sĩ, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ lỗ mãng, mặc dù ngay trong bọn họ có chuyển thế chi thân, cũng không có kiếp trước cái kia thực lực tuyệt đối.

Trước mắt vị này Thiên Đạo cho dù là vừa mới đột phá, có thể bởi vì là Phật Quốc tu sĩ, hắn thực lực sẽ không kém hơn bất luận cái gì Cổ tộc.

Lâm Uyên Thành chủ nghĩ đến, chính mình cũng chủ động tới bái kiến, đối phương như thế nào đi nữa, đều phải cho mình một điểm chút tình mọn.

Lại không nghĩ rằng Già Nam nhìn cũng không nhìn hắn, lại trực tiếp theo bên cạnh hắn lướt qua, hướng về phía Dục Tú chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ trưởng lão điểm hóa, giải khai tiểu tăng trong lòng hoang mang, trưởng lão Phật pháp cao thâm, tiểu tăng nguyện thỉnh trưởng lão đi tới Phật Quốc, giảng giải Phật pháp, còn mời trưởng lão nhất định đáp ứng!"

Lời này vừa nói ra, Vạn Bất Hại cùng dưới tay hắn một đám tu sĩ, toàn đều ngơ ngẩn!

Trước mắt cái này tiểu hòa thượng, mặc dù dáng dấp mi thanh mục tú, có thể khí tức của hắn rõ ràng yếu giống như là Vi Trần, mà trước mắt vị này Thiên Đạo cự phách, lại hướng đối phương thi lễ đồng thời, lại vẫn muốn đối phương đi Phật Quốc thế giới giảng giải Phật pháp!

Phải biết, Phật Quốc thế giới chỉ có một loại Phật pháp, còn lại đều là dị đoan, kẻ trước mắt này có tài đức gì, vậy mà có khả năng nhận một vị Thiên Đạo cấp tu sĩ mời?

Bọn hắn lực chú ý lúc này mới tập trung vào Dục Tú trên thân, có thể thấy thế nào đều nhìn không ra này tiểu hòa thượng trên thân có cái gì đặc biệt.

"Ta có việc chưa xong. Tạm thời không thể cùng ngươi đi tới Phật Quốc!"

Dứt lời, Dục Tú nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Già Nam tuy nhập Thiên Đạo, cũng không dám ép buộc, nhưng hắn biết nếu như Dục Tú Phật pháp, thật có khả năng truyền vào đến Phật Quốc, hắn tin tưởng Phật Quốc thế giới tất nhiên sẽ tại ba ngàn trong thế giới quật khởi.

Mà hắn cũng không nóng nảy, nói ra: "Đó là tự nhiên, tiểu tăng nguyện chờ đợi ở đây!"

Bên này Lâm Uyên Thành chủ nghe xong, lập tức gấp gáp, ngươi một cái Thiên Đạo Cảnh lưu tại bên trong tòa thành này, đó không phải là thời khắc uy hiếp vị trí của ta sao?

Hắn xoay người nói: "Vị trưởng lão này, ta Lâm Uyên Thành luôn luôn cùng Phật Quốc thế giới từng li từng tí không đáng, còn mong trưởng lão có thể lý giải chúng ta chỗ khó!"

Mặc dù không có trực tiếp làm rõ, nhưng vị này ý của thành chủ lại rất rõ ràng, hi vọng Già Nam có thể rời đi Lâm Uyên Thành.

Già Nam lại nhìn về phía Dục Tú, Dục Tú thì nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Vạn Bất Hại lúc này mới chú ý tới Dịch Thiên Mạch, mặc dù hắn không rõ đây rốt cuộc là cái quan hệ thế nào, nhưng rõ ràng chân chính nói chuyện chính là trước mắt vị này.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Chúng ta trước trở về một chuyến đi!"

Dục Tú nhẹ gật đầu, tại Dịch Thiên Mạch chỉ dẫn dưới, bọn hắn tan biến tại trong sân, Vạn Bất Hại lúc này mới thở dài một hơi, cùng tồn tại tức mệnh lệnh mở ra Lâm Uyên Thành phòng ngự trận pháp, mà trận pháp này là có thể ngăn cản Thiên Đạo cấp cường giả công kích.

"Tra một chút, cái kia tiểu hòa thượng cùng cái kia thanh niên, đến cùng là lai lịch gì!"

Vạn Bất Hại hạ lệnh.

Rời đi Lâm Uyên Thành về sau, Già Nam mang theo bọn hắn đi tới trong đó một tòa đảo, mà đối với Dịch Thiên Mạch, Già Nam giờ phút này cũng không dám sơ suất, hắn nhìn ra được, hắn mong muốn Dục Tú cùng chính mình đi, nhất định phải trước tiên thuyết phục Dịch Thiên Mạch.

Mà Dịch Thiên Mạch cùng Dục Tú cũng có được tính toán của mình, bây giờ Bàn Cổ Tộc còn tại phát dục, nếu là có thể mượn nhờ Già Nam lực lượng, bắt lại toàn bộ Lâm Uyên Thành, đối bọn hắn tự nhiên có chỗ tốt rất lớn!

Dục Tú cũng không khách khí, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói: "Thí chủ như thật có lòng mời ta đi tới Phật Quốc truyền thụ Phật pháp, cái kia nhất định phải vì ta xử lý ba chuyện!"

Ừm

Già Nam lông mày cau lại, duỗi duỗi tay nói, " trưởng lão mời nói!"

"Thứ nhất, ta cần ngươi trợ giúp chúng ta bắt lại Lâm Uyên Thành, thứ hai, ta cần ngươi bảo hộ bệ hạ không bị thương tổn, thứ ba... Cái kia gọi là Triều Ca Hồng Liên phật chủ chuyển thế, ta hi vọng mang theo nàng cùng một chỗ đi tới Phật Quốc."

Dục Tú nói thẳng.

Có thể Già Nam lại là một mặt khó xử, nói ra: "Nếu chỉ là kiện thứ hai cùng thứ ba kiện, tiểu tăng có thể tự làm được  bất quá, chuyện thứ nhất liên quan đến nhân quả cực lớn, sợ làm khó chi, mà lại..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " Lâm Uyên Thành có Thiên Đạo Cảnh tu sĩ tọa trấn, mặc dù khí tức rất bí mật, nhưng tại ta đột phá Thiên Đạo về sau, linh giác đạt được sau khi tăng lên, liền có thể cảm giác rõ rệt ra tới, đây là tiểu tăng quyết định rời đi Lâm Uyên Thành nguyên nhân!"

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn cho là có cái Thiên Đạo Cảnh giúp đỡ, hẳn là là có thể bắt lại Lâm Uyên Thành, lại không nghĩ rằng Lâm Uyên Thành bên trong thế mà cũng có Thiên Đạo Cảnh.

"Vài vị?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ba vị!"

Già Nam nói nói, " trong đó một vị, tuyệt đối sẽ không kém hơn đỉnh phong thời kỳ Hồng Liên phật chủ, xem ra là một vị chuyển thế người, liền không biết đến từ phương nào, lại là thứ mấy thế!"

Dịch Thiên Mạch mồ hôi lạnh đều mau xuống đây, hắn nói ra: "Ngươi có nắm bắt chiến thắng sao?"

"Chưa bước vào Thiên Đạo trước đó, không có chút nào nắm bắt, nhưng bước vào Thiên Đạo về sau, đến là có thể cùng bọn hắn đọ sức một phiên, có thể chính là như thế, ta thực lực bây giờ, cũng không có khả năng chiến thắng đỉnh phong thời kỳ Hồng Liên phật chủ!"

Già Nam cười khổ một tiếng, "Thật sự là tiểu tăng Phật pháp tu vi thấp, nhường thí chủ thất vọng."

Dịch Thiên Mạch nghe được đối phương ý tứ, người ta là có thực lực, nhưng không nguyện ý cho hắn làm này sống mà thôi, mà đối phương vẻn vẹn chỉ là muốn mang đi Dục Tú mà thôi.

Dịch Thiên Mạch cũng không có những biện pháp khác, nhìn về phía Dục Tú, nói ra: "Tiểu hòa thượng, chính ngươi tuyển đi, nếu như bây giờ cùng hắn đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

Dục Tú phản ứng cũng rất sung sướng, hắn lắc đầu, nói: "Lâm Uyên Thành không bắt lại, ta tuyệt sẽ không đi Phật Quốc!"

Già Nam có chút khó khăn dâng lên, yên lặng một lát, nói ra: "Không bằng dạng này, tiểu tăng có khả năng hoàn thành trưởng lão đằng sau hai cái tâm nguyện, nhưng kiện thứ nhất, tiểu tăng thực lực thấp, xác thực không chịu nổi chức trách lớn, không biết trưởng lão ý như thế nào?"

Nhưng Dục Tú lần này cũng rất kiên định, nói ra: "Nếu là trong lòng có phật, chỗ nào đều là Phật Quốc, cần gì phải đi tới Phật Quốc?"

Lời này vừa nói ra, Già Nam có chút đầu đau, Lâm Uyên Thành loại địa phương này, tàng long ngọa hổ, liên quan đến nhân quả cực sâu, ví như thật can thiệp đi vào, sợ là sẽ phải ảnh hưởng đến Phật Quốc thế giới, hắn này mới không dám đáp ứng.

Nhưng nếu như Dục Tú không đi Phật Quốc, Già Nam cảm thấy mặc dù chính mình đột phá, chỉ sợ cũng khó mà thay đổi Phật Quốc thế cục.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, dùng Dục Tú tiềm lực cùng tuệ căn, hắn thậm chí có có thể trở thành Phật Quốc tương lai Phật Tổ!.