Chương 2805: Gặp lại Mạnh Bà

Chương 2805: Gặp lại Mạnh Bà

Doanh Tứ nghe xong, chỉ một thoáng hiểu rõ ra, bọn hắn cũng từng sáng tạo Mệnh Vận luân bàn.

Bất quá. Bàn Cổ Tộc Mệnh Vận luân bàn cũng không là một cái muốn nắm giữ hết thảy tộc người vận mệnh đồ vật, Bàn Cổ Tộc Mệnh Vận luân bàn càng nhiều hơn chính là một loại vì bộ tộc tìm kiếm đường ra đồ vật!

Nhưng trên bản chất, hai cái Mệnh Vận luân bàn kỳ thật là giống nhau, chỉ bất quá dùng pháp khác biệt, mà Doanh Tứ rất rõ ràng một điểm, nếu như không có Bàn Cổ Tộc những cái kia bình thường tộc nhân duy trì, Mệnh Vận luân bàn là căn bản là không có cách thành lập, đây cũng là tín ngưỡng.

Một khi mất đi tín ngưỡng, toàn bộ hệ thống đều sẽ sập bàn.

Đây cũng là Mệnh Vận luân bàn nhược điểm lớn nhất chỗ.

"Trường Sinh điện dùng tuyệt đối lực lượng, áp chế ba ngàn trong thế giới đại bộ phận thế giới, dùng lợi ích đồng hóa mạnh nhất một trăm Cổ tộc, nhưng loại quan hệ này, là phi thường yếu ớt!"

Doanh Tứ nói nói, " nếu như có khả năng từ tiểu thế giới từng cái tới tay, có lẽ chúng ta thật có khả năng hạ gục Trường Sinh điện!"

"Biện pháp cũ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi phụ trách tan rã tầng dưới, ta tới đối phó thượng tầng!"

Doanh Tứ cười cười, hỏi: "Dục Tú đâu? Ta muốn gặp mặt hắn."

"Nếu như ngươi lo lắng hắn sẽ bị Phật Quốc thế giới cải biến, cái kia rất không cần phải, tín niệm của hắn không thể so ngươi ta yếu, chỉ bất quá, tu vi của hắn quá thấp mà thôi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " trên thực tế, bất luận là Dục Tú, vẫn là Hành Chi cùng Doanh Chính, biểu hiện của bọn hắn ta đều rất hài lòng!"

"Ta một tay bồi dưỡng ra được người, ta tự nhiên tin tưởng  bất quá, ta muốn gặp hắn cũng không phải lo lắng hắn sẽ phản bội Bàn Cổ Tộc, mà là lo lắng tha phương pháp quá ít, dù sao hắn mặc dù có kiên định tín ngưỡng, lại không có bao nhiêu xử sự phương pháp, ta sợ hắn vào Phật Quốc, không biết biến báo, lấy sạch tướng."

Doanh Tứ nói ra.

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch cảm thấy có chút áy náy, quả nhiên vẫn là Doanh Tứ so với hắn hiểu rõ hơn Bàn Cổ Tộc.

Hắn không có vội vã nắm Dục Tú gọi tới, nếu như phải hoàn thành kế hoạch của bọn hắn, còn có một việc được làm, như thế nào tại Trường Sinh điện tầng tầng bao vây phía dưới, đem người thẩm thấu đến những thế giới nhỏ kia bên trong đi.

Cho dù là ba ngàn thế giới bên trong những thế giới nhỏ kia, cũng là có Mệnh Vận luân bàn chưởng khống, xuất hiện vấn đề gì, đều có thể đưa tới Trường Sinh điện chủ ý.

Doanh Tứ nghe xong, cũng cảm thấy có chút khó khăn, dù sao bọn hắn muốn cải biến có thể là một cái thế giới, giống Phật Quốc thế giới loại tín ngưỡng này cực kỳ thâm căn cố đế thế giới, ngược lại là dễ dàng phân hoá một chút.

Có thể những thế giới nhỏ kia có thể làm sao? Mặt sau này còn có vô số bọn hắn đau đầu hơn sự tình.

"Dạng này, các ngươi trước hết nghĩ một cái đối sách, xuất ra cụ thể có khả năng thao tác biện pháp ra tới, đến mức ba ngàn thế giới thông hành lệnh, để ta giải quyết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi giải quyết như thế nào?"

Doanh Tứ kỳ quái nói.

"Có vài người muốn cho ta làm quân cờ, tốt xấu cũng phải xuất một chút lực không phải!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mấy ngày nữa về sau, ta lại tới!"

Hắn sau khi rời đi, liền đi bến cảng, nhưng ngoài ý liệu là, hắn tại thành bên trong cũng không có tìm được chỗ kia tửu quán, cái này khiến hắn có chút lo lắng.

Bất đắc dĩ, hắn đành phải rời đi trước Lưu Ly đảo, chuẩn bị đi Lâm Uyên Thành thử thời vận.

Trở lại hòn đảo kia bên trên, Già Nam Tôn Giả đang tĩnh tọa, thấy chỉ có hắn một người trở về, Già Nam Tôn Giả lập tức hỏi: "Dục Tú trưởng lão đâu?"

"Hắn còn có việc  bất quá, trong khoảng thời gian này có gặp hay không hắn, ngươi mà nói đều không có gì khác biệt!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, tại ngươi giúp ta bắt lại Lâm Uyên Thành trước đó, Dục Tú không có khả năng đi theo ngươi Phật Quốc."

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đúng là đạo lý này, nói ra: "Ta rất kỳ quái, dùng lão nạp bây giờ tu vi, vậy mà vô pháp nhìn thấy các ngươi đến cùng đi nơi nào!"

Dịch Thiên Mạch vốn đang lo lắng điểm này, dù sao lấy lão sư hắn tu vi, liền có thể tùy ý điều tra hắn, nhưng giờ phút này Già Nam, đến là khiến cho hắn thở dài một hơi.

Chuyện này chỉ có thể chứng minh một sự kiện, Già Nam tu vi so với lão sư hắn đến, yếu đi quá nhiều.

Hắn đánh câu ha ha, liền qua loa tới, hai người lập tức quay trở về Lâm Uyên Thành, nhưng lần này Già Nam là đem khí tức của mình hoàn toàn thu liễm.

Bất quá, Già Nam vừa đến Lâm Uyên Thành, liền cảm ứng được cái kia ba cỗ khí tức, dừng lại một chút về sau, hắn liền không tiếp tục để ý.

Dịch Thiên Mạch hỏi: "Thế nào?"

"Ta đã cùng bọn hắn câu thông qua, lão nạp lại ở chỗ này đợi một chút thời gian, cùng bọn hắn từng li từng tí không đáng!"

Già Nam nói ra.

Đó có thể thấy được giờ phút này Già Nam thái độ, đối với Dục Tú, hắn dùng là trưởng lão, đối với Dịch Thiên Mạch, hắn liền tự xưng là lão nạp, như không phải là bởi vì Dục Tú quan hệ, hắn mới sẽ không đi theo Dịch Thiên Mạch bên người làm bảo tiêu.

Chính như hắn nói, Lâm Uyên Thành chủ Vạn Bất Hại cũng đã nhận được tin tức, hắn không khỏi nhíu mày, bởi vì hắn đỉnh đầu cái kia ba vị, khiến cho hắn không nên đi trêu chọc Dịch Thiên Mạch.

Lâm Uyên Thành, làm Dịch Thiên Mạch trở về về sau, Bao Xuất Đan lập tức thở dài một hơi, hắn hỏi thăm một phiên, biết được bọn hắn sau khi rời đi phát sinh một ít chuyện.

Đối với một vị Thiên Đạo Cảnh tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện, xác thực đưa tới thành bên trong không ít tu sĩ chấn động  bất quá, tại đây Lâm Uyên Thành bên trong, Thiên Đạo Cảnh tuy ít, lại cũng không phải là chưa từng thấy qua.

Nơi này phần lớn tu sĩ kiếp trước, đều là Thiên Đạo Cảnh, đừng nói kiếp trước, kiếp trước kiếp trước cũng tất nhiên là Thiên Đạo Cảnh, hẳn là đau đầu không phải bọn hắn, mà là vị kia Lâm Uyên Thành chủ.

Nhận được tin tức về sau, Dịch Thiên Mạch liền tại thành bên trong tìm tòi, quả nhiên, hắn thấy được một chỗ tửu quán, chính là hắn tìm đã lâu Mộng Bà Tửu Quán.

Bất quá, khi hắn đi tới cửa lúc, Già Nam lại ngừng lại, thấy Dịch Thiên Mạch làm bộ gõ cửa, sau đó đột nhiên biến mất, hắn không khỏi sững sờ.

Dịch Thiên Mạch thấy chính là Mộng Bà Tửu Quán môn, mà hắn thấy lại chẳng qua là một mặt tường, càng làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Dịch Thiên Mạch vậy mà xuyên qua tường, cả người cứ như vậy biến mất.

Đúng

Dùng linh giác của hắn, vậy mà cảm giác không thấy Dịch Thiên Mạch tồn tại, mà tại phương viên hơn mười dặm trong phạm vi, cũng không có khí tức của hắn.

Thần thức của hắn quét qua, sau tường mặt là một chỗ sân nhỏ, nhưng này trong sân nhưng không có Dịch Thiên Mạch tung tích, càng không có cái gì trận pháp đặc biệt tồn tại.

"Quỷ đả tường?" Già Nam sờ cái đầu, không rõ ràng cho lắm.

Trong tửu quán khách nhân không nhiều, tốp năm tốp ba, thấy Dịch Thiên Mạch đến cũng không có trước đó kinh ngạc.

Một thân hồng trang Mộng Bà, tựa hồ đã sớm dự liệu được hắn muốn tới, đã tại trên quầy chuẩn bị cho hắn tốt hai bát rượu, vẫn như cũ lúc trước quy củ.

Uống rượu bất quá ba bát, qua ba bát, duyên phận liền lấy hết.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, phát hiện trong tửu quán tu sĩ tu vi, hắn đều nhìn không thấu, hết sức rõ ràng bọn hắn không phải tới từ Cửu Uyên ma hải, hay hoặc là đến từ Cửu Uyên ma hải, nhưng hắn chưa thấy qua!

Hắn bưng lên trên quầy rượu, uống một bát, theo sát lại là chén thứ hai, hai bát rượu vào trong bụng về sau, lập tức đi thẳng vào vấn đề, nói: "Ta tới tìm ngươi, là muốn một chút tiến vào ba ngàn thế giới giấy thông hành!"

Mộng Bà cười cười, lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Đã chuẩn bị cho ngươi tốt."

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhìn lên trước mắt ngọc giản, lại nhìn một chút nàng, nói nói, " ta còn muốn cái gì, ngươi biết không?"

Biết

Mộng Bà nói nói, " rất nhanh bọn hắn sẽ tiến vào hòn đảo kia."

Ban đầu coi là, ít nhất phải có một phiên cò kè mặc cả, thậm chí còn có thể nổi tranh chấp, lại không nghĩ rằng Mộng Bà vậy mà như thế sảng khoái đáp ứng.

Hắn lập tức truy vấn: "Ngươi xác định ngươi biết ta muốn cái gì?"

"Biết, nếu như ngươi trở về thấy không phải ngươi mong muốn, cứ việc trở lại là được!"

Mộng Bà nói ra.

"Ta mới không mắc mưu  chờ ta đi ra, ngươi một phần vạn không còn xuất hiện, ta làm sao tìm ngươi?" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chỉ cần ngươi muốn tiến đến, cửa vào sẽ xuất hiện tại bên cạnh ngươi!"

Mộng Bà nói ra..