Chương 2806: Thần Nông Ti

Chương 2806: Thần Nông Ti

Dịch Thiên Mạch vẫn còn có chút không tin, lại cũng không có biện pháp khác, hỏi thông hành lệnh phương pháp sử dụng, liền rời đi tửu quán!

Đến bên ngoài  chờ hắn quay đầu thời điểm, phát hiện tửu quán đã không còn nữa, nhưng nhớ tới Mộng Bà, thầm nghĩ lấy chính mình muốn vào tửu quán.

Quả nhiên, sau lưng vách tường lại một lần nữa biến ảo thành Mộng Bà Tửu Quán cửa lớn, trên cửa kia hai cái thú nhỏ, còn hướng về phía hắn nhe răng trợn mắt, tựa hồ muốn nói, tiểu tử ngươi mỗi lần đi vào cũng không cho tiền!

Hắn quay đầu lại, chỉ chỉ Mộng Bà Tửu Quán, hỏi: "Ngươi có nhìn đến đây có một chỗ tửu quán sao?"

Già Nam thấy hắn đột nhiên xuất hiện, cũng là phi thường ngoài ý muốn, nói ra: "Chẳng lẽ cái này là trong truyền thuyết Mộng Bà Tửu Quán?"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi có thấy sao?"

"Không nhìn thấy."

Già Nam lắc đầu  nói, "Nghe nói Mộng Bà Tửu Quán, chỉ có hữu duyên tu sĩ mới có thể tiến nhập, lão nạp sợ là người không có duyên, tự nhiên không thể được thấy."

Xác nhận Mộng Bà không có lừa gạt mình về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức mang theo Già Nam rời đi Lâm Uyên Thành!

Rất nhanh, vấn đề này liền bị Vạn Bất Hại biết được, hắn tranh thủ thời gian đi tới Dịch Thiên Mạch tiến vào Mộng Bà Tửu Quán khu vực, lại không hề phát hiện thứ gì, liền hỏi thăm thủ hạ, nói: "Ngươi xác định là nơi này?"

"Đúng vậy, hắn tiến vào nơi này về sau, liền biến mất, ta không có điều tra đến khí tức của hắn, bởi vì có Già Nam Tôn Giả ở một bên, cho nên, ta không dám hành động thiếu suy nghĩ!"

Thủ hạ trả lời.

"Điều tra sao?" Vạn Bất Hại hỏi.

"Điều tra, chỗ này nhà chủ nhân, cùng này Thiên Dạ cũng không có bất cứ quan hệ nào." Thuộc hạ tiếp tục nói.

"Kì quái!"

Vạn Bất Hại sờ lên cằm suy nghĩ một chút, "Chẳng lẽ nơi này... Đã từng xuất hiện Mộng Bà Tửu Quán? Có thể không đúng rồi, này Mộng Bà Tửu Quán, chẳng lẽ còn chỉ vì hắn một người mà không mở được?"

Mộng Bà Tửu Quán một mực hết sức thần bí, truyền thuyết là người hữu duyên mới có thể đủ tiến vào, từng xuất hiện tại ba ngàn thế giới từng cái thế giới, có thật nhiều tu sĩ mộ danh tiến vào bên trong, nhưng có tu sĩ liền là không vào được.

Vạn Bất Hại chính là một cái trong số đó, hắn kiếp trước cũng từng nghĩ tới tiến vào Mộng Bà Tửu Quán, nhưng đều không được kỳ môn, mà lại, hắn cũng không xác định, cái này là Mộng Bà Tửu Quán lối vào.

Vừa nghĩ tới cái kia ba vị khiến cho hắn tạm thời không nên trêu chọc Dịch Thiên Mạch, hắn liền bỏ đi ý niệm trong lòng, nói ra: "Theo lý thuyết, Trường Sinh điện cũng cần phải phái người tiến đến xác nhận mới là!"

Lưu Ly đảo!

Làm Dịch Thiên Mạch trở về lúc, phát hiện tại Trung Ương Long Thành một góc quả nhiên xuất hiện một tòa tiệm thợ rèn, khi hắn tới đi ra bên ngoài lúc, này tiệm thợ rèn đang ở gang.

Ngoài cửa vẫn như cũ là tên kia bắp thịt cuồn cuộn trung niên hán tử, trừ cái đó ra, còn ngồi cái kia quen thuộc tiểu mập mạp.

Làm tiểu mập mạp thấy hắn lúc, vẫn là đầy vẻ khinh bỉ thần sắc, lúc này Dịch Thiên Mạch không có khách khí, trực tiếp đưa hắn xách dâng lên, tại đầu hắn bên trên, gảy ba cái đầu sụp đổ!

Đau tiểu mập mạp nhe răng trợn mắt, không ngừng đề đánh lấy hắn, có thể thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã không còn là trước đó Dịch Thiên Mạch  mặc cho hắn như thế nào đấm đá, liền là không thả hắn xuống tới.

Lúc này, trong môn truyền tới một quen thuộc thanh âm, nói: "Ngươi náo đủ chưa?"

Vừa dứt lời, tiểu mập mạp lập tức thành thành thật thật, trên người động tác cũng đều thu vào, Dịch Thiên Mạch nhìn không thú vị, liền đưa hắn để xuống.

Đi vào liền gặp được Hoàng Lương thảnh thơi thảnh thơi ngồi ở ghế dựa, một bộ sớm biết hắn muốn tới bộ dáng, chỉ chỉ một bên ghế, nói: "Ngồi, muốn uống trà chính mình lấy."

Dịch Thiên Mạch cũng không có thời gian cùng hắn uống trà, chẳng qua là nhìn xem hắn trong tiệm những cái kia bảo vật, trong mắt tràn đầy hiếm có, hắn nói ra: "Mộng Bà nói cho ngươi rồi?"

Nói

Hoàng Lương nhẹ gật đầu, "Bây giờ thời cơ đã thành thục, tự nhiên muốn tới giúp ngươi một tay!"

"Cho nên, từ đó về sau, ngươi này Long Môn thiết tượng phô, liền sẽ tại trên toà đảo này cắm rễ rồi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không sai!"

Hoàng Lương nhẹ gật đầu  nói, "Ta sẽ chỉ bảo các ngươi, luyện chế cấp bậc cao hơn vũ khí."

"Vị kia cái gì ngay từ đầu ngươi không đến?"

Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Hoàng Lương cầm lấy chén trà, uống một ngụm, không nhanh không chậm nói ra: "Nếu như ngay từ đầu tới, ngươi cảm thấy ta giáo những cái kia đầu gỗ, bọn hắn có thể hiểu không?"

Cái gọi là đầu gỗ, hẳn là Địa Linh Tộc!

Hắn nghĩ đến cũng đúng, dùng Hoàng Lương luyện khí trình độ, đoán chừng chỉ có Nhị sư huynh cái kia cấp Luyện Khí sư khác mới hiểu, Nhị sư huynh trình độ hiển nhiên là không bằng Hoàng Lương.

Nhị sư huynh đem Địa Linh Tộc luyện khí hệ thống cải tiến một phiên, đánh tốt cơ sở về sau, Hoàng Lương đến liền có thể phát huy ra tác dụng.

"Ngươi cũng đừng nghĩ đến ta sau khi đến liền vạn sự đại cát, con đường luyện khí, không hề giống luyện đan, hắn cần vô số thời gian cùng cơ sở nện vững chắc, Địa Linh Tộc cũng chính là có nhất định nội tình, thêm trên cái kia khí tộc mang tới thay mới lý niệm, ta mới có hứng thú dạy bọn họ, bằng không, này chút đầu gỗ, ngươi cầu ta ta cũng không dạy được!"

Hoàng Lương nói nói, " mà lại, ta chỉ phụ trách giáo, tuyệt không giúp các ngươi luyện, có thể học được nhiều ít, là vận mệnh của bọn hắn!"

Dịch Thiên Mạch im lặng, nhưng hắn cũng không có cưỡng cầu, nếu như Địa Linh Tộc có thể có được Long Môn thiết tượng phô truyền thừa, đối khắp cả Bàn Cổ Tộc luyện khí trình độ tăng lên, chính là không thể đo lường!

Dù sao, năm đó Long Môn thiết tượng phô, có thể là ba ngàn đệ nhất thế giới luyện khí công xưởng!

Đang lúc hắn cáo từ rời đi lúc, Hoàng Lương bỗng nhiên nói ra: "Thánh Đạo ngũ cốc, ngươi tìm tới mấy thứ rồi?"

"Một dạng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta chỉ tìm được thủy linh tiên!"

"Loại sống sao?"

Hoàng Lương hỏi.

Sống

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

"Mang ta đi nhìn một cái!"

Hoàng Lương nói ra.

Mặc dù có chút lo lắng, có thể Dịch Thiên Mạch vẫn là quyết định dẫn hắn đi Long Uyên Tộc nhìn một chút những cái kia Hoàng Kim Long mét.

Mà lúc này, Long Uyên Tộc đã mở hố ra hơn trăm vạn mẫu ruộng tốt, đầy mắt nhìn lại tất cả đều là ánh vàng rực rỡ, hạt tròn no đủ Hoàng Kim Long mét, mà tại trong ruộng mặt, có vô số Long Uyên Tộc, đang đang bận rộn lấy.

Mà ngoại trừ Long Uyên Tộc bên ngoài, còn có Bàn Cổ Tộc tu sĩ cũng ở trong đó, này chút Hoàng Kim Long mét chính là Bàn Cổ Tộc tu hành bảo đảm.

Mặc dù Bàn Cổ Tộc cùng Long Uyên Tộc ở giữa cũng không có quá lâu thời gian gặp nhau, nhưng song phản bắt đầu giao lưu, lại không có chút nào không khoái.

"Thế nào?"

Nhìn xem hơn trăm vạn mẫu hải dương màu vàng óng, Dịch Thiên Mạch trong mắt có chút kiêu ngạo.

"Không được tốt lắm!"

Hoàng Lương trực tiếp rót một chậu nước lạnh, "So với lúc trước Thần Nông Ti Thánh Đạo ngũ cốc kém xa!"

Dịch Thiên Mạch có chút bất mãn, nhưng vừa nghe đến Thần Nông Ti, liền hai mắt tỏa sáng, Hoàng Lương nếu là Long Môn thiết tượng phô người thừa kế, vậy hắn khẳng định cũng nhận biết Thần Nông Ti người thừa kế!

Thần Nông Ti, chính là lúc trước Chí Tôn long điện chưởng quản Thánh Đạo ngũ cốc địa phương, chỉ bất quá, cái này Thần Nông Ti hủy diệt cũng là triệt để nhất, Thánh Đạo ngũ cốc cũng từ đó di thất.

"Thần Nông Ti vẫn tồn tại sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đã sớm hủy diệt!"

Hoàng Lương nói thẳng.

Thấy có chút thất vọng, hắn lại nói, " có điều, hậu nhân của bọn họ vẫn còn, lại ngay tại này Cửu Uyên ma hải!"

"Cửu Uyên ma hải?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " chỗ nào?"

"Tầng thứ chín!" Hoàng Lương nói nói, " có điều, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn đi tìm bọn họ, một là tầng thứ chín dùng ngươi tu vi hiện tại đi qua, liền là muốn chết, hai là bọn hắn tính tình cổ quái, một lời không hợp khả năng liền sẽ làm thịt ngươi, bọn hắn cũng không có ta tốt như vậy nói chuyện!".