Chương 2807: Thất thải Huyền Hoàng thổ

Chương 2807: Thất thải Huyền Hoàng thổ

Có thể Dịch Thiên Mạch lại có chút xúc động, hỏi: "Thần Nông Ti hậu nhân, có hay không có cái khác Thánh Đạo bốn cốc?"

Có

Hoàng Lương nói nói, " nhưng ta vẫn là khuyên ngươi, tuyệt đối không nên đi tìm bọn họ, cho dù là ta đi, bọn hắn cũng sẽ không cho ta bất luận cái gì sắc mặt tốt."

"Có hay không vị trí cụ thể?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không có!"

Hoàng Lương lắc đầu  nói, "Ta đi, bọn hắn sẽ xuất hiện, cũng đem ta khu trục, đừng nói là ta, liền nàng đi cũng giống như nhau, cái thế giới này không ai có thể thuyết phục bọn hắn!"

Từ trên mặt hắn, Dịch Thiên Mạch cảm giác chạm đến việc này độ khó, hỏi: "Ngươi có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi mục đích cuối cùng nhất là cái gì?"

"Hủy diệt Trường Sinh điện!"

Hoàng Lương nói nói, " đây cũng là chúng ta giúp cho ngươi nguyên nhân, ngươi là cái kia hạt giống, đã nảy mầm hạt giống, chúng ta đang đợi hạt giống này, trưởng thành đại thụ che trời!"

"Vậy tại sao trước đó không trực tiếp nói cho ta biết?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thời cơ chưa tới!" Hoàng Lương bình tĩnh nói.

"Ta là duy nhất một khỏa hạt giống?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi không phải duy nhất một khỏa  bất quá, trước mặt đều thất bại!"

Hoàng Lương nói ra.

Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút nổi nóng, hắn mặc dù vẫn luôn hiểu rõ chính mình là quân cờ, nhưng đáy lòng cũng không có quá nhiều lời oán giận, dù sao đối phương chân chính lợi dụng hắn thời điểm cũng không nhiều, ngược lại là giúp hắn rất nhiều.

Nếu như không có Mộng Bà, không có Hoàng Lương, hắn có lẽ sẽ đi rất nhiều đường quanh co, mà hiện tại bọn hắn hợp quy nhất chỗ, hai bên đều có mục đích giống nhau.

"Ngươi có nghĩ qua hủy diệt đi Trường Sinh điện nên làm cái gì sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không nghĩ tới! Không cần suy nghĩ, chúng ta chỉ là vì báo thù!"

Hoàng Lương nói nói, " vì bệ hạ báo thù!"

"Cửu Uyên ma hải đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " cái kia khế ước là cái gì?"

"Đó là bệ hạ cuối cùng ý chí!"

Hoàng Lương nói nói, " tại đây ma hải bên trong, nàng chính là thần linh, mặc dù bây giờ ba ngàn thế giới thụ mệnh vận luân bàn chưởng khống, nàng y nguyên có thể cho Mộng Bà Tửu Quán cửa lớn, xuất hiện tại ba ngàn thế giới tùy ý một chỗ!"

"Cho nên, kỳ thật cũng không phải cái gọi là hữu duyên, chỉ là các ngươi chọn lựa tu sĩ, mới có thể đủ tiến vào, đúng không!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hoàng Lương không có phản bác, cũng không có khẳng định, hắn xóa khai chủ đề, nói ra: "Mang ta đi Ti Nông Viện nhìn một chút!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, không có tiếp tục hỏi nữa, nhưng hắn giờ phút này biết được Mộng Bà lực lượng, ít nhất hiện tại nàng là có thể bảo hộ nơi này không nhận xâm phạm.

"Đừng nghĩ đến, tại Cửu Uyên ma hải liền có thể bình an vô sự, ngươi nếu là gặp được nguy cơ sinh tử, nàng không sẽ giúp ngươi!"

Tiến vào Ti Nông Viện trước đó, Hoàng Lương trong miệng lại toát ra một câu, "Không tin ngươi có khả năng thử một chút!"

"Ta đã thử qua!" Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng.

Lúc trước lão sư hắn gặp được mối nguy, đối phương chẳng những không có trợ giúp bọn hắn, ngược lại là luyện chế ra trận kỳ, trợ giúp Tinh tộc vây khốn lão sư hắn, hắn liền biết Hoàng Lương cùng Mộng Bà cũng không phải vật gì tốt!

Mà cuối cùng tính toán, nhưng thật ra là rơi vào trên đầu của hắn, mà hắn giờ phút này cầu trợ ở Mộng Bà cùng Hoàng Lương, cũng là hành động bất đắc dĩ, dùng tốc độ như vậy phát triển tiếp  chờ hắn chết già rồi, đều chưa hẳn có thể chiến thắng Bàn Cổ Tộc!

Có lẽ, Mộng Bà sớm liền đang đợi một ngày này  chờ đợi lấy chính mình đi cầu nàng, chỉ bất quá, nàng không để cho chính mình cúi đầu xuống mà thôi.

Tiến vào Ti Nông Viện, chỉ thấy một đám Ti Nông Lệnh đang đang bận rộn, nơi này phân công rõ ràng, mà bây giờ Dịch Thiên Mạch là toàn bộ Long Uyên Tộc Đại trưởng lão, tăng thêm hắn tan rã Thánh Đạo ngũ cốc thủy linh tiên, này chút Ti Nông Lệnh đối với hắn còn tính là khách khí.

Bất quá, Hoàng Lương vừa đến, đã nhìn chằm chằm Ti Nông Lệnh luyện chế những cái kia đất đai, chẳng qua là nhìn lướt qua, trong miệng liền toát ra một câu: "Quá yếu, khó trách chỉ thấy linh khí, không thấy linh vận!"

"Ngươi nói cái gì?"

Cầm đầu Ti Nông Lệnh lập tức nổi giận.

Còn lại Ti Nông Lệnh nghe xong, cũng là lòng căm phẫn lấp dung, nếu không phải Dịch Thiên Mạch đứng ở bên cạnh hắn, hắn tin tưởng này chút râu ria xồm xoàm Thiết Hàm Hàm nhóm, đã chạy tới đánh Hoàng Lương.

Bọn hắn mới mặc kệ cái tên này là ai, bọn hắn chỉ biết là có người tại gièm pha bọn hắn thiên tân vạn khổ luyện chế ra tới đồ vật.

"Ta nói, cái này là một đống rác rưởi!" Hoàng Lương âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này vừa nói ra, toàn bộ trong đại điện Ti Nông Lệnh đều đỏ mắt, người khác không biết "Rác rưởi" là lời gì, bọn hắn này chút Long Uyên Tộc có thể là biết đến!

Mắt thấy một đám nổi giận Thiết Hàm Hàm liền muốn đi qua đánh Hoàng Lương, hắn tranh thủ thời gian ngăn lại, đến không phải sợ Hoàng Lương thế nào, mà là sợ quái vật này thương tổn tới này chút Ti Nông Lệnh, hiện tại bọn hắn đều là Bàn Cổ Tộc bảo bối.

Không có bọn hắn, này Hoàng Kim Long mét chỗ nào có thể mọc tốt như vậy?

Đúng lúc này, Hoàng Lương suy nghĩ khẽ động, những cái kia bị phong ấn thổ, tất cả đều hội tụ đến Hoàng Lương trước mặt, ngay tại một đám Ti Nông Lệnh dưới mí mắt, bắt đầu nhuyễn chuyển động.

Này chút thổ xoa nắn thành một đoàn, một chút bụi rơi xuống, cuối cùng vậy mà biến thành một đoàn thất thải đất đai, phóng xuất ra chói mắt ánh sáng.

Thấy này đất đai, đỏ hồng mắt Ti Nông Lệnh tràn đầy kinh ngạc, cầm đầu Ti Nông Lệnh nói ra: "Đây là thất thải Huyền Hoàng thổ!"

"Thất thải Huyền Hoàng thổ!"

Nhìn trước mắt này một khối nhỏ đất đai, Dịch Thiên Mạch cũng là cả kinh.

Hắn biết cái gì là thất thải Huyền Hoàng thổ, đây là ba ngàn thế giới bên trong, một loại cao giai đất đai  có thể bồi dưỡng dược liệu, lại số lượng mười phần thưa thớt.

Mà này loại khan hiếm tài nguyên  bình thường đều bị những Cổ tộc đó khống chế, bình thường bộ tộc căn bản không có khả năng đạt được, đây cũng là sợ lưu truyền ra đi, sẽ để cho các đại thế giới mất đi cân bằng.

Trước mắt như thế một khối nhỏ, nếu là hóa thành bột phấn, rắc vào một vạn mẫu giữa ruộng tốt, là có thể nhường trong đó thảm thực vật chất dinh dưỡng tăng lên gấp đôi không ngừng!

Hoàng Lương lại tuyệt không kinh ngạc, ngược lại là một bộ, lúc này thừa nhận các ngươi luyện chế ra tới là rác rưởi biểu lộ!

Một đám Ti Nông Lệnh cũng đều thu hồi nộ khí, tất cả đều xông lên, muốn cho Hoàng Lương giáo cho bọn hắn luyện chế thất thải Huyền Hoàng thổ biện pháp.

Cầm đầu Ti Nông Lệnh càng là vô cùng thành tín thi lễ, nói: "Thỉnh đại nhân dạy cho chúng ta luyện chế chi pháp!"

"Giáo cũng có thể!"

Hoàng Lương nói nói, " có điều, nơi này đất đai rất nhiều đều không thích hợp luyện chế thất thải Huyền Hoàng thổ, các ngươi làm ra này chút, cũng hẳn là tinh luyện không ít đi!"

"Đúng vậy, chúng ta dùng mấy ngàn vạn cân đất đai, mới luyện chế ra ngần ấy vỗ béo thổ, mặc dù cũng biết thất thải Huyền Hoàng thổ, có thể luyện chế đều thất bại!"

Cầm đầu Ti Nông Lệnh nói ra.

"Dĩ nhiên, thất thải Huyền Hoàng thổ nhưng mà năm đó Thần Nông Ti chế biến ra tới, hắn bí phương đến nay cũng không có lưu truyền quá rộng, các ngươi sẽ không cũng là như thường!"

Hoàng Lương nói nói, " ta có khả năng đem bí phương cho các ngươi, không cần bất kỳ điều kiện gì  bất quá, ta phải cảnh cáo các ngươi, trên toà đảo này thổ cũng không nhiều!"

Lời này vừa nói ra, một đám Ti Nông Lệnh lập tức thiên ân vạn tạ, chỉ cần có phương pháp phối chế, bọn hắn xác thực có khả năng mân mê ra tới, đến mức luyện chế đất đai, xác thực hết sức khan hiếm, bọn hắn cũng biết Hoàng Lương ý tứ, dù sao toà đảo này là tại Huyền Vũ trên lưng.

Rời đi Ti Nông Viện, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Trong tay ngươi còn có bao nhiêu này loại phương pháp phối chế?"

Hắn mặc dù không biết phương pháp phối chế, nhưng nghĩ đến này phương pháp phối chế hẳn là liền cùng đan phương là giống nhau.

"Mất rồi!"

Hoàng Lương nói nói, " ngươi đừng nghĩ cách, vô dụng, đại đa số phương pháp phối chế đều tại Thần Nông Ti sau trong tay người!".