Chương 2808: Các ngươi biết Thần Nông Ti sao

Chương 2808: Các ngươi biết Thần Nông Ti sao

Ngoại trừ thất thải Huyền Hoàng thổ chi bên ngoài, tự nhiên còn có đẳng cấp cao hơn đất đai.

Cho tới giờ khắc này Dịch Thiên Mạch mới ý thức tới một sự kiện, hắn hỏi thăm Hoàng Lương, nói: "Năm đó Chí Tôn long điện Sáng Tạo Thần nông ti, là không phải là vì chinh phục ba ngàn thế giới?"

Hoàng Lương quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì, nhưng trong cặp mắt kia vẻ mặt lại vô cùng phức tạp, trầm mặc một hồi, lại trực tiếp tan biến ngay tại chỗ.

Dịch Thiên Mạch thần thức quét qua, phát hiện hắn trở về Trung Ương Long Thành bên trong Long Môn thiết tượng phô, cũng không có theo sau ý tứ.

Không đợi Dịch Thiên Mạch rời đi, Tư Mã Huyền vội vàng chạy về, làm Ti Nông Viện chủ sự, này Hoàng Kim Long mét có thể bồi dưỡng ra đến, công lao của hắn không nhỏ.

Cũng chính bởi vì hắn dẫn theo Bàn Cổ Tộc tu sĩ gia nhập, lúc này mới xóa đi Bàn Cổ Tộc cùng Long Uyên Tộc ở giữa ngăn cách, tại bất cứ lúc nào, thực lực đều là vị thứ nhất.

Mặc dù Dịch Thiên Mạch là trên danh nghĩa Long Uyên Tộc Đại trưởng lão, nhưng nếu như xếp vào một đám không có thực lực tu sĩ tiến vào Long Uyên Tộc Ti Nông Viện, cũng giống vậy sẽ khiến toàn bộ Ti Nông Viện bắn ngược.

"Luyện chế được thất thải Huyền Hoàng thổ?"

Tư Mã Huyền vừa đến, liền vội vã mà hỏi.

Khi nhìn thấy Dịch Thiên Mạch sau khi gật đầu, hắn lập tức truy hỏi nói, " ngươi mân mê ra tới?"

Mặc dù có chút không thể tin được, nhưng không có cách, nơi này chỉ có Dịch Thiên Mạch một ngoại nhân, muốn nói là Ti Nông Viện cái khác Ti Nông Lệnh làm ra, hắn cũng không nguyện tin tưởng.

Dù sao, bọn hắn cùng một chỗ nghiên cứu chế tạo lâu như vậy, đều không thể đột phá, hiện tại đột nhiên đột phá, thấy thế nào đều hết sức huyền bí.

Tư Mã Huyền có thể là một đường theo Ẩn Nguyên Tinh Dược Minh, đi theo Dịch Thiên Mạch đi đến Bàn Cổ đại lục, lại phi thăng Tiên Cảnh, cuối cùng đánh vỡ tầng mười phong tỏa, tiến vào ba ngàn thế giới.

Bàn Cổ Tộc cũng xem như một bước một cái dấu chân đi tới, mà hắn chưởng quản Linh Dược sư cái môn này học thức, đây chính là đi qua vô số tu sĩ cùng một chỗ đặt nền móng ra tới.

Mà càng là cao thâm học thức, liền càng khó dùng đột phá, chỉ dựa vào linh cảm là tuyệt đối không được.

Đương nhiên, nhìn xem Dịch Thiên Mạch, Tư Mã Huyền kỳ thật càng không nguyện ý tin tưởng, hắn thừa nhận Dịch Thiên Mạch đan thuật xác thực cao minh, nhưng muốn nói Linh Dược sư tạo nghệ, hắn là thúc ngựa cũng không kịp chính mình, chớ nói chi là này chút Ti Nông Lệnh.

"Thế nào, nhìn dáng vẻ của ngươi, nếu như là ta luyện chế ra tới, ngươi sẽ rất thất vọng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Dĩ nhiên!"

Tư Mã Huyền nói nói, " muốn thật là ngươi luyện chế ra tới, đây chẳng phải là nói cho chúng ta biết, chúng ta nhiều năm như vậy nỗ lực đi nện vững nền móng của mình bản lĩnh, liền là một chuyện cười?"

Nói đến đây, hắn có chút kích động lên, "Ngươi tốt nhất cho ta một cái câu trả lời phủ định!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực không phải ta làm ra."

Quả nhiên, nghe đến đó, Tư Mã Huyền chẳng những không có thất vọng, ngược lại là cao hứng phi thường, thậm chí thở ra một cái thật dài, hỏi: "Người nào làm ra? Chúng ta Lưu Ly đảo có phải hay không lại tới cái gì cao nhân!"

"Làm sao ngươi biết là Lưu Ly đảo bên ngoài tu sĩ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Dĩ nhiên!"

Tư Mã Huyền nói nói, " này toàn bộ Lưu Ly đảo, từ trên xuống dưới, theo Long Uyên Tộc đến Địa Linh Tộc, ta đều đã lột sạch sẽ, căn bản liền không có nhân tài như vậy!"

Nói đến đây, Tư Mã Huyền xúc động nói, " cũng không phải nói không có, mà là chúng ta căn bản không có dính đến khối kia lĩnh vực, mà lấy Long Uyên Tộc bản thân cơ sở, nghĩ muốn suy diễn ra luyện chế thất thải Huyền Hoàng thổ phương pháp phối chế học thức, ít nhất phải tốn mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm!"

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hắn ý tứ.

Bàn Cổ Tộc đúng là một bước một cái dấu chân đi ra, dĩ nhiên, này cái gọi là một bước một cái dấu chân, cũng không phải đi chiến đấu, đi chinh phạt!

Chiến đấu cùng chinh phạt chuyện này, vẫn luôn là Dịch Thiên Mạch chủ đạo, nhưng Doanh Tứ bọn hắn cũng không phải cái gì đều không làm.

Đoạn đường này đến, bọn hắn đều tại nện vững chắc cả một tộc bầy cơ sở học thức, lúc này mới diễn sinh ra phía sau Mệnh Vận luân bàn, nhưng mặc dù là như thế, Bàn Cổ Tộc cũng không cách nào dính đến chính mình chưa có tiếp xúc qua đồ vật.

Tựa như bọn hắn lúc trước vẫn còn Vi Trần Vũ Trụ lúc, bọn hắn vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng, tầng mười bên ngoài còn có một cái ba ngàn thế giới!

Thậm chí tại Tiên Cảnh lúc, bọn hắn không cách nào tưởng tượng sẽ có tầng mười tồn tại, cơ sở học thức cũng là như thế!

Mặc dù nói, bọn hắn rất có thể bởi vì mỗ cơ hội, đi đến một cái nào đó đặc thù cảnh giới, nhưng dạng này là phi thường hao tổn tốn thời gian cùng trải qua.

Tựa như Tư Mã Huyền nói, có lẽ bọn hắn thế hệ này người căn bản làm không được, chỉ có thể chờ mong đời sau người đi làm được chuyện này.

"Ngươi liền nói là ai, ta muốn gặp mặt hắn!"

Tư Mã Huyền nói ra.

Bất đắc dĩ, Dịch Thiên Mạch nói cho hắn, lại nhắc nhở: "Ngươi bây giờ đi vô dụng, hắn không nhất định muốn gặp ngươi, mà lại, hắn cũng không là Linh Dược sư, mà là một tên Luyện Khí sư, trong tay của hắn cũng chỉ có thất thải Huyền Hoàng thổ phương pháp phối chế, cũng không có cái khác cao cấp hơn phương pháp phối chế!"

"Cái kia thất thải Huyền Hoàng thổ phương pháp phối chế hắn cho sao?"

Tư Mã Huyền hỏi.

Dịch Thiên Mạch lúc này cho hắn một cái ngọc giản, nói: "Này đây."

"Có cái này như vậy đủ rồi!"

Tư Mã Huyền nói nói, " có cái này dẫn dắt, chúng ta chí ít có thể dùng đem chúng ta cơ sở học thức, lại hướng phía trước tiến lên một bước nhỏ, để cho chúng ta tiết kiệm mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thời gian!"

Dịch Thiên Mạch còn không có ý thức được điểm này, nhưng thấy Tư Mã Huyền cùng một đám Ti Nông Lệnh đã bắt đầu tới suy đoán, hắn không có tiếp tục lưu lại nơi này quấy rầy, thân hình lóe lên liền trở về Trung Ương Long Thành.

Doanh Tứ giờ phút này đã đang đợi, bên trong tòa long thành các hiền giả đều đã tề tựu, bọn hắn lấy ra một phần có thể chấp hành phương pháp.

Làm Doanh Tứ đưa cho hắn ngọc giản lúc, lập tức rơi vào trầm mặc, mà một đám hiền giả vẻ mặt cũng cũng không tốt.

Có thể Dịch Thiên Mạch sau khi xem xong, lại hết sức hài lòng, nói ra: "Phương án này rất tốt!"

"Tốt thật là tốt, nhưng không có chấp hành khả năng!"

Doanh Tứ thở dài nói.

Đây cũng là gần nhất bọn hắn vấn đề đau đầu.

Dịch Thiên Mạch ý thức được ý nghĩ của bọn hắn, biết bọn hắn khó xử chỗ ở nơi nào.

Bên trong phương án kỳ thật rất đơn giản, liền là lúc trước ngưng tụ Bàn Cổ Tộc phương pháp.

Nhớ ngày đó Bàn Cổ Tộc thành lập lúc, chỉ có ngay từ đầu đám người kia, là trung tại bọn hắn cái gọi là tín ngưỡng, theo đằng sau lớn cất bước khuếch trương, càng ngày càng nhiều tu sĩ gia nhập vào, Doanh Tứ biết rõ này sẽ sinh ra to lớn tai hoạ ngầm.

Nhất là làm từ bên ngoài đến tu sĩ, vượt qua ban đầu cái kia bộ phận tu sĩ lúc, loại nguy cơ này liền càng diễn càng liệt!

Cái kia biện pháp gì có thể đồng hóa bọn hắn, cũng để bọn hắn đứng tại phía bên mình, cũng để bọn hắn cùng chính mình ngưng tụ lại cùng nhau đâu?

Rất đơn giản, lợi ích!

Bàn Cổ Tộc thành lập được hệ thống, đưa cho mỗi một cái tu sĩ tu luyện quyền lợi, để bọn hắn thậm chí không cần lại đi lo lắng tu luyện tài nguyên, cũng không cần lại đi tranh đoạt.

Mà này chút từ bên ngoài đến tu sĩ muốn làm, liền là dung nhập vào cái này hệ thống bên trong, cuối cùng, Doanh Tứ lại đi đồng hóa bọn hắn, để bọn hắn tiếp nhận chính mình vì Bàn Cổ Tộc lý niệm.

Mà Bàn Cổ Tộc, cũng chính là vào lúc đó đản sinh.

Nhưng tất cả những thứ này tiền đề có hai điểm, điểm thứ nhất là Dịch Thiên Mạch tuyệt đối cường thế, lực lượng của hắn đủ để áp đảo hết thảy tu sĩ, mà điểm thứ hai thì là đầy đủ tài nguyên!

Đói bụng, ai biết nghe ngươi niệm kinh?

Hiện tại hết thảy chuyển đổi đến ba ngàn thế giới, dùng Bàn Cổ Tộc thực lực bây giờ, mong muốn ảnh hưởng đến toàn bộ ba ngàn thế giới, Xà Thôn Tượng ví von đều không đủ dùng hình dung.

Càng quan trọng hơn là, Bàn Cổ Tộc chính mình cũng không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, lại lấy cái gì đi ảnh hưởng ba ngàn thế giới những tu sĩ kia?

Phải biết, cho dù là ba ngàn thế giới nhỏ nhất hàng ngàn tiểu thế giới, kỳ thế lực cùng tài nguyên, đều vượt xa quá Bàn Cổ Tộc!

Dục Tú có thể đối Già Nam cảnh tỉnh, dùng cái gọi là chúng sinh bình đẳng tin phục Già Nam, đó là bởi vì Già Nam vị trí Phật Quốc thế giới, bản thân liền là Đại Thiên thế giới!

Phật Quốc thế giới không nói không thiếu tài nguyên, nhưng tình huống cũng muốn so Trung Thiên thế giới cùng hàng ngàn tiểu thế giới sinh linh tốt quá nhiều, cho nên Phật Quốc thế giới có khả năng có truy cầu cao hơn.

Có thể Dục Tú nếu như chạy đến Trung Thiên thế giới, hay hoặc là nhỏ hơn hàng ngàn tiểu thế giới bên trong đi giảng đạo, nói cái gì chúng sinh bình đẳng, đoán chừng không đợi hắn nói ra miệng, liền bị người chôn!

Người ta thiếu căn bản cũng không phải là tín ngưỡng, là tài nguyên, là tăng lên cảnh giới, nhường mình có thể trở nên mạnh hơn tài nguyên!

Cho nên, nên được ra cái phương án này về sau, Doanh Tứ hết sức đau đầu, mà lại hắn biết cái phương án này là duy nhất phương án, nhưng cũng là không thể chấp hành phương án.

Có thể nhìn đến đây, Dịch Thiên Mạch lại cười, nếu là trước đó, hắn xác thực sẽ giống như Doanh Tứ đau đầu, nhưng bây giờ hắn sẽ không nhức đầu.

Hắn nhìn về phía Doanh Tứ cùng một đám hiền giả, nói ra: "Các ngươi biết Thần Nông Ti sao?".