Chương 2809: Tiên Thiên Xích Diễm khí

Chương 2809: Tiên Thiên Xích Diễm khí

Doanh Tứ một mặt không hiểu, mãi đến Dịch Thiên Mạch đem sự tình vừa rồi nói thẳng ra, bọn hắn mới hiểu được hắn vì sao lại cảm thấy kế hoạch này có thể được.

"Nếu là như vậy..."

Doanh Tứ nói nói, " chỉ cần chúng ta bắt lại Cửu Uyên ma hải, đến đến nơi này tài nguyên, kế hoạch của chúng ta liền có khả năng thực hiện!"

"Nhưng điều kiện tiên quyết là đến tìm tới Thần Nông Ti!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " như vậy đi, các ngươi trước tuyển ra nguyện ý đi tới ba ngàn thế giới tu sĩ, còn lại giao cho ta, chúng ta chia ra hành động!"

Một đám hiền giả trên mặt lộ ra nụ cười, bọn hắn tề thân thi lễ, mà Dịch Thiên Mạch lưu lại ngọc giản về sau, liền rời đi long điện, đi Long Thành Yến Vương bảo.

Tại đây bên trong hắn như nguyện gặp được lão sư Trần Tâm.

"Ngươi muốn biết Quan Vu tầng thứ chín tình huống?"

Trần Tâm hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, cung kính nói: "Thỉnh lão sư giải hoặc!"

"Đám này cháu trai!"

Trần Tâm tức giận mắng, "Bất quá, bọn hắn cuối cùng không phải đứng ở một bên xem kịch, nếu bọn hắn đã vào cuộc, đối ngươi cũng xem như trợ lực."

"Lão sư biết Mộng Bà Tửu Quán Mộng Bà là người phương nào sao?"

Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Long Nữ! ! !"

Trần Tâm nói ra.

"Ừm? Ngươi nói hắn là Dịch Hạo Nhiên nữ nhi?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

"Không sai!"

Trần Tâm nhẹ gật đầu, "Ta cũng là hết sức sau này mới biết."

"Khó trách bọn hắn như vậy giống!"

Dịch Thiên Mạch nghĩ đến chính mình cùng Kiếm Mạt Bình, tại cái kia tiên phủ bên trong lấy được cái kia bức vẽ.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng nữ tử kia liền là Mộng Bà đâu, lại không nghĩ rằng, nguyên lai Mộng Bà là hai người bọn họ nữ nhi. Nhưng hắn vì cái gì nhất định phải chờ đợi chính mình đâu?

Hắn có chút không rõ ràng cho lắm.

"Nếu là lợi dụng lẫn nhau, kỳ thật ngươi cũng không cần xoắn xuýt nhiều như vậy!"

Trần Tâm nói nói, " có chuyện rất xin lỗi, ta cũng không biết Thần Nông Ti ở nơi nào  bất quá, ta đã từng đi qua tầng thứ chín ma hải chi nhãn, ở nơi nào thấy được một tấm bia đá!"

"Ừm?" Dịch Thiên Mạch một mặt kỳ quái.

"Trên tấm bia đá khắc ấn lấy một câu, đến nay ta cũng không có thể lĩnh ngộ, bên trong ẩn chứa bàng bạc kiếm ý, ngươi nếu là có thể lĩnh ngộ lời, có thể tự vệ!"

Trần Tâm nói nói, " cho nên, ngươi nếu là muốn đi tầng thứ chín, liền nhất định phải đi xem một cái tấm bia đá kia, dù sao, ngươi cùng hắn hữu duyên, nói không chừng ngươi thật có khả năng lĩnh ngộ!"

"Dạng gì một câu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không thể nói nói!"

Trần Tâm lắc đầu, "Ngươi đi thì biết, nhưng vi sư kiến nghị ngươi bây giờ đừng đi, ít nhất phải chờ ngươi có chiến Thiên Đạo Cảnh thực lực trước đó, lại đi tới tầng thứ chín!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, nhưng nhìn đến bộ dáng của hắn, Trần Tâm cũng biết hắn sẽ không nghe mình, liền lấy ra một vật, nói ra: "Nếu như gặp phải nguy hiểm, liền bóp nát ngọc giản này  có thể cứu ngươi một mạng, đây là vi sư hiện tại duy nhất có thể giúp ngươi, đừng khoe khoang, sống sót mới có hi vọng, đây chính là ngươi nói!"

Dịch Thiên Mạch tiếp nhận ngọc giản, không nghĩ tới Trần Tâm sẽ dùng mình tới nói phục chính mình, hắn cười khổ một tiếng, nói ra: "Nếu không phải không có cách, ai nguyện ý đi khoe khoang, đi liều mạng đây."

"Đi thôi đi thôi, đừng ngại con mắt của ta." Trần Tâm tức giận nói.

Rời đi Yến Vương bảo về sau, Dịch Thiên Mạch cảm thấy trước mắt Yến Vương bảo có chút vắng vẻ, nghĩ tới đây, hắn quyết định cùng Doanh Tứ thương nghị một chút, đem lão gia tử nhận lấy.

Vừa vặn, Doanh Tứ bên này cũng có quyết định này, trước đây mặc dù đưa vào hai ngàn vạn tộc nhân, nhưng rất nhanh nhân thủ liền không đủ, mà thôi hiện tại Hoàng Kim Long mét sản xuất, hoàn toàn đủ để nuôi sống càng nhiều tộc nhân.

Lần này, nhưng lần này bọn hắn cũng không có chọn lựa quá nhiều tu sĩ, mà là tại nguyên lai trên cơ sở, lại tăng lên hai ngàn vạn tu sĩ.

Doanh thị tộc nhân và Dịch thị tộc nhân, đều ở trong đó, lão gia tử cũng theo thể nội thế giới Yến Vương bảo, đem đến Lưu Ly đảo Yến Vương bảo bên trong.

Có thể như thế cấp tốc, cái kia cũng là bởi vì thể nội thế giới, sớm cũng đã bắt đầu vì di chuyển làm chuẩn bị, chỉ bất quá một mực tại chờ đợi thời cơ.

Bố trí tốt này chút về sau, Dịch Thiên Mạch chuẩn bị lần nữa rời đi, nhưng khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, khi hắn rời đi thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được trong lòng có chút ấm áp.

Nhìn lướt qua, phát hiện trong cơ thể Huyền Hoàng đỉnh khí tức bốc lên, vậy mà sinh ra hỏa hồng khí tức!

Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra: "Vậy mà đột phá!"

Hắn sở tu hết thảy tam đại hệ thống, một cái là khí vận chi đạo, một cái là Thần Hồn Tháp, một cái liền là thân thể!

Trong khoảng thời gian này, Thần Hồn Tháp đột phá Thập Nhị trọng, thân thể bên trong thể nội thế giới, cũng có tinh vân, hiện tại đang hướng thân thể thế giới tiến giai.

Cũng chỉ có cái này khí vận chi đạo, vẫn là trì trệ không tiến, một mực tại Thanh Mộc khí bồi hồi, nhưng hắn không nghĩ tới, vậy mà tại thời khắc này, theo Thanh Mộc khí vận, đột phá đến Xích Diễm khí!

Khí vận chi đạo tổng cộng chia làm ngũ giai, cấp thứ nhất làm đầu Thiên Canh Kim khí vận, cấp thứ hai là Tiên Thiên Huyền Thủy khí vận, tầng thứ ba chính là Tiên Thiên Thanh Mộc khí vận!

Này tầng thứ ba đến tầng thứ tư là một nấc thang, một khi đột phá đến tầng thứ tư Tiên Thiên Xích Diễm khí vận, trên cơ bản là có thể đi đến gặp dữ hóa lành mức độ!

Bất quá, này gặp dữ hóa lành cũng không phải nói, Dịch Thiên Mạch hiện tại tìm đường chết chạy đến ba ngàn thế giới, hướng về phía Trường Sinh điện chửi mẹ cũng có thể gặp dữ hóa lành.

Mà là một chút bình thường nguy hiểm  có thể để cho mình né qua đại nạn, thật muốn tìm chết, thiên đại khí vận cũng cứu không được.

"Xích Diễm khí nhất trọng, về sau khí vận sẽ càng ngày càng khó tu!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Lần này khí vận chi đạo đột phá, rõ ràng không phải là bởi vì Bàn Cổ Tộc trưởng thành, Bàn Cổ Tộc trưởng thành chỉ chiếm theo một phần nhỏ, càng lớn một bộ phận, hẳn là bắt nguồn từ Mộng Bà cùng Hoàng Lương gia nhập, bọn hắn tự thân khí vận cùng Bàn Cổ Tộc hòa thành một thể.

Quả nhiên, khi hắn rời đi Lưu Ly đảo, lần nữa nhìn thấy Già Nam lúc, Già Nam không khỏi nhíu mày, hắn xem Dịch Thiên Mạch vẻ mặt vô cùng cổ quái.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Bị một vị Thiên Đạo Cảnh như thế nhìn chằm chằm, hắn vẫn còn có chút không thoải mái.

"Ngươi căn cơ biến!"

Già Nam nói nói, " trước đây ta khi thấy ngươi, ngươi căn cơ bất ổn, sau lưng không giống như là có lớn chỗ dựa dáng vẻ, nhưng bây giờ không giống nhau, ngươi căn cơ vô cùng ổn định, thật giống như thật sự có lớn chỗ dựa!"

"Chuẩn như vậy?"

Dịch Thiên Mạch trong lòng thất kinh.

Hắn vừa mới vừa đột phá Xích Diễm khí nhất trọng, hòa thượng này một thoáng liền đã nhìn ra.

"Ngươi chớ kinh ngạc, ngã phật quốc tu sĩ, thiên sinh liền có vọng khí bản sự, thí chủ hiện tại thuộc về phúc đức thâm hậu người!"

Già Nam nói ra.

"Ta đây trước đó đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thí chủ trước đó, như là lục bình không rễ, nước chảy bèo trôi, tùy thời đều có nguy cơ bị lật úp, bất quá mặc dù hiện tại, thí chủ cũng không an ổn!"

Già Nam nói nói, " tại khí tức của ngươi bên trong, ta thấy được một sợi Hắc Sát, phúc đức thâm hậu người mang Hắc Sát, cũng không phải là dấu hiệu tốt lành gì, cho nên lão nạp xin khuyên thí chủ, tuyệt đối không nên tác nghiệt!"

"Ngươi kế tiếp là có phải hay không là muốn độ hóa ta vào Phật Quốc rồi?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thí chủ cùng ta phật vô duyên!"

Già Nam đánh một tiếng niệm phật, "A Di Đà Phật!"

"Ngươi hòa thượng này, độ hóa người còn mang chần chừ?"

Dịch Thiên Mạch tức giận trừng mắt liếc hắn một cái..