Chương 2810: Thần cấp nhiệm vụ

Chương 2810: Thần cấp nhiệm vụ

Già Nam không có trả lời, Dịch Thiên Mạch cũng không có cùng hắn đánh lời nói sắc bén hứng thú, cứ như vậy, hai người lần nữa quay trở về Lâm Uyên Thành!

Kể từ đó hai đi, Lâm Uyên Thành chủ Vạn Bất Hại giờ phút này ngược lại là buông lỏng, mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng đang giở trò quỷ gì, nhưng bây giờ hắn không muốn cùng Dịch Thiên Mạch có cái gì tranh chấp, hai bên cũng xem như từng li từng tí không đáng.

Bất quá, có trước đó thân phận, Vạn Bất Hại trực tiếp hạ lệnh, tuyệt đối không cho phép Dịch Thiên Mạch gia nhập Lâm Uyên Thành bất luận cái gì tổ chức, hết thảy còn chờ Trường Sinh điện tu sĩ tới lại nói.

Dịch Thiên Mạch lúc này tới Lâm Uyên Thành, có thể không phải là vì chiếm lấy này tòa thành, dùng thực lực của hắn bây giờ, liền là có cái này tà tâm, cũng không có cái kia tặc đảm.

Huống hồ, hiện tại việc cấp bách, là tìm tới Thần Nông Ti, nếu như có thể thuyết phục Thần Nông Ti gia nhập Bàn Cổ Tộc, cái kia Bàn Cổ Tộc liền có chân chính đối kháng Trường Sinh điện tư bản.

Bắt lại Lâm Uyên Thành sự tình, tự nhiên là muốn trước buông xuống một chút.

Nhưng muốn cho hắn một người đi xông tầng thứ chín, cái kia cũng không thực tế sự tình, mặc dù hắn có thể dùng thương khung phi toa tiến vào tầng thứ tám, có thể xuyên qua tầng thứ tám, chính là khó càng thêm khó.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch cũng không phải là không có biện pháp, hắn tìm được Bao Xuất Đan, rất hỏi mau đến nội thành Thưởng Kim điện chỗ.

Không sai, này Lâm Uyên Thành bên trong có Thưởng Kim điện tồn tại, tại đây Thưởng Kim trong điện, mỗi một cái tu sĩ đều có thể tuyên bố nhiệm vụ, bên trong có Lâm Uyên Thành thế lực khắp nơi nhiệm vụ, cũng có tu sĩ chính mình ban bố.

Đồng dạng, tại Thưởng Kim trong điện, cũng có hợp lực hoàn thành nhiệm vụ tuyển hạng  bình thường nhiệm vụ quá khó khăn, liền sẽ mấy người cùng một chỗ tổ đội hoàn thành, nhưng kết quả thường thường cũng không tốt.

Giống như vậy nửa đường kết bạn, cuối cùng trở về đều mười không còn một, cũng may riêng phần mình đều có thủ đoạn, đến cũng không phải vô cùng lo lắng.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, rất mau tìm đến mấy cái độ khó cao nhiệm vụ, đều bị đánh dấu vì Thần cấp, mà bên trong một cái nhiệm vụ, liền là đi tới tầng thứ chín, chém giết một loại bị gọi là Xích Diễm Hồng Long hải yêu, cũng gỡ xuống trong đó đan.

Xích Diễm Hồng Long chỉ sinh trưởng tại tầng thứ chín, mặc dù cũng không là Thiên Đạo cấp, nhưng lại có bình thường Thiên Đạo cấp thực lực, cái này liên lụy tới một chuyện khác.

Tại mặt sau này ba tầng bên trong, mỗi một tầng bên trong sinh trưởng hải yêu thực lực cũng không giống nhau, tỉ như tại tầng thứ bảy Thiên Đạo cấp, đến tầng thứ tám, có khả năng chỉ tương đương với Vô Cực cảnh.

Mà lại tiến vào tầng thứ chín, thì càng không đồng dạng, trong đó hải yêu thực lực, lại sẽ tăng lên một cái cấp bậc!

Chém giết Xích Diễm Hồng Long tuyên bố nhiệm vụ người thập phần thần bí, có thể ban thưởng vô cùng phong phú, là một trăm vạn Tử Kim long tệ.

Đương nhiên, nếu như có thể vào tay nội đan, không chém giết Xích Diễm Hồng Long cũng là có thể, đáng tiếc, người nào cũng không có loại bản lãnh này!

Nhưng cũng không là hết thảy tu sĩ, đều có tư cách đón lấy nhiệm vụ này, mặc dù đối phương không có bố trí thợ săn tiền thưởng đẳng cấp, lại thông qua còn lại bốn tên tu sĩ sát hạch!

Cái gọi là sát hạch cũng rất đơn giản, liền xem thực lực ngươi có đủ hay không!

Dịch Thiên Mạch không chút suy nghĩ, liền tiếp nhận nhiệm vụ, cũng lưu lại chính mình địa chỉ, lập tức liền trở về chờ đợi.

Ước chừng nửa khắc về sau, Triều Ca trụ sở, hết sức sắp xuất hiện rồi mấy tên tu sĩ, ba nam một nữ, cái kia nữ mang theo mũ rộng vành, trên đó có phù văn che giấu, căn bản thấy không rõ dung mạo của nàng.

Còn lại ba tên nam tu, đến không có che giấu, lại là một lão giả, một người trung niên cùng một tên thanh niên.

Này mấy tên tu sĩ mới vừa xuất hiện, tầm mắt liền rơi vào Dịch Thiên Mạch bên người Già Nam trên thân, thấy đối phương là Phật Quốc tu sĩ, bốn người cũng cau mày lên.

"Là ngươi đón lấy nhiệm vụ?"

Lão giả nhìn chằm chằm Già Nam, bọn hắn nhìn không ra Già Nam sâu cạn.

Nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được Già Nam trong ánh mắt bình tĩnh, đó là Thiên Đạo Cảnh mới có khí độ, mà trước mắt bốn người, đều còn chưa đạt tới Thiên Đạo Cảnh.

"Cũng không phải là lão nạp!"

Già Nam nói xong, chỉ chỉ một bên Dịch Thiên Mạch  nói, "Là vị thí chủ này!"

Ừm

Cho tới giờ khắc này, bọn hắn mới đưa tầm mắt chuyển dời đến Dịch Thiên Mạch trên thân.

Tầm mắt quét qua, phát hiện đối phương Đạo Tàng tam trọng, lại nhìn thấy Dịch Thiên Mạch bên người Già Nam, bọn hắn liền hiểu rõ cái gì, mấy người liếc nhau, liền dự định rời đi.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch mở miệng nói: "Ngoại trừ tu vi hơi yếu một ít, ta phù hợp các ngươi tất cả điều kiện!"

Lời này vừa nói ra, cầm đầu nữ tử thấy hứng thú, nói ra: "Chúng ta muốn là chủ tu Băng nguyên lực tu sĩ, tu vi ít nhất phải là Vô Cực cảnh..."

"Băng nguyên lực ta có, so sánh các ngươi mặc dù không mạnh, bất quá... Phụ thêm một vị phật môn Thiên Đạo Cảnh tay chân, chẳng lẽ không đủ sao?"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp cắt ngang hắn.

Lời này vừa nói ra, ba tên nam tu nhíu mày, nữ tử kia thì nhìn không ra biểu lộ, nhưng bọn hắn hiển nhiên là tại thương nghị cái gì.

"Tay chân, có ý tứ gì?"

Lão giả hỏi.

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, nhìn về phía Già Nam, mà Già Nam có chút im lặng, lại vẫn là nói: "Ta sẽ một đường đi theo vị thí chủ này, cũng bảo hộ hắn không bị thương tổn!"

Lời này vừa nói ra, ba tên nam tu lập tức khiếp sợ nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nghĩ thầm tiểu tử này đến cùng lai lịch ra sao, lại có thể chỉ huy một vị Thiên Đạo Cảnh tu sĩ?

Mà Dịch Thiên Mạch thoạt nhìn, căn bản cũng không phải là phật môn tu sĩ, muốn nói hắn là chuyển thế, nhưng hắn căn cơ thoạt nhìn cũng không có chuyển thế dấu hiệu.

"Đừng ma ma thặng thặng, một vị Thiên Đạo Cảnh gia nhập, nhiệm vụ của các ngươi chí ít có thể dùng giảm bớt một nửa!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " mà lại, ta có khả năng cam đoan, ta nhất định có khả năng phát huy ra tác dụng!"

"Có ý tứ gì?"

Nữ tử hỏi.

Đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch phóng xuất ra thần thức của mình, một cái Kinh Hồn thứ trực tiếp nhắm ngay tên này nữ tu, cô gái này tu sửng sốt một chút, thân thể khẽ run lên, sau đó khôi phục bình tĩnh.

"Quỷ Diệu Đan Vương!"

Nữ tử ngữ khí kinh ngạc.

Chung quanh ba tên nam tu cũng là như thế, nhưng giờ khắc này bọn hắn bình thường trở lại, cái kia trung niên tu sĩ nói ra: "Khó trách sẽ có một vị Thiên Đạo Cảnh ở bên người, nguyên lai là Đan Vương, thất kính thất kính!"

"Có đủ hay không tư cách gia nhập các ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mấy người nhưng không có lập tức đáp ứng, nhìn nhau thương nghị lên, ước chừng một lát sau, bọn hắn có đáp án, nữ tử mở miệng nói ra: "Ngày mai lúc này, bến cảng thấy!"

Nói xong, bốn người thân hình lóe lên rời đi nơi này.

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi: "Xin hỏi Tôn Giả, mới vừa mấy vị kia tu vi như thế nào?"

Già Nam tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, bình tĩnh nói: "Cái kia ba tên nam tu, ít nhất là hai đời tu vi, nữ tử kia... Thấy không rõ lắm!"

"Hai đời tu vi!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, "Quả nhiên không có một cái dễ đối phó, nữ tử kia có thể nhìn ra là cái gì bộ tộc sao?"

"Nhìn không ra!"

Già Nam nói ra.

"Ngươi cũng nhìn không ra?" Dịch Thiên Mạch giật mình.

"Không phải đến Thiên Đạo Cảnh liền vô địch, người ta hai đời tu vi, kiếp trước liền là Thiên Đạo Cảnh, có thể chuyển thế trùng tu, không có có chút thủ đoạn, chỗ nào có thể sống đến hôm nay!"

Già Nam nói ra.

"Dạng này cũng tốt, muốn là đụng phải một đám gà yếu, còn chưa tới tầng thứ chín, chỉ sợ cũng đến lật thuyền."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn gia nhập những người này chỉ một mục đích, liền là mượn bọn hắn lực lượng, đến tầng thứ chín, đến mức đến tầng thứ chín như thế nào tìm kiếm Thần Nông Ti, vậy cũng chỉ có thể nhìn mình tạo hóa!.