Chương 2811: Ma hải tầng thứ tám

Chương 2811: Ma hải tầng thứ tám

"Ngươi nói cái gì, hắn tại Thưởng Kim điện tiếp cái thần cấp nhiệm vụ, chuẩn bị đi tới tầng thứ chín?"

Vạn Bất Hại nghe nói như thế, không khỏi sửng sốt một chút.

"Xác nhận không sai!"

Thuộc hạ hồi trở lại nói, " tuyên bố nhiệm vụ vị kia, lai lịch không nhỏ, nghe nói là chém giết một đầu Xích Diễm Hồng Long!"

Ừm

Vạn Bất Hại trầm ngâm, một lát sau, nói nói, " cái kia Phật Quốc Thiên Đạo, cũng theo hắn cùng rời đi sao?"

"Đúng vậy, theo hắn cùng rời đi!"

Thuộc hạ nói ra.

"Như thế đến cũng bớt việc!"

Vạn Bất Hại thở dài một hơi, nói nói, " như là Trường Sinh điện tu sĩ tới đây, trực tiếp khiến cho hắn đi tầng thứ chín là được!"

Dẫn Trường Sinh điện tu sĩ đến đây, Vạn Bất Hại vẫn còn có chút lo lắng, tại đây Cửu Uyên ma hải, nhất là tại bảy tầng phía trên tu sĩ, trên cơ bản đều tại Trường Sinh điện nơi đó phạm qua sự tình.

Nhất là né qua Mệnh Vận luân bàn, mang theo trí nhớ Luân Hồi loại chuyện này, một khi bị Trường Sinh điện biết được, là lại nhận mười phần nghiêm khắc trừng phạt.

Cho nên, bọn hắn những người này ở đây Trường Sinh điện trong mắt, đều là tội nhân.

Chính như Vạn Bất Hại sở liệu, mấy ngày sau một tên thanh niên tuấn tú đi tới Lâm Uyên Thành, đối phương thậm chí không vào Vô Cực cảnh, chỉ có Đạo Tàng bát trọng mà thôi.

Có thể Vạn Bất Hại lại ở trước mặt hắn, không sinh ra nửa điểm Vô Cực cảnh đại năng uy nghiêm đến, cặp mắt kia nhìn như bình tĩnh, có thể nhìn thẳng hắn lúc, Vạn Bất Hại lại cảm giác mình cực độ tầm thường.

Này loại cao cao tại thượng bao quát chúng sinh ánh mắt, cũng chỉ có Trường Sinh điện tu sĩ mới có, hắn quá quen thuộc!

Người tới chính là Đông Môn Xuy Ngưu, hắn tiến vào phủ thành chủ về sau, không quan tâm đi tới chủ tọa bên trên, tùy tiện ngồi xuống  chờ đợi hồi báo khẩu khí, nói: "Nói một chút đi!"

Vạn Bất Hại chẳng những không có sinh khí, ngược lại là rất cung kính thi lễ một cái, nói: "Gặp qua phán quyết làm!"

"Ta cũng không phải là phán quyết làm, bất quá lần này đến đây, đúng là có nhiệm vụ tại thân!"

Đông Môn Xuy Ngưu biểu lộ thân phận của mình.

Không phải phán quyết làm? Vạn Bất Hại đáy lòng kinh ngạc, nếu không phải phán quyết làm, vậy chính là có đẳng cấp cao hơn thân phận, hắn không khỏi hoài nghi, cái tên này không phải là đến từ Trường Sinh điện cái kia một chỗ a?

Hắn không dám sơ suất, nhanh lên đem Dịch Thiên Mạch tới đây quá trình, tất cả đều tự thuật một lần, đừng nói là Đông Môn Xuy Ngưu, liền chính hắn tự thuật lúc, đều cảm thấy mười phần ly kỳ.

Muốn nói Dịch Thiên Mạch tới Lâm Uyên Thành là vì tị nạn a, nhưng vì cái gì hắn lại sớm rời đi? Mà lại, hắn trong khoảng thời gian này tại Lâm Uyên Thành bên trong, căn bản không có đợi bao lâu.

Tới tới lui lui liền ở trên biển phiêu bạt, cũng không biết đến cùng đang làm gì!

"Có ý tứ, thật sự là có ý tứ!"

Trước khi tới đây, Đông Môn Xuy Ngưu còn không xác định người này liền là Dịch Thiên Mạch.

Nhưng sau khi nghe xong, hắn xác định cái này là Dịch Thiên Mạch, bởi vì cái tên này cho tới bây giờ liền không theo lẽ thường ra bài, tỉ như tại Phượng Hoàng Thành bên ngoài một màn kia.

Mạnh mẽ khiến cho hắn ăn phải cái lỗ vốn, đằng sau hắn phát động Tử Dương thần sát, vậy mà cũng không thể tru diệt đi Dịch Thiên Mạch, muốn nói Trần Tâm sẽ ra tay, hắn là không tin.

Trần Tâm tu vi mặc dù mạnh mẽ, nhưng ở thời gian quyển trục áp bách dưới, hắn tự thân khó đảm bảo.

"Phật Quốc những cái kia con lừa trọc, cũng liên luỵ vào nữa nha!"

Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng nghĩ đến, "Ly kỳ nhất chính là, cái này con lừa trọc tới, gặp được Dịch Thiên Mạch đã đột phá?"

Đối với Phật Quốc, Đông Môn Xuy Ngưu cùng Dịch Thiên Mạch có đồng dạng phán định, bọn hắn đều không cho rằng Phật Quốc là vật gì tốt, không có người so Đông Môn Xuy Ngưu hiểu rõ hơn bọn gia hỏa này.

Phật Quốc bộ kia nhân quả báo ứng, dùng kiếp này khổ, đi đổi lấy thế phúc báo lý luận, hắn là một chữ đều không tin!

Những vật này, tối đa cũng liền là lừa dối một chút những cái kia tầng dưới sâu kiến, dù sao này chút sâu kiến không có đường có thể đi, cũng chỉ có thể ký thác tại kiếp sau đầu thai tốt!

Mà thân vì trường sinh điện tu sĩ Đông Môn Xuy Ngưu, hết sức biết rõ một sự kiện, mặc dù lại Luân Hồi mười thế, này chút sâu kiến nên sâu kiến, vẫn là sâu kiến, vận mệnh của bọn hắn vĩnh viễn không cách nào siêu thoát ra Mệnh Vận Ti quỹ tích!

Nhưng không thể khinh thường chính là, Phật Quốc thực lực xác thực rất mạnh, mặc dù không phải siêu cấp Cổ tộc, nhưng hắn ranh giới cuối cùng không thấp, lại hạn mức cao nhất cũng là cực cao.

"Đám này con lừa trọc như thật như vậy không thức thời, vừa vặn có cái lý do diệt bọn hắn!"

Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng nghĩ đến.

Ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào Vạn Bất Hại trên thân, nói ra: "Tam thế khổ tu, đáng giá không?"

Lời này vừa nói ra, Vạn Bất Hại vẻ mặt lập tức biến, tại Trường Sinh điện quy củ bên trong, là không cho phép mang theo trí nhớ Luân Hồi, trừ phi là Trường Sinh điện sắp xếp của mình.

Có thể thế gian này luôn có như thế một ít người không nghe lời, nếu là có giá trị lợi dụng thì cũng thôi đi, nếu là không có giá trị lợi dụng, liền trực tiếp gạt bỏ.

Câu nói này, liền là một cái cảnh cáo!

Vạn Bất Hại mồ hôi lạnh trong nháy mắt xuống tới, nhưng hắn còn tính là bình tĩnh, bởi vì nơi này là Cửu Uyên ma hải, tại Cửu Uyên ma hải bên trong phát sinh hết thảy, đều không nhận Trường Sinh điện điều khiển.

"Đại nhân yên tâm, như hắn còn dám tới Lâm Uyên Thành, ta định đưa hắn bắt, giao cho Trường Sinh điện xử lý!"

Vạn Bất Hại bảo đảm nói.

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu nhướng mày, cảm giác mình bị mạo phạm, nhưng nghĩ đến chính mình mục đích tới nơi này, liền bỏ đi trừng trị ý nghĩ của hắn, "Ngươi đời này tu hoàn mỹ đến đâu, cuối cùng vẫn là muốn trở về Đại Đạo, tự giải quyết cho tốt đi!"

Chờ hắn sau khi rời đi, Vạn Bất Hại xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, lại không nói một lời, nhưng tiến đến thuộc hạ, lại có thể cảm nhận được đè nén tại thành chủ trong lòng cái kia cỗ lửa giận.

Tầng thứ bảy, trên biển!

Màu đen thuyền lớn cực tốc ở trên biển đi xuyên, cơ hồ là lướt qua mặt biển mà qua, trên biển sóng lớn đối chiếc thuyền lớn này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, tốc độ kia so cái kia cửu giai thuyền lớn, còn nhanh hơn mấy lần, chẳng qua là thời gian một cái nháy mắt, liền đi xuyên khoảng cách mấy chục dặm.

Trên thuyền, sáu tên tu sĩ bình an vô sự, nhưng bọn hắn lại đều ngồi tại boong thuyền trận địa sẵn sàng đón quân địch, tuy nói thuyền lớn có phòng hộ màn sáng, có thể lại không có một cái nào tu sĩ cảm thấy an toàn.

Này tầng thứ bảy bên trong, Sinh Tồn giả rất nhiều trên biển bá chủ, đó cũng đều là Thiên Đạo cấp, cho dù là đụng tới một đầu, đều sẽ phi thường phiền toái.

Cũng may đoạn đường này đi tới, đều là gió êm sóng lặng, cũng không có bị cái gì hải yêu để mắt tới, mặc dù bị tập trung vào, tốc độ của bọn hắn cũng đầy đủ nhanh.

Cứ như vậy một đường tiến lên, dùng gần mười ngày, bọn hắn cuối cùng xuyên qua tầng thứ bảy, tiến vào tầng thứ tám!

Mà khi tiến vào tầng thứ tám trước đó, sáu tên tu sĩ ngoại trừ Dịch Thiên Mạch bên ngoài, đều tiến nhập trạng thái lâm chiến, Già Nam còn tốt, hắn chẳng qua là nhìn chằm chằm biển dưới thác nước mặt biển không có đứng dậy.

Mấy người còn lại đều là sáng lên vũ khí, này không nhìn không biết, xem xét dọa kêu to một tiếng, bốn tên tu sĩ vũ khí trong tay, tất cả đều là Cực Đạo vũ khí!

Thấp nhất đều là một kiện Cực Đạo linh khí, mà nữ tử kia trong tay, càng là một thanh Cực Đạo linh bảo, lại là vào ngũ giai, không có quán chú linh lực, liền có thể cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp!

Dịch Thiên Mạch nhìn xem nuốt một ngụm nước bọt, chính hắn đến là không dùng được, có thể nếu là có thể tất cả đều đánh cướp, Bàn Cổ Tộc có thể cần dùng đến a.

Bất quá, này chấp niệm vừa xuất hiện, hắn liền bỏ đi, nguyên tắc của hắn là người không phạm ta, ta không phạm người!

Thật muốn đụng vào trên đầu của hắn đến tìm cái chết, hắn tuyệt sẽ không cho đối phương một chút xíu cơ hội sống sót trở về.

Thuyền lớn xuyên qua biển thác nước, lập tức cao cao càng hướng giữa không trung, nhường Dịch Thiên Mạch kỳ quái là, nữ tử kia vậy mà không có thao túng thuyền lớn trực tiếp phi hành ở trên trời, vậy mà theo chảy xiết biển thác nước, thuận thế rơi xuống, giống như là muốn một đầu đâm vào tầng thứ tám trong hải dương.

"Ong ong ong!"

Thuyền lớn thuận thế hạ xuống, nước biển đánh vào thuyền lớn phòng hộ màn sáng bên trên, tựa như là bị vô số nắm đấm đánh trúng, toàn bộ thân thuyền đều chấn động lên.

Đỏ tươi nước biển, hình thành thao thiên vũ khí, đem chung quanh ánh mắt che giấu, thậm chí ngay cả thần thức đều không thể xuyên thấu.

Đúng lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác kéo tới, không chờ bọn họ phản ứng, một vệt bóng đen xuất hiện, che khuất bầu trời, trong nháy mắt đem bọn hắn nuốt sống..