Chương 2812: 蛫

Chương 2812: 蛫

Nương theo lấy một hồi "Lẩm bẩm" thanh âm, bọn hắn lập tức rơi xuống một chỗ đen kịt mặt hồ bên trong, chung quanh tràn đầy kỳ quái mùi vị, trên thuyền lớn màn ánh sáng, truyền đến "Chi chi" bị bỏng tiếng.

Cũng may này thuyền lớn trận pháp cường độ đầy đủ, rõ ràng đây là một chiếc Cực Đạo linh khí, mặc dù cấp bậc không phải đặc biệt cao, nhưng chống cự điểm này ăn mòn, vẫn là nhẹ nhàng.

Dịch Thiên Mạch cũng thanh tỉnh lại, ánh mắt của hắn rơi về phía nơi xa, thấy được điểm điểm huỳnh quang, theo sát liền là một hồi "Ong ong ong" thanh âm truyền đến.

Những cái kia huỳnh quang lập tức tụ đến, trong nháy mắt vừa chỉnh con thuyền bao bọc kín không kẽ hở, xuyên thấu qua màn sáng có khả năng thấy rõ ràng, này chút huỳnh quang sau lưng, là từng con mọc ra mỏ nhọn, như là con muỗi đồ vật.

Nhưng này chút con muỗi giác hút cuối cùng nhất, lại mọc ra bén nhọn răng, giống như là một cái hình vành khuyên răng cưa, càng kinh khủng chính là, đầu của bọn nó lại đều dài hơn lấy mặt người, từng đôi mắt màu đỏ tươi!

Cái kia huỳnh quang, chính là từ trong ánh mắt của bọn nó phát ra.

"Thực thi quỷ!"

Thấy này lít nha lít nhít con muỗi, bốn tên tu sĩ đều là tê cả da đầu.

Rất nhanh, Dịch Thiên Mạch liền thấy được này chút con muỗi chỗ lợi hại, này chút con muỗi khẩu khí gắt gao dán vào màn sáng, trong khẩu khí răng cưa, dùng cao tốc chuyển động.

Chỉ nghe được từng đợt "Ong ong ong" chấn động truyền đến, thuyền lớn trận pháp màn sáng, vậy mà bắt đầu vặn vẹo, nếu là lại không có phản kích, chỉ sợ này màn sáng chịu không được bao lâu.

Dịch Thiên Mạch ngồi tại boong thuyền không hề động, hắn vốn cho rằng bọn gia hỏa này sẽ lập tức nghĩ ra đối sách, lại không nghĩ rằng, bọn hắn mỗi một cái đều là tê cả da đầu, tựa hồ cũng không có biện pháp gì đối phó này chút gọi là thực thi quỷ con muỗi.

Lúc này, ánh mắt của bốn người, ngược lại là toàn bộ nhìn về phía hắn, Dịch Thiên Mạch hạ thân xiết chặt, nghĩ thầm đám này cẩu vật không phải là muốn bắt hắn ra ngoài huyết tế a?

Có thể là, nhiều như vậy thực thi quỷ, liền là bắt hắn ra ngoài, cũng không được việc!

Lúc này, Già Nam cũng nhìn về phía hắn, nói ra: "Thực thi quỷ đối tất cả Nguyên lực miễn dịch, lửa đốt không mặc, nước xâm không thấu, duy nhất một loại đồ vật  có thể diệt đi chúng nó!"

"Cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thiên Đạo Cực Hỏa!" Già Nam nói ra.

Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu rõ bọn gia hỏa này đánh lấy ý định gì, mặc dù tiến vào nơi này là ngoài ý muốn, nhưng bọn hắn cũng không phải là không có thủ đoạn, mà là muốn nhìn một chút Dịch Thiên Mạch thủ đoạn.

Hắn suy nghĩ một chút, liền ngồi xếp bằng trên mặt đất, lập tức tế ra Thuần Linh Chi Hỏa, trực tiếp biến thành Cửu Long Cực Quang Diễm!

Đúng lúc này, thực thi quỷ xuyên thấu trận văn, một cái tổn hại, theo sát liền có cái thứ hai cái thứ ba... Sau đó vô số thực thi quỷ cùng nhau tiến lên.

Mắt thấy liền muốn đem bọn hắn bao vây, chín đầu Hỏa Long gào thét mà ra, trong nháy mắt đem toàn bộ thế giới chiếu sáng, vô số thực thi quỷ tại trong ngọn lửa, tại hỏa diễm bên trong giãy dụa, chết đi lúc lại còn lộ ra từng trương đáng sợ mặt quỷ.

Tại hỏa diễm bùng cháy bên trong, trong nháy mắt biến thành tro tàn.

Mà giờ khắc này bọn hắn cũng cuối cùng nhìn ra phương thế giới này toàn cảnh, bốn phía đều tràn ngập nồng hậu dày đặc sương mù, những sương mù này tại hỏa diễm tác dụng dưới, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực.

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, dời sông lấp biển, vô số tương dịch hướng phía bọn hắn bên này dâng trào tới, nữ tử kia lập tức thúc giục trên chiến thuyền trận pháp, còn lại mấy tên tu sĩ các trông coi một phương, lúc này mới đem những cái kia tràn ngập tính ăn mòn tương dịch cho ngăn cản!

Nhường Dịch Thiên Mạch da đầu tê dại là, hắn nhìn thấy thân thuyền bên trên bị chạm phải một sợi tương dịch, vậy mà trong nháy mắt bị ăn mòn ra một cái lỗ thủng to, phải biết đây chính là Cực Đạo linh khí.

Dù cho chẳng qua là nhất giai, đó cũng là vào Cực Đạo linh khí.

Theo màn sáng bay lên, cũng không có kết thúc, nương theo lấy từng đợt tiếng va đập, thuyền lớn tại đây tương dịch bên trong không ngừng quanh quẩn, Dịch Thiên Mạch tranh thủ thời gian thu hồi Thuần Linh Chi Hỏa, núp ở một lần.

Một khắc qua đi, chấn động cuối cùng bình tĩnh lại, Dịch Thiên Mạch hỏi: "Chúng ta là tại đồ vật gì bụng a?"

蛫

Già Nam nói nói, " một loại hải yêu, hắn thân như rùa, thân trắng như tuyết, đầu của nó như chim hỏa hồng, nếu là tại bên ngoài, mười phần khó dây dưa  bất quá, cũng may chúng ta tại trong bụng của nó, xem ra, đây ít nhất là một đầu tương đương với Vô Cực cảnh hải yêu, hắn thực lực tuyệt đối có thể so với bán bộ thiên đạo!"

Dịch Thiên Mạch nuốt một ngụm nước bọt, lúc tiến vào, hắn chỉ có thấy được một vệt bóng đen, chưa kịp xem, liền bị đối phương nuốt mất.

Tuy có Thập Nhị trọng thần thức, nhưng tại này 蛫 trong thân thể, thần thức vậy mà vô pháp xuyên thấu, càng không cách nào biết được tình huống ngoại giới.

Bất quá, nhìn thấy mấy tên tu sĩ bình tĩnh biểu lộ, Dịch Thiên Mạch luôn cảm giác mình không để ý đến cái gì, lập tức hỏi: "Các ngươi có phải hay không sớm có dự định?"

Bạch y nữ tử không nói lời nào, hắn nhìn về phía tên kia lão giả, nói ra: "Đến lượt ngươi ra tay rồi!"

Lão giả cũng im lặng, ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó tại thuyền boong thuyền, xuất hiện cổ lão màu đen phù văn, này chút màu đen phù văn không ngừng mà lan tràn, trong nháy mắt liền diễn sinh đến phương thế giới này chung quanh trên thành thịt.

"Ầm ầm..."

Lại là một hồi núi kêu biển gầm, bọn hắn vị trí địa phương, tương dịch bắn tung toé, bốn phía nhục bích cũng bắt đầu hướng bọn hắn chỗ khu vực đè ép.

Càng đáng sợ chính là, thịt này vách tường mang đến một cỗ bàng bạc uy áp, chiến thuyền tại đây uy áp dưới, lại vặn vẹo lên, mà tại thân thuyền bên trong Dịch Thiên Mạch, cũng cảm giác được ngực khó chịu, giống như là đè ép một khối đá lớn.

Bất quá, cái kia màu đen phù văn, lại giống như là có sinh mệnh một dạng, không ngừng lan tràn ra ngoài, chỉ chốc lát sau, liền đem trọn cái nhục bích cho bao vây lại.

Lít nha lít nhít nhìn xem nhìn thấy mà giật mình.

Rất nhanh không gian liền ổn định lại, nhưng lại tại đây là, một cỗ nồng đậm màu đỏ sương mù ăn mòn tới, mấy tên tu sĩ sắc mặt đại biến, tranh thủ thời gian lấy ra Huyết Ma đan nuốt xuống.

Dịch Thiên Mạch nhìn thoáng qua, phát hiện này Huyết Ma đan, lại là hắn sáng tạo loại kia Huyết Ma đan, hắn mặc dù không cần Huyết Ma đan, nhưng vẫn là làm bộ nuốt vào một viên.

Những cái kia màu đỏ sát khí, vậy mà so với hắn tại tầng thứ bảy cảm xúc đến sát khí, còn muốn nồng đậm mấy lần không chỉ, chỉ bất quá đám bọn hắn đã sớm chuẩn bị, tự nhiên không nhận này sát khí ăn mòn.

Này còn là lần đầu tiên, Dịch Thiên Mạch nhìn thấy này chút hải yêu có thôi động ma hải sát khí năng lực.

Lại là nửa khắc đi qua, những sát khí này dần dần thối lui, trên mặt lão giả lộ ra nụ cười, hắn bỗng nhiên đứng lên, nói ra: "Xong rồi!"

"Nếu như đoán không sai, vị này hẳn là một vị thông linh sư!"

Già Nam quét mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, "Có thể đem hồn thể tu luyện tới như thân thể, ít nhất hẳn là tam thế chi thân!"

"Lão lừa trọc, không lời nên nói, chớ nói lung tung!"

Lão giả tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Già Nam cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Vừa nghe đến thông linh sư, Dịch Thiên Mạch trong nháy mắt hiểu rõ bọn hắn đánh lấy ý định gì, nói ra: "Các ngươi không phải là dự định, khu sử đầu này 蛫, vượt qua ma hải tầng thứ tám a?"

"Có cái gì có thể so sánh này an toàn hơn?"

Nữ tử bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch không phản bác được, đành phải giơ ngón tay cái lên, lộ ra một cái bội phục biểu lộ, mấy cái này đều không phải là dễ đối phó.

Theo Già Nam cái kia ngưng trọng trong lúc biểu lộ đó có thể thấy được, mặc dù hắn vào Thiên Đạo, cũng đối bọn gia hỏa này vô cùng kiêng kỵ.

Ma hải bên trong nguy hiểm tầng tầng, tầng thứ bảy còn chỉ có một cái Lâm Uyên Thành, chớ nói chi là tu sĩ này đều không dám tùy tiện tiến đến tầng thứ tám.

Chính như hắn sở liệu, rất nhanh tại thuyền của bọn hắn bên trên xuất hiện kính tượng, chính là cảnh tượng bên ngoài, hắn cũng cuối cùng thấy rõ ràng này 蛫 dáng dấp cái gì bộ dáng.

Đen kịt mai rùa chung quanh, nhưng đều là màu trắng, bốn cái chân càng là tuyết trắng, nhưng này viên đầu lại tu thành như chim, tất cả đều là màu lửa đỏ, một đôi mắt càng là sắc bén như ưng.

"Vào 蛫 thân vượt qua tầng thứ tám, vậy càng nguy hiểm hơn tầng thứ chín, bọn hắn lại đem làm sao vượt qua?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng nghĩ đến..