Chương 2813: Cường địch đột kích

Chương 2813: Cường địch đột kích

Dịch Thiên Mạch lúc này tương đối vui mừng chính là mình không ai đần độn chạy tới, bằng không mặc dù có Già Nam vị này Thiên Đạo tương trợ, chỉ sợ cũng không đến được tầng thứ chín, mà mặc dù hắn đến tầng thứ chín, chỉ sợ cũng không có cơ hội tìm tới Thần Nông Ti tu sĩ.

Giờ phút này đáy lòng của hắn thậm chí có chút không yên, nếu như bọn gia hỏa này thật toàn quân bị diệt, hắn nên làm sao trở về?

蛫 trong bụng đem gần nửa tháng, bọn hắn không có tao ngộ quá nhiều mối nguy, này 蛫 mặc dù thực lực tại đây bên trong cũng không là đỉnh tiêm, lại là một loại đối mối nguy dò xét mười phần bén nhạy hải yêu.

Tại nửa tháng sau, bọn hắn cuối cùng tiếp cận tầng thứ tám cùng tầng thứ chín giao giới biển thác nước.

Dọc theo con đường này, tại 蛫 trong bụng, bọn hắn thấy được vô số kinh khủng hải yêu, chỉ là Thiên Đạo Cảnh, không thua mười đầu, mà tại biển bên trong càng là ẩn giấu vô số dị bảo.

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền một mực tâm như chỉ thủy Già Nam Tôn Giả nhìn thấy đều là trong mắt tỏa ánh sáng, nhưng đáng tiếc là, bọn hắn ai cũng không dám thoát ly 蛫 trong bụng đi tìm bảo.

Đến cảnh giới của bọn hắn, nhất là này loại hai đời trí nhớ lão quái vật, đều biết sống sót mới là trọng yếu nhất, nếu là mất mạng, cho dù tốt bảo vật, cũng vô phúc tiêu thụ!

Đoạn đường này đi tới, nếu là không có mạnh mẽ định lực, đừng nói hai đời tam thế, sợ là nhất thế liền vong.

Bất quá, đang đến gần biển thác nước lúc, vô luận lão giả như thế nào dùng trận văn thôi động 蛫, 蛫 liền là không còn dám tiến lên một bước.

"Tầng thứ chín đối với nó quá mức nguy hiểm, tiếp cận tầng thứ chín về sau, nó liền không còn dám hướng phía trước!"

Lão giả nói ra."Chúng ta nhất định phải thoát ly 蛫 thân thể, một mình tiến vào tầng thứ chín!"

"Nếu là như vậy, hẳn là có càng nhiều hải yêu, không dám tiến vào tầng thứ chín, còn lại đoạn này khoảng cách đối với chúng ta, ngược lại là an toàn!"

Thanh niên mở miệng nói.

"Nhường 蛫 nổi lên mặt nước  dựa theo kế hoạch, chính chúng ta tiến vào tầng thứ chín!"

Mang mạng che mặt nữ tử nói ra.

"Kế hoạch? Kế hoạch gì, vì cái gì ta không biết có như thế một cơ hội!"

Dịch Thiên Mạch lập tức hỏi.

"Ngươi không cần phải biết, hoàn thành nhiệm vụ về sau, nên phần thưởng của ngươi, một cái Tử Đô sẽ không thiếu cho ngươi!" Mạng che mặt nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

蛫 lập tức thoát ly đáy biển, nổi lên mặt nước, bọn hắn nhưng lại không biết, Dịch Thiên Mạch mục đích căn bản cũng không phải là cùng bọn gia hỏa này đi giết cái gì Xích Diễm Hồng Long, hắn chẳng qua là đi tìm tìm Thần Nông Ti mà thôi!

Cũng may, lão sư hắn Trần Tâm cho một phần tầng thứ chín địa đồ, có mấy cái cấm khu hắn là tuyệt đối không thể đi, nhưng tương tự cũng có mấy nơi hết sức an toàn.

Có thể đó là Dĩ Trần Tâm tu vi luận, dùng tu vi của hắn, đừng nói những cái kia cấm khu, liền là đánh dấu những cái kia an toàn điểm, đối với Dịch Thiên Mạch mà nói cũng mười phần nguy hiểm.

蛫 nổi lên mặt nước về sau, lão giả lập tức thôi động 蛫, đem bọn hắn thuyền lớn phun ra, vốn cho rằng này 蛫 thoát ly về sau, sẽ đối bọn hắn phát động công kích, nhưng không nghĩ tới chính là, nó vậy mà quay đầu liền tiềm nhập dưới biển sâu, không có chút nào công kích bọn hắn ý tứ.

Thuyền lần nữa đi tại mặt biển, chung quanh lại là một mảnh nồng đậm Huyết Sát khí, quanh quẩn lấy thân thuyền trận pháp màn sáng, cảm giác áp bách mười phần.

Mặc dù trên thuyền, Dịch Thiên Mạch y nguyên có khả năng cảm nhận được cái kia cỗ mãnh liệt Huyết Sát khí tức.

Nữ tử tầm mắt bỗng nhiên rơi vào thanh niên trên thân, nói ra: "Mở đường!"

Nam tử nhẹ gật đầu, thân thể bỗng nhiên trở nên phù phiếm, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, vậy mà cùng trước mắt chiếc thuyền lớn này hòa thành một thể.

Theo sát, chiếc thuyền này vậy mà giống sống lại, lại mọc ra hai cánh, trên thuyền tất cả tổn hại, cũng tại trong khoảnh khắc hoàn toàn khôi phục tới.

"Khí tộc!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng giật mình.

Trước đây cùng Kiếm Mạt Bình cùng một chỗ lịch luyện lúc, hắn được chứng kiến khí tộc bản sự.

Chỉ bất quá, trước mắt thanh niên này tu vi, còn cao hơn Kiếm Mạt Bình quá nhiều, mà đây cũng chính là khí tộc dung nhập đồ vật, ngang nhau làm đồ vật bản sự.

Bất quá, trong tay hắn Long Khuyết, rõ ràng không phải Kiếm Mạt Bình có khả năng khu sử, cho nên nàng chỉ có thể hóa thành Khí Linh, dùng phóng xuất ra Long Khuyết một bộ phận uy năng.

Theo tên này thanh niên dung nhập vào trên thuyền lớn, này thuyền lớn tùy theo mà biến hình, trên đó tổn hại không chỉ khôi phục, thậm chí còn mọc ra vô số gai nhọn, một đôi màu xanh cánh theo thuyền lớn hai bên bày ra, mũi tàu càng là sinh ra một cái to lớn màu đen đầu tròn, giống như là một nắm đấm.

"Ong ong ong!"

Cánh bày ra, đón gió mà động, thuyền lớn lập tức theo trên mặt biển nhảy lên một cái, hướng phía tầng thứ chín phương hướng mau chóng đuổi theo.

Chính như bọn hắn sở liệu, tại tầng thứ tám đến tầng thứ chín biển thác nước phiến khu vực này bên trong, cũng gặp được bất kỳ hải yêu tập kích, hết sức rõ ràng tầng thứ chín đối với hải yêu nhóm tới nói, cũng là một cấm khu!

Bất quá, bọn hắn mới đi xuyên không đến nửa khắc, nơi xa liền xuất hiện một mảnh khói đen, bay nhanh bên trong thuyền lớn, bỗng nhiên ngừng lại, cái kia thanh niên thanh âm truyền đến: "Phía trước có kẻ địch!"

"Kẻ địch!"

Mấy người giật mình, sắc mặt ngưng trọng dâng lên, đừng nói tầng thứ tám, liền là tầng thứ bảy trên biển, cũng ít có nhìn thấy tu sĩ.

Có thể xuất hiện tại tầng thứ tám, lại còn là một người, đối phương khẳng định không kém!

Bên này, thấy giá hắc sương mù Dịch Thiên Mạch, lông mày lại là nhíu một cái, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, từ nơi này khói đen bên trong truyền đến.

Quả nhiên, làm thuyền lớn sau khi dừng lại, cái kia khói đen che phủ khu vực, xuất hiện một tấm to lớn mặt quỷ, một đôi như đèn lồng đỏ sáng lên tròng mắt, thẳng tắp nhìn bọn hắn chằm chằm.

"Thứ quỷ này, thật sự là âm hồn bất tán a!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Bất quá, giờ phút này hắn đến là không sợ đối phương, có lẽ đối phương cũng không là hướng về phía hắn tới đây này?

"Giá hắc sát..."

Nữ tử quét khói đen liếc mắt, lạnh giọng nói, " chẳng lẽ là... Hắc Sơn lão tổ!"

Ừm

Mấy người còn lại cũng nhíu mày, đối với Hắc Sơn lão tổ hung danh, bọn hắn đương nhiên là biết đến, thậm chí có đánh qua đối mặt.

Bất quá, Hắc Sơn lão tổ tu vi, tại tầng thứ bảy cũng không phải là đứng đầu nhất, chỉ bất quá cái tên này tâm ngoan thủ lạt, mà lại một tay luyện chế Huyết Nô bản sự, mười phần khó dây dưa.

Năm đó tại tầng thứ bảy, cũng là phạm vào nhiều người tức giận, cho nên mới bị đuổi ra ngoài, sau này nghe nói hắn tại tầng thứ bảy bên ngoài, lại bị Hải Hoàng cho phong ấn.

"Không nghĩ tới sơ kiến Đạo Hữu lại còn nhớ kỹ lão phu!"

Khói đen bên trong truyền đến Hắc Sơn lão tổ thanh âm, "Thật sự là hi vọng  bất quá, hôm nay ta chờ đợi ở đây, lại không phải là vì đối phó chư vị, chỉ cần vài vị đem tiểu súc sinh kia lưu lại, ta liền thả vài vị rời đi!"

Hắc Sơn lão tổ tầm mắt, trực chỉ Dịch Thiên Mạch, cái này khiến trên thuyền mấy người nhướng mày, chuyến này sáu người, Dịch Thiên Mạch tác dụng mặc dù không là phi thường lớn, nhưng lại cũng có giá trị của mình.

Chớ nói chi là, Hắc Sơn lão tổ nói lưu lại Dịch Thiên Mạch, bọn hắn liền lưu lại, đây chẳng phải là quá thật mất mặt rồi?

Trung niên nhân kia trong tay lưu quang lóe lên, một thanh búa lớn xuất hiện, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắc Sơn lão quỷ, này hơn ngàn năm không thấy, ngươi là lại ngứa da đi!"

Lời này vừa nói ra, khói đen bên trên mặt quỷ hơi hơi vặn vẹo, nhưng Hắc Sơn lão tổ lại không có lùi bước, nói ra: "Võ Trích Tiên, ta biết ngươi lợi hại  bất quá, nếu như hôm nay chỉ có một mình ta đến đây, ta liền cũng không ngăn trở các ngươi!"

Mấy người nhướng mày, đúng lúc này, phía sau của bọn hắn truyền tới một bình tĩnh thanh âm, nói: "Trường Sinh điện làm việc, người không có phận sự lập tức tránh lui, dám can đảm người ngăn cản, tru!".