Chương 2814: Chiến Đông Môn

Chương 2814: Chiến Đông Môn

Đông Môn Xuy Ngưu khoan thai tới chậm, hắn trên mặt biển ngự không mà đi, cực độ thoải mái, phảng phất này tầng thứ tám nguy hiểm, đối với hắn một cái Đạo Tàng Cảnh tu sĩ mà nói, căn bản không coi là cái gì.

Mà thấy Đông Môn Xuy Ngưu, mang theo mặt nạ nữ tử toàn thân chấn động, hết sức rõ ràng nàng là nhận biết Đông Môn Xuy Ngưu, theo biểu hiện của nàng đến xem, nàng đối Đông Môn Xuy Ngưu vô cùng kiêng kỵ.

Có thể làm cho một cái tầng thứ bảy Vô Cực cảnh lớn có thể cảm giác được hoảng sợ, sợ không chỉ có chỉ là bởi vì đối phương thế lực sau lưng, càng nhiều vẫn là đối phương bản thân thực lực, dù sao đây là tại Cửu Uyên ma hải.

Quả nhiên, làm thấy nữ tử lúc, Đông Môn Xuy Ngưu nhướng mày, nói ra: "Không nghĩ tới, lại có thể tại đây bên trong đụng phải sơ kiến sư muội, thật sự là duyên phận a."

Nữ tử không có trả lời, nhưng nàng ngay đầu tiên làm ra quyết định, nói ra: "Các ngươi xuống thuyền đi!"

Dịch Thiên Mạch đối kết quả này không ngạc nhiên chút nào, nhìn thấy Đông Môn Xuy Ngưu lúc, hắn liền biết những người này không sẽ vì mình đắc tội Trường Sinh điện.

Đối bọn hắn mà nói, ngăn cản Hắc Sơn lão tổ, vẻn vẹn bởi vì mặt mũi và giá trị lợi dụng, nhưng bây giờ tăng thêm Đông Môn Xuy Ngưu, bọn hắn cảm thấy không đáng.

Tại Trường Sinh điện trong mắt, bọn hắn mặc dù là tội nhân, nhưng nếu như bọn hắn có thể lần nữa bước vào Thiên Đạo, lại tiến vào ba ngàn thế giới lúc, cho dù là tội nhân, cũng sẽ vô tội!

Cái kia gọi là Võ Trích Tiên nam tử trung niên lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, trong tay chùy, lập tức nhắm ngay Già Nam Tôn Giả.

Hắn thấy, Dịch Thiên Mạch tu vi căn bản không đáng chú ý, cũng chính là vị này Già Nam Tôn Giả có chút thực lực, mà cái kia lão giả cũng đồng thời dặn dò hai người.

Làm cái kia cỗ bàng bạc thần thức áp lực truyền đến, Dịch Thiên Mạch lúc này mới cảm giác được đối phương thần thức mạnh bao nhiêu, đối phương hồn lực, tuyệt đối vượt qua Thập Nhị trọng Thần Hồn Tháp!

Khó trách đầu kia 蛫 đều có thể đủ bị hắn khu sử, có mạnh mẽ như thế hồn lực, hắn căn bản không đáng chú ý.

Già Nam Tôn Giả đánh một tiếng niệm phật, lập tức mang theo Dịch Thiên Mạch rơi xuống thuyền, cái kia gọi là sơ kiến nữ tử, cũng không quay đầu lại, trực tiếp vòng qua khói đen, rời đi nơi đây.

Giờ phút này, trên mặt biển liền chỉ còn lại có hai phe giằng co.

Đông Môn Xuy Ngưu quét Già Nam liếc mắt, nói ra: "Mới vào Thiên Đạo, liền không muốn tự tìm đường chết đi!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng rất gấp gáp, nếu như Già Nam giờ phút này ruồng bỏ hắn, vậy hắn hiện tại có lẽ không phải một con đường chết, nhưng cũng khoảng cách chết không xa.

Trong tay tuy có lão sư ngọc giản tồn tại, thế nhưng nhiều nhất chỉ có thể trốn qua một lần mà thôi.

"A Di Đà Phật, lão nạp sứ mệnh chỗ, tha thứ ta không thể tòng mệnh!"

Già Nam Tôn Giả nói ra.

Vừa dứt lời, trên người hắn phóng xuất ra màu vàng kim phật quang, mà tại xung quanh người hắn, càng là xuất hiện một tôn màu vàng kim đại phật Hư Ảnh, đây chính là hắn thế giới!

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Đông Môn Xuy Ngưu lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Ngươi cũng đã biết, đắc tội Trường Sinh điện hậu quả? Không chỉ là ngươi, toàn bộ Phật Quốc đều sẽ bởi vì ngươi mà gặp nạn!"

"A Di Đà Phật!"

Già Nam Tôn Giả đánh lấy phật hiệu, nói nói, " còn mời thí chủ tránh lui, để tránh có tổn thương hòa khí!"

Đông Môn Xuy Ngưu ngây ngẩn cả người, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế quật cường hòa thượng, phải biết hắn trước kia gặp phải hòa thượng, mặc dù một bộ đạo mạo trang nghiêm dáng vẻ, nhưng lại đều hết sức thức thời.

Trong mắt của hắn lạnh lẽo, nói thẳng: "Đã như vậy, cái kia liền trực tiếp giết đi, Hắc Sơn lão quỷ, giết hắn, ta cho phép ngươi vào Thiên Đạo, cái kia Phật Quốc chúng sinh, cũng có thể trở thành ngươi Huyết Nô!"

"Khặc khặc!"

Khói đen biến ảo mặt quỷ, phát ra một tiếng âm trầm cười quái dị, "Như thế, vậy lão phu liền không khách khí!"

Vừa dứt lời, khói đen hướng phía Già Nam Tôn Giả vọt tới, trong tay hắn không có vật gì, màu vàng kim phật quang, lại bị khói đen chỗ quấn quanh, mắt thấy liền muốn từng tấc từng tấc bị thôn phệ đi.

Già Nam Tôn Giả một tiếng niệm phật, giơ tay lên chính là một quyền "Oanh" tới, hắn hóa thân một tôn cao lớn kim thân la hán, cao mấy trăm trượng, mắt sáng như đuốc.

Hắn một đấm hạ xuống, tầng tầng đánh vào cái kia khói đen bên trong mặt quỷ bên trên, phát ra "Phanh" một tiếng, nắm đấm cùng mặt quỷ va chạm trong nháy mắt, gương mặt kia trong nháy mắt xé rách.

Chung quanh khói đen, cũng bị một quyền này khí kình chỗ xua tan, nắm đấm xuyên thủng toàn bộ khói đen, chung quanh Hư Không, cùng cái kia khói đen cùng nhau tạo nên gợn sóng.

Đây cũng là Thiên Đạo Cảnh thực lực!

Nhưng để người không nghĩ tới là, giá hắc trong sương mù lần nữa ngưng tụ, hóa thành một đầu màu đen cự mãng, theo Già Nam Tôn Giả nắm đấm, liền quấn quanh đi lên.

Hắc Sát ăn mòn phật quang, phát ra thủy hỏa đối kháng lúc "Chi chi" âm thanh, cự mãng đầu lần nữa ngưng tụ ra Hắc Sát lão tổ mặt quỷ, mà cái kia cự mãng thân thể bên trong, càng là huyễn hóa ra vô số ác thú gương mặt, quấn quanh lấy La Hán Kim Thân, gặm ăn hắn xác thịt.

Nguyên bản La Hán Kim Thân, chính là đao thương bất nhập, lại không nghĩ rằng tại đây ác thú gặm ăn dưới, vậy mà yếu ớt như tờ giấy, trong nháy mắt bị gặm ăn máu thịt be bét.

Có thể Già Nam Tôn Giả cũng không có lộ ra nửa điểm vẻ thống khổ, ngược lại là giễu cợt nhìn xem hắn, một tiếng gầm thét: "Nghiệt súc, dám thương ta!"

Vừa dứt lời, những cái kia máu tươi vậy mà biến thành ngọn lửa màu vàng, bị bỏng lấy toàn bộ cự mãng thân thể, cùng một thời gian Già Nam Tôn Giả trong tay một thanh Hàng Ma xử nhanh chóng hiện ra, giơ tay lên liền hướng cái kia cự mãng đầu, tầng tầng nện xuống!

Nương theo lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hư Không chấn động. Cự mãng đầu trực tiếp bị nện đập tan, ngọn lửa màu vàng bị bỏng đi qua, trong nháy mắt đem Hắc Sơn lão tổ đốt cốt nhục tách rời, bùng cháy tro tàn rơi xuống trên mặt biển.

Mắt thấy liền bị đốt thành tro bụi, còn lại cự mãng thân thể, trong nháy mắt chui vào trong biển máu, vậy mà mượn nhờ Huyết Hải lực lượng, đem ngọn lửa màu vàng óng kia khu trục.

Nhưng thời khắc này Hắc Sơn lão tổ, rõ ràng không có ở sức tái chiến, Già Nam Tôn Giả thừa thắng xông lên, vậy mà trực tiếp tiến nhập biển bên trong, cùng Hắc Sơn lão tổ bác sát.

Hai bên đánh khó phân thắng bại, nhưng nhìn tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, lại có chút im lặng, Già Nam Tôn Giả thực lực, rõ ràng là mạnh hơn Hắc Sơn lão tổ.

Tăng thêm phật môn lực lượng khắc chế Hắc Sát, nghiền ép Hắc Sơn lão tổ đều không là vấn đề, nhưng hắn lại đánh như thế cố hết sức, rõ ràng liền là đang diễn trò.

"Lão hồ ly, ngoài miệng nói xong không nhượng bộ, kỳ thật liền là không dám cùng Trường Sinh điện đối nghịch, muốn giết ta a!"

Dịch Thiên Mạch nở nụ cười khổ.

Già Nam Tôn Giả rõ ràng là không muốn đắc tội Trường Sinh điện, lại không muốn làm trái với lời hứa của mình, chỉ cần Đông Môn Xuy Ngưu giết Dịch Thiên Mạch, hắn cũng không có tất yếu lại lưu lại.

Mà lại, hắn cũng không có cùng Đông Môn Xuy Ngưu trực tiếp giao thủ, không hề đứt đoạn đắc tội Trường Sinh điện.

Dịch Thiên Mạch đều nhìn ra, Đông Môn Xuy Ngưu không thấy như vậy, hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Xem ra ngươi cường viện cũng không vững chắc!"

"Có thể dám cùng ta công bằng một trận chiến!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha!"

Đông Môn Xuy Ngưu lắc đầu  nói, "Không cần thiết, nhưng lần này, ta vẫn là nguyện ý cho ngươi cơ sẽ, liền nhìn ngươi có thể không có thể tóm được, nếu như ngươi có thể lần nữa từ trong tay của ta chạy mất, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng, nhưng này là không thể nào!"

"Vậy liền thử một chút!"

Dịch Thiên Mạch kiếm quang trong tay lóe lên, Long Khuyết nơi tay.

Đạo Tàng tam trọng đối Đạo Tàng bát trọng, hắn tỷ số thắng vô cùng cao!

Nhưng vào lúc này, Đông Môn Xuy Ngưu lại trước mắt hắn biến mất, không đợi hắn lấy lại tinh thần, sau lưng một hồi "Vù vù" tiếng gió thổi, cảm giác áp bách mãnh liệt kéo tới.

Hắn quay đầu chính là nhất kiếm "Bang" kim thiết giao kích, lực lượng khổng lồ chấn hắn gan bàn tay run lên, thân thể càng là bay rớt ra ngoài, khí huyết cuồn cuộn không ngừng!.