Chương 2815: Hít thở không thông chiến đấu

Chương 2815: Hít thở không thông chiến đấu

"Ngươi quá chậm!"

Không đợi hắn ổn định thân hình, Đông Môn Xuy Ngưu lại vô thanh vô tức xuất hiện tại hắn sau lưng.

Ầm

Một cái vang trầm, eo của hắn phảng phất bị một ngọn núi, tầng tầng va chạm một thoáng, cột sống phát ra "Ken két" âm thanh, giống như là muốn vỡ vụn đi.

Đau nhức lập tức truyền đến, đau toàn thân hắn đều dừng không ngừng rung động.

"Phanh phanh phanh..."

Giống như cuồng phong bạo vũ quyền thế công tới, nắm đấm càng là giống như hạt mưa rơi vào toàn thân hắn các nơi, hắn Nguyên lực còn chưa kịp thôi động ra tới, liền bị quyền kình trực tiếp bức trở về.

Càng kinh khủng chính là, này mỗi một quyền hạ xuống, đều tại hắn khớp nối yếu ớt nhất địa phương, hắn không chỉ Nguyên lực không có cách nào thi triển đi ra, liền thân thể cân bằng đều cam đoan không được.

Cả người càng giống là đống cát một dạng, bị đập nện tại giữa không trung, mà càng kinh khủng chính là, hắn mạnh mẽ thần thức, càng không có cách nào bắt được Đông Môn Xuy Ngưu vị trí chỗ.

"Ngươi quá chậm!"

Quyền thế rốt cục cũng ngừng lại, Đông Môn Xuy Ngưu xuất hiện tại chỗ cũ, mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này lại là mình đầy thương tích, làm cuối cùng điều chỉnh thân thể đứng vững lúc, lại là "Phốc" một ngụm nghịch huyết bắn ra, vẻ mặt trở nên vô cùng tái nhợt, toàn thân hắn các nơi đều truyền đến đau nhức.

Xương cốt giống như là muốn nát, những cái kia nắm đấm hạ xuống, trực tiếp xuyên qua thân thể phòng hộ, đập nện tại xương cốt bên trên, mới vừa bị đánh chết lặng, giờ phút này cuối cùng có tri giác.

Toàn thân hắn rung động, đây là hắn tu hành đến nay, duy nhất một lần đối mặt tiếp cận cùng cấp bậc đối thủ, lại bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Mà lại, hắn có khả năng cảm giác được Đông Môn Xuy Ngưu kỳ thật cũng không có sử dụng toàn lực.

"Hắn là vũ tộc!"

Một thanh âm tại trong thức hải của hắn vang vọng, "Vũ trụ thiên sinh ủng có không gian năng lực, ngươi đã từng thấy qua Hư Không tộc, nhưng Hư Không tộc tại vũ tộc trước mặt, tựa như là trên mặt đất sâu kiến giống nhau yếu ớt!"

"Vũ tộc!"

Dịch Thiên Mạch rốt cuộc minh bạch, đối phương vì cái gì có khả năng né qua thần thức của mình dò xét.

Vũ tộc có khả năng phá tất cả không gian ngăn trở, bọn hắn vị trí, liền là biên giới của bọn họ, ở trong hư không bọn hắn sẽ không nhận bất kỳ trở ngại.

Chỉ cần có rảnh rỗi ở giữa địa phương, bọn hắn liền như là thần linh, mà vũ tộc cùng trụ tộc một cái chưởng khống không gian, một cái nắm trong tay thời gian!

Trụ tộc hắn chưa thấy qua, nhưng lần thứ nhất cùng vũ tộc chiến đấu, hắn xem như chịu nhiều đau khổ, nếu không phải A Tư Mã nhắc nhở hắn, hắn còn tưởng rằng là chính mình thực lực không bằng đối phương.

Mà trên thực tế, hắn xác thực thực lực không bằng đối phương, dù sao thiên phú cũng là một loại thực lực.

"Còn muốn tái chiến sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu khinh miệt nhìn xem hắn, "Nghĩ bị đánh, ta có khả năng thành toàn ngươi  bất quá, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, dùng thực lực của ngươi, mặc dù vào Vô Cực cảnh, cũng không thể nào là đối thủ của ta!"

Này muốn đổi lại người khác, tại đây cơ hồ hít thở không thông áp chế dưới, đã sớm lòng sinh thoái ý, có thể Dịch Thiên Mạch không phải, hắn mặc dù có chút hoảng sợ, nhưng hắn cũng không có lui ra phía sau ý tứ.

Hắn biết gặp được nguy hiểm  lúc, nếu là chỉ muốn chạy trốn, khả năng này một tia hi vọng cũng bị mất, nhưng nếu như lựa chọn chiến đấu, có lẽ còn có một tia hi vọng!

Nghĩ đến đây, hắn dần dần bình tĩnh lại, tay run rẩy cũng dần dần lắng lại, hắn thở ra một cái thật dài, nói ra: "Tới đi!"

Hắn ngay đầu tiên, triển khai mạnh nhất tư thái, trong cơ thể tám khỏa long chi tâm đồng Thời Vận chuyển, cùng một thời gian, Băng Hỏa giới khác vực hòa làm một thể.

Sau lưng tám đôi cánh chim cùng một thời gian bày ra, hắn thân thể càng là Tinh Minh xen lẫn, trắng đen xen kẽ, tạo thành như cùng hắn lão sư Trần Tâm Tinh Minh chi thể!

Giờ phút này Dịch Thiên Mạch đem toàn bộ lực lượng của mình, hoàn toàn hiện ra ra tới, mà Long Hồn càng là gào thét với hắn Giới Vực bên trong, mà hắn giờ phút này lại chỉ có thể đứng ở Giới Vực bên trong làm ra phòng thủ tư thái!

Ngoại giới Đông Môn Xuy Ngưu thở dài một hơi, nói ra: "Băng Hỏa hai Đại Nguyên lực, đến cũng tạm được, còn lại nha, đều phí không kéo mấy, chẳng qua là đẹp mắt mà thôi!"

Dứt lời, hắn vậy mà không quan tâm, trực tiếp bước vào Dịch Thiên Mạch Giới Vực bên trong, mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này mặc dù cảm ứng được Đông Môn Xuy Ngưu tồn tại, nhưng hắn lại phát hiện trước mắt Đông Môn Xuy Ngưu, cũng không là hắn!

Tại hắn Giới Vực bên trong, đối phương phảng phất đâu đâu cũng có!

Lúc này, A Tư Mã nhắc nhở lần nữa nói: "Cái tên này, cũng không phải nhất thế tu vi, ít nhất là hai đời tu vi!"

"Ngươi vì cái gì không nói sớm!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng có xúc động mà chửi thề.

Ầm

Vừa dứt lời, hắn cảm giác trên mặt đau nhức, theo sát sọ đầu một hồi mê muội, lại chính mình Giới Vực bên trong, bị đối phương hào không một tiếng động một quyền đánh mặt.

Nhưng lần này, phản ứng của hắn cực nhanh, cấp tốc điều chỉnh dáng người, trong tay Long Khuyết gào thét mà qua, nhưng này một chém mất rơi vào khoảng không!

"Quá chậm!"

Một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang vọng, theo sát lại là một quyền hạ xuống.

Hắn má phải lần nữa bị một quyền đánh trúng, nếu không phải thần thức đủ mạnh, giờ phút này hắn sợ là bị một quyền trực tiếp đánh hôn mê bất tỉnh.

"Ngươi xác thực rất mạnh, chẳng qua là so với ta tới, còn kém quá xa, liền chút tu vi ấy, cũng vọng tưởng đối địch với Trường Sinh điện? Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Nương theo lấy thanh âm của hắn truyền đến, cuồng phong bạo vũ quyền thế lại một lần nữa công đi qua, giống trước đó nghẹt thở.

Nhưng lần này, Dịch Thiên Mạch không định lại bị đánh, trên mặt chịu hai quyền hắn, tính tình trong nháy mắt bùng nổ, Thập Nhị trọng Thần Hồn Tháp Trung Thần biết hội tụ đến một chỗ!

"Khuê Mộc kinh hồn!"

Một tiếng nộ khiếu, bàng bạc sóng âm bên trong, phóng xuất ra kinh khủng thần thức, như cùng một căn căn gai nhọn, tại sóng âm bên trong hội tụ, trong nháy mắt gào thét mà qua.

Khuê Mộc bảy thức sát ý, nương theo lấy Hồn Tộc Kinh Hồn thứ phóng xuất ra, nguyên bản hít thở không thông quyền thế, trong nháy mắt ngưng lại.

Mà Đông Môn Xuy Ngưu thân hình, cũng cuối cùng xuất hiện, hắn lông mày cau lại, tựa hồ có chút nghĩ không ra, Dịch Thiên Mạch lại còn có như thế một tay.

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch kiếm cũng theo đó chém tới, Băng Hỏa hội tụ thành Phong Bạo, bát đại Long Hồn rót vào trong trên thân kiếm, một kiếm này thế không thể đỡ, chính là muốn chém giết Đông Môn Xuy Ngưu!

Hô

Kiếm thuận thế hạ xuống, Đông Môn Xuy Ngưu cơ hồ không có chút nào né tránh khả năng, mắt thấy cách hắn vẻn vẹn chỉ có một tấc khoảng cách!

Nhưng vào lúc này, phảng phất có một loại đồ vật bị kéo dài!

Đúng vậy, cái kia một tấc không gian, tựa như là cục tẩy một dạng, bị kéo dài, nguyên bản chỉ có một tấc khoảng cách, nhưng hết sức sắp biến thành hai thốn, ba tấc, bốn tấc!

Sau đó là một trượng, hai trượng, ba trượng... Bốn trượng!

Dịch Thiên Mạch có chút sụp đổ, loại cảm giác này so đối mặt Trường Sinh điện thiên kiếp, còn khó chịu hơn nhiều lắm, dù sao Trường Sinh điện thiên kiếp, hắn biết đánh không thắng, nhưng hắn nhất định phải bên trên, hắn thậm chí chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết!

Nhưng lần này, đối phương là cùng hắn cùng cấp bậc đối thủ, một kiếm này là hắn tối cường nhất kiếm, có thể lại bị đối phương dùng loại phương thức này tránh đi!

"Quá chậm!"

Hắn nhất kiếm thất bại, cái kia chán ghét thanh âm, lần nữa theo bên tai truyền đến.

Ầm

Phần lưng của hắn lần nữa gặp một quyền, mà một quyền này lực lượng, là trước đây tất cả nắm đấm gấp mười lần!

"Răng rắc!"

Cột sống vỡ vụn, đau nhức theo phần lưng trong nháy mắt truyền toàn thân, hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra, toàn bộ Giới Vực trong nháy mắt sụp đổ.

Đau nhức phía dưới, là vô tận cảm giác bị thất bại!

Mà Đông Môn Xuy Ngưu vẫn đứng tại chỗ, phảng phất theo không có nhúc nhích qua, cho đến giờ phút này hắn mới ý thức tới, đối phương xác thực không hề động qua, mà hắn vẫn luôn tại giới của đối phương vực bên trong, chỉ cần là Hư Không, liền là giới của đối phương vực.

"Ngươi chơi lại! ! !"

Dịch Thiên Mạch hướng về phía hắn gào thét.

Đông Môn Xuy Ngưu cười cười, nói ra: "Ngươi xác thực vượt qua dự liệu của ta  bất quá, thiên phú cũng là thực lực một loại, nên kết thúc!".