Chương 2816: Tru tâm

Chương 2816: Tru tâm

Đông Môn Xuy Ngưu không hề động, có thể Dịch Thiên Mạch lại cảm giác không gian chung quanh bắt đầu vặn vẹo, đáng sợ áp lực, theo trong không gian không ngừng đè ép tới.

Rõ ràng thân ở tại trong một vùng hư không, nhưng hắn lại cảm giác mình giống như là bị khảm vào bùn nhão bên trong, này bùn nhão không ngừng do mềm trở nên cứng rắn, mà hắn cũng bị đè ép ở trong đó, cảm giác hít thở không thông lại một lần nữa xuất hiện!

Hắn nắm kiếm, liều mạng thôi động Nguyên lực, nhưng vô luận hắn giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì, tựa như là một đầu bị nhốt trong lồng mãnh thú.

Điên cuồng gào thét gào thét, dùng sắc bén răng đi cắn xé lan can, có thể cuối cùng răng là đánh không lại lan can Kim Cương.

Đông Môn Xuy Ngưu ánh mắt lộ ra tươi cười đắc ý, tựa như là một con mèo, tại đùa bỡn một đầu chuột, nhìn đối phương tại chính mình thực lực nghiền ép dưới, từng bước một trở nên tuyệt vọng!

Đúng vậy, từ vừa mới bắt đầu hắn liền không có nghiêm túc qua, Dịch Thiên Mạch thực lực xác thực rất mạnh, nhưng so với Trường Sinh điện tu sĩ, hắn còn kém xa lắm.

Hắn cái gọi là mạnh, chẳng qua là ba ngàn thế giới bên trong mạnh, Trường Sinh điện mạnh là nghiền ép ba ngàn thế giới, không có tiến vào toà kia cung điện tu sĩ, vĩnh viễn không cách nào lý giải ở trong đó chênh lệch.

"Đáng tiếc, ngươi là Long tộc!"

Đông Môn Xuy Ngưu thở dài một cái.

Hắn cũng không định giết chết Dịch Thiên Mạch, bởi vì hắn cần từ trên người Dịch Thiên Mạch biết được Quan Vu Ám Duệ thần tộc hạ lạc  đồng dạng cần muốn tìm tới Trần Tâm, tìm tới toà kia thần bí đảo!

Nhưng hắn không có biểu lộ ra tâm ý của mình, hắn muốn cho Dịch Thiên Mạch cho là mình sẽ chết, mà tại mặt sắp tử vong lúc, tất cả sinh linh đều một dạng, sẽ bắn ra bản năng cầu sinh mảnh liệt!

Nghiền ép thống khổ, từng bước một ăn mòn Dịch Thiên Mạch thân thể, thân thể cường đại như hắn, ở hư không nghiền ép dưới, vẫn như cũ khó mà duy trì.

Xương cốt của hắn hơi hơi chấn động, phát ra "Ken két" thanh âm, thống khổ theo toàn thân các nơi bạo phát đi ra, nhưng trong nháy mắt nghiền ép ở trên người hắn lực lượng bỗng nhiên buông lỏng.

Có thể theo sát, so với trước mãnh liệt gấp mười lần thống khổ kéo tới, ý thức của hắn rõ ràng cảm xúc đến trong thân thể, bị đè ép biến hình khu vực, bản thân chữa trị lực lượng xuất hiện.

Có thể chính là bởi vì khôi phục, thống khổ này so với trước càng thêm mãnh liệt, biến hình khu vực đang không ngừng khôi phục.

Nhưng vào lúc này, Hư Không bỗng nhiên bắt đầu lôi kéo, hắn chỗ khu vực, đột nhiên bị lôi kéo gấp mười lần, thân thể của hắn cũng theo Hư Không lôi kéo!

"Tạch tạch tạch..."

Vừa mới phục hồi như cũ một chút thân thể, lại một lần nữa bị xé nứt, trong ý thức cảm xúc đến thống khổ, lại một lần tăng lên gấp mười lần, thậm chí là gấp trăm lần không ngừng!

Hắn đau sắc mặt nhăn nhó, không nhịn được phát ra một tiếng gào thét, có thể một lát sau, thanh âm của hắn bỗng nhiên trở nên vô cùng vô lực.

Như thế vòng đi vòng lại, trước mắt vùng hư không này, bị Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ nhõm Chưởng Khống giả, mà Dịch Thiên Mạch tựa như là trong tay hắn một đoàn mặt.

Theo Hư Không đè ép cùng khuếch trương, không ngừng bị đè ép khuếch trương.

Mỗi khi Dịch Thiên Mạch cảm giác được chết lặng lúc, thống khổ lại gấp mười gấp trăm lần kéo tới, nhưng hắn cũng không có tuyệt vọng, hắn biết chỉ cần mình còn sống, liền có hi vọng, đây là hắn cho tới nay tín niệm!

Đối diện Đông Môn Xuy Ngưu nụ cười trên mặt lại biến mất, hắn trở nên ngưng trọng lên, hắn vốn là muốn cho Dịch Thiên Mạch tại kêu rên bên trong chính mình đầu hàng, sau đó nói với tự mình ra hết thảy.

Nhưng hắn không nghĩ tới, trước mắt tu sĩ ý chí vậy mà như thế kiên định, này ngược lại là khiến cho hắn sinh ra mấy phần khâm phục chi ý, hắn cũng từng đối một chút tu sĩ ra tay qua.

Những tu sĩ này tại vòng thứ nhất, liền đã tiếp cận sụp đổ, có thể chống nổi vòng thứ hai cực ít, mà tiến vào vòng thứ ba nghiền ép càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có thể Dịch Thiên Mạch đã trải qua gần một trăm vòng xé rách cùng nghiền ép, trong mắt tín niệm vẫn như cũ chưa tiêu, này thậm chí khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút.

Vì cái gì cái tên này có khả năng kiên trì lâu như vậy?

Bất quá, hắn vẫn không có lên tiếng, hắn biết bất luận cái gì sinh linh ý chí đều là có cực hạn, Dịch Thiên Mạch cũng không ngoại lệ.

Một trăm vòng không được? Vậy liền một ngàn vòng!

Hắn có thể cho Dịch Thiên Mạch thân thể, tại không tan vỡ tình huống dưới, liên tục trải qua so trước đây mãnh liệt hơn thống khổ, ngũ mã phanh thây cái gì, đều chỉ là trong nháy mắt sự tình, mà hắn chỗ chế tạo thống khổ, là kéo dài không ngừng.

Đang không ngừng xé rách chữa trị, lại bạo lực nghiền ép tuần hoàn bên trong, hắn tin tưởng không có tu sĩ có khả năng gánh vác được!

Nhưng hắn không nói lời nào, Dịch Thiên Mạch lại lên tiếng: "Ta biết ngươi muốn cái gì!"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, hỏi nói, " ta muốn cái gì?"

"Ngươi đơn giản chính là muốn để cho ta tại trong thống khổ sụp đổ, chính mình nói ra ngươi mong muốn hết thảy!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi... Quá coi thường... Xem thường ta, không tin ngươi có khả năng thử một lần, một ngàn vòng một vạn vòng xé rách nghiền ép, nhìn một chút ta có phải hay không có thể chịu đựng!"

"Tốt, nếu như ngươi thật có khả năng kiên trì một ngàn vòng, không... Chỉ cần năm trăm vòng, ngươi nếu là có thể kiên trì năm trăm vòng, ta liền tha cho ngươi một mạng, quyết không nuốt lời!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Vừa dứt lời, Đông Môn Xuy Ngưu không cho Dịch Thiên Mạch mảy may cơ hội thở dốc, liền tiếp theo thôi động Hư Không vặn vẹo.

Lần này, hắn không có kéo dài cho Dịch Thiên Mạch đau đớn, mà là tại một vòng đi qua về sau, sẽ cho Dịch Thiên Mạch một quãng thời gian thở dốc cơ hội.

Hắn biết rõ, kiên trì ý chí lại ở trong thống khổ bùng nổ cường liệt nhất, có thể bản năng của thân thể một khi bắt đầu thư giãn, liền sẽ sinh ra hoảng sợ!

Đúng

Tại một vòng đi qua về sau, làm thống khổ dần dần biến mất lúc, hắn vậy mà cảm giác toàn thân dễ chịu, tựa như tại lạnh lẽo thấu xương trong đầm nước ngâm qua đi, bỗng nhiên phủ thêm một kiện áo lông áo khoác bằng da, toàn thân bị ấm áp bao vây!

Nhưng hắn biết, đây không phải dễ chịu, thân thể vẫn như cũ bị xé nứt lấy, chẳng qua là hiện tại thống khổ, đã bị trước đó giảm nhẹ đi nhiều, lúc này mới sẽ sinh ra loại cảm giác này.

Mà theo sát mà đến, liền là đối sắp đến nghiền ép, sinh ra hoảng sợ, này loại hoảng sợ theo thời gian trôi qua không ngừng càng sâu lấy, mặc dù Dịch Thiên Mạch cũng là toàn thân run lên.

Trước mắt Đông Môn Xuy Ngưu, mười phần hiểu rõ sinh linh bản tính, thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, tai hoạ cho tới bây giờ liền không đáng sợ, đáng sợ là tai hoạ tiến đến đêm trước!

Tử vong cũng không đáng sợ, đáng sợ là biết mình sắp tử vong!

Trong khoảng thời gian này kéo dài thật lâu, thân thể của hắn tại Khổ Vô thần thụ tẩm bổ dưới, đạt được nhất định khôi phục, đây là nguồn gốc từ tại bản năng.

Nhưng lại tại hắn thư giãn trong nháy mắt, nghiền ép lần nữa kéo tới, trong thống khổ xen lẫn hoảng sợ, toàn bộ đánh vào thần hồn của hắn tháp, có như vậy trong nháy mắt, hắn thậm chí có tự sát xúc động!

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là tập trung vào này loại nghiền ép, một đôi con mắt đỏ ngầu, toàn thân "Ào ạt" dũng động dòng máu, hắn giống như là một con dã thú nhìn chằm chằm Đông Môn Xuy Ngưu!

Nếu như ánh mắt có khả năng giết người, Đông Môn Xuy Ngưu đã bị hắn ngàn đao bầm thây!

Nhưng lần này hắn không nói gì, hắn khàn giọng trong cổ họng, thậm chí không có phát ra một chút thanh âm, chẳng qua là mặc cho Hư Không nghiền ép lấy thân thể của hắn.

Hắn không có chống cự, bởi vì biết chống cự sẽ chỉ càng thêm thống khổ!

Có thể trong ánh mắt của hắn, lại tràn đầy kiên định ánh sáng, hắn chẳng qua là nhìn chòng chọc vào Đông Môn Xuy Ngưu!

Cặp mắt kia, nhường Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác được có chút nghĩ mà sợ, bởi vì theo dự liệu một màn kia cũng không có phát sinh, đôi mắt này bên trong trừ tức giận ra, còn có khiến cho hắn cảm giác được băng hàn bình tĩnh!

Đúng

Hắn không rõ vì cái gì Dịch Thiên Mạch ở thời điểm này lại còn có thể bình tĩnh như vậy, nhưng hắn biết, đối phương mặc dù bị chính mình nghiền ép, có thể lại vẫn không có khuất phục.

Chiến đấu vẫn không có kết thúc!

Một vòng... Hai vòng... Mười vòng... Một trăm vòng... Hai trăm vòng...

Không ngừng nghiền ép, vòng đi vòng lại, thời gian từng giây từng phút trôi qua, mà Dịch Thiên Mạch từ đó về sau, lại không có phát ra một tiếng thống khổ kêu rên..