Chương 2817: Cảnh tỉnh

Chương 2817: Cảnh tỉnh

Dù cho đau ngăn không được rơi lệ, dù cho thân thể bản năng mong muốn đầu hàng, nhưng hắn vẫn không có khuất phục!

Cuối cùng, năm trăm vòng đi qua, Dịch Thiên Mạch thân thể đã bị hắn tra tấn tàn khuyết không thể tả, không nhớ rõ là bao nhiêu lần xương cốt bị nghiền nát, da thịt vặn ba thành một đoàn, có thể trong cặp mắt kia ánh sáng vẫn không có biến hóa!

Đến giờ khắc này, hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ vui mừng chính mình vượt qua năm trăm vòng, nhưng để hắn không tưởng tượng được là, trong mắt đối phương tràn đầy bình tĩnh.

Không có xúc động, cũng không có hoảng sợ, có chẳng qua là một cỗ muốn đem hắn chém thành muôn mảnh sát ý!

"Năm trăm vòng đi qua, ta thua  có thể tha cho ngươi một mạng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn chòng chọc vào Dịch Thiên Mạch.

Hắn đang chờ đợi trong mắt đối phương biến hóa  chờ đợi lấy khả năng xuất hiện vẻ vui sướng!

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch chẳng qua là bình tĩnh nhìn hắn, đang ở chữa trị thân thể cũng không có làm ra bất kỳ bày tỏ gì, không buồn không vui, tựa hồ đã sớm liệu đến cái gì.

Cái này khiến hắn có chút nổi nóng, nói ra: "Ngươi đạt được sống sót cơ hội, vì cái gì tuyệt không cao hứng?"

"Cao hứng?"

Dịch Thiên Mạch trong cổ họng phát ra gào trầm thấp, "Ta biết ngươi năm trăm vòng đi qua, còn có một ngàn vòng, một vạn vòng, ta không sẽ giết ngươi, nhưng ta lại không ngừng tra tấn ngươi, mãi đến ngươi khuất phục mới thôi, đúng không!"

"Ngươi thật là một cái đối thủ tốt!"

Đông Môn Xuy Ngưu khóe miệng giương lên một vệt mỉm cười thản nhiên, "Tại cái này giới, rất lâu chưa từng gặp qua giống ngươi như thế có ý tứ đối thủ, cũng khó trách năm đó Long tộc có khả năng thống ngự ba ngàn thế giới, bất quá..."

Nói đến đây, Đông Môn Xuy Ngưu trên mặt lộ ra một vệt trào phúng, "Thống ngự ba ngàn thế giới, muốn không chỉ là lực lượng cường đại cùng ý chí, còn cần càng cao siêu hơn thủ đoạn, rõ ràng trên một điểm này, Long tộc đều là kẻ yếu, ngươi cũng không ngoại lệ!"

Bởi vì cái gọi là giết người tru tâm, như Dịch Thiên Mạch thật sự là Long tộc, có lẽ sẽ bị Đông Môn Xuy Ngưu đoạn văn này ảnh hưởng, dù sao năm đó Long tộc ngự cực ba ngàn thế giới, có thể cuối cùng vẫn rớt xuống thần đàn!

Làm một cái mới Long tộc sinh ra, đối mặt diệt vong Chí Tôn long điện Trường Sinh điện lúc, không khỏi sẽ sinh ra hoài nghi cùng hoảng sợ!

Một chiêu này, so thịt thống khổ trên người còn muốn đáng sợ hơn nhiều lắm, nhưng đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch theo không cho là mình là Long tộc!

Mà Long tộc thất bại, cũng không ảnh hưởng hắn quyết sách, hắn nhìn xem Đông Môn Xuy Ngưu, trên mặt lộ ra nụ cười, lại không có quá nhiều lời nói.

"Ngươi cười cái gì?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Bởi vì vì muốn tốt cho ngươi cười!" Dịch Thiên Mạch trả lời.

"Ta buồn cười?" Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày.

"Đúng vậy, mặc dù ta cũng không cho rằng Long tộc mạnh bao nhiêu  bất quá, ít nhất mạnh hơn các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ha ha, một cái thất bại bộ tộc, có tư cách gì cùng chúng ta đánh đồng?"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Cái thế giới này tổng có một ít chuyện, là các ngươi vô pháp đối mặt, bị các ngươi coi như là sâu kiến thấp hèn sinh linh, còn cần dùng mệnh vận luân bàn đi khống chế, lực lượng của các ngươi lại có bao nhiêu mạnh?"

Dịch Thiên Mạch vừa cười vừa nói, "Long tộc có lẽ thất bại, nhưng bọn hắn mạnh hơn các ngươi gấp trăm lần, một ngàn lần, gấp một vạn lần, ít nhất bọn hắn tự tin không cần dùng sức mạnh đi khống chế ba ngàn thế giới!"

Đông Môn Xuy Ngưu sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên, hắn dĩ nhiên biết Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì, cười nói: "Ngươi đúng là một cái đối thủ đáng sợ, đến lúc này, lại còn không buông bỏ, nhưng đáng tiếc là, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt ngươi không thắng được, càng không cách nào đào thoát lòng bàn tay của ta!"

"Ta có thể!"

Dịch Thiên Mạch tự tin nói.

"Ừm!" Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, lại mặt mũi tràn đầy không tin.

"Tựa như Trường Sinh điện dùng mệnh vận luân bàn điều khiển ba ngàn thế giới toàn bộ sinh linh Mệnh Vận, các ngươi cuối cùng cũng chỉ là sợ bọn họ một ngày kia sẽ quật khởi, sẽ lật tung các ngươi cung điện, đánh xuyên các ngươi cái kia tự cho là đúng ngạo mạn!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đây là hoảng sợ, chỉ có không tự tin kẻ yếu, mới có thể dùng tuyệt đối lực lượng, đi áp đảo bọn hắn, để bọn hắn khuất phục tại chính mình!"

Đông Môn Xuy Ngưu trong mắt lạnh lẽo, hắn còn là lần đầu tiên nghe được dạng này ngôn luận, mà hắn trước kia cũng chưa từng có nghĩ như vậy qua, có thể làm Dịch Thiên Mạch nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, câu câu tru tâm lúc, trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút hoảng hốt!

Hắn biết Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì, hắn tại tru tâm, Dịch Thiên Mạch phản kích, cũng đồng dạng là tru tâm, chẳng qua là hắn không có có ảnh hưởng đến Dịch Thiên Mạch, ngược lại là bị Dịch Thiên Mạch ảnh hưởng đến.

"Hoang đường, thật sự là hoang đường! Chí Tôn long điện trước đó, ba ngàn thế giới chinh phạt không ngừng, Chí Tôn long điện về sau, ba ngàn thế giới vẫn không có dừng lại chinh phạt, thế gian tài nguyên lại bị một chút thấp hèn sâu kiến không duyên cớ tiêu hao, cứ tiếp như thế, thiên địa này không sớm thì muộn sẽ trở về Hỗn Độn, đến lúc đó ai cũng chạy không thoát hủy diệt Mệnh Vận!"

Đông Môn Xuy Ngưu có chút xúc động, hắn càng nói càng là kiêu ngạo, "Ta Trường Sinh điện, lo liệu Thiên Mệnh mà sinh, sáng tạo Mệnh Vận luân bàn, từ đó về sau, ba ngàn thế giới nghe theo mệnh trời, tài nguyên có thể vĩnh viễn không khô cạn, lại không chinh phạt sự tình, này Thái Hư Vũ bên trong, cũng đem sẽ không đứng trước trở về Hỗn Độn tai ương, này sao mà vĩ đại?"

"Vĩ đại?"

Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tất cả đều là châm chọc, "Ta nhổ vào!"

Hắn gắt một cái, tại hắn trong vũ trụ, cũng có người làm như thế, người này gọi Thương Khung Chi Chủ, tại trong tiên cảnh cũng có người làm như thế, những người này gọi là Thông Thiên giáo chủ.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, bọn gia hỏa này bất quá chẳng qua là khoác lên "Đạo đức chí thượng" áo ngoài, giành chính mình trường sinh lợi ích mà thôi!

Chính vì vậy, hắn theo một cái nho nhỏ Thanh Vân thành, một đường chinh phạt đến Ẩn Nguyên tinh, đến chư thiên tinh vực, đến Bàn Cổ đại lục, lại đến Tiên Cảnh tầng mười, lại đến này ba ngàn thế giới, Cửu Uyên ma hải.

Hắn tự tay xé mở một há hốc mồm đã nói lấy vì thiên địa chúng sinh giả nhân giả nghĩa khuôn mặt, mang theo Bàn Cổ Tộc xông ra tới!

Hắn xì này một ngụm, tràn đầy khinh thường cùng châm chọc, trong chớp nhoáng này, Đông Môn Xuy Ngưu vậy mà trong lòng sinh ra một tia hoảng hốt, theo bản năng liền muốn lui lại!

Có thể Dịch Thiên Mạch rõ ràng bị chính mình giam cầm ở trong hư không, nghiền ép cả người là máu không thể động đậy!

Hắn ổn định thân hình, mong muốn phản bác, có thể Dịch Thiên Mạch nhìn chằm chằm hắn, hướng về phía hắn một tiếng gầm thét: "Trong mắt ta, các ngươi chỉ là một đám thân thể mạnh mẽ, nội tâm lại tầm thường như là sâu kiến kẻ yếu!"

Kẻ yếu nhị chữ, vang vọng đất trời ở giữa!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên hiểu rõ Dục Tú, vì cái gì liền Hỗn Độn nhất chuyển cũng chưa tới, lại dám án lấy Thiên Đạo Cảnh Già Nam đầu giảng đạo!

Đây là bởi vì Dục Tú giảng chính là lý, mà hắn tự thân cũng cho rằng nơi này so thiên đại!

Nhìn như nhỏ yếu Dục Tú, kỳ thật nội tâm xa so với Già Nam càng thêm cường đại, bởi vì trong mắt hắn, này chúng sinh liền là bình đẳng, không có cao thấp quý tiện!

Mà giờ khắc này, ở trong mắt Dịch Thiên Mạch, Trường Sinh điện liền là kẻ yếu, Trường Sinh điện tu sĩ, cũng là giống hắn nói tới đồng dạng, là một đám thân thể mạnh mẽ, nội tâm lại tầm thường như sâu kiến kẻ yếu!

Làm hai chữ này lối ra lúc, Đông Môn Xuy Ngưu phảng phất tao ngộ đương đầu một gậy, cái kia hùng vĩ thanh âm chấn nhiếp tâm linh của hắn!

Hắn theo bản năng lui về phía sau môt bước, lại nhìn về phía trước mắt Dịch Thiên Mạch, hắn rõ ràng lực lượng so với chính mình yếu nhiều như vậy, bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nhưng hắn giờ phút này đứng ở đó, lại giống như là một tôn thương khung Cự Linh quan sát hắn, hắn tâm lại dừng không ngừng rung động dâng lên!

Cũng là trong cùng một lúc, Dịch Thiên Mạch bắt lấy này một tia cơ hội, Thần Hồn Tháp Thập Nhị trọng thần thức toàn bộ phóng thích ra ngoài: "Lục Đạo: Vô Gian Địa Ngục! ! !".