Chương 2818: Đánh tơi bời Đông Môn

Chương 2818: Đánh tơi bời Đông Môn

Trong thoáng chốc!

Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác được trước mắt mảnh máu này sắc thiên địa, giật mình trở nên vô cùng tối tăm.

Lập ở trước mặt của hắn Dịch Thiên Mạch, đột nhiên biến mất, thân thể của hắn giống như là đưa thân vào một mảnh không gian quỷ dị bên trong, cái kia ma hải bên trong nước, giống là sống lại.

Bọn hắn hóa thành từng trương khuôn mặt, trên mặt biển trôi nổi, trong miệng không ngừng hướng về phía hắn gầm thét: "Kẻ yếu... Kẻ yếu... Kẻ yếu... Kẻ yếu..."

Chỉ chốc lát sau, này chút khuôn mặt ở trong nước ngưng tụ, biến thành lần lượt từng bóng người, bọn hắn đến từ ba ngàn thế giới các nơi, đến từ hắn đã từng nhìn xuống Hạ Giới!

Bọn hắn trong miệng rống giận xông về chính mình, hắn lập tức thôi động không gian, đem này chút vọt tới sâu kiến toàn bộ nghiền nát!

Nhưng mà, mặc dù không gian vặn vẹo, đem hết thảy sinh linh nghiền nát, lại lại có vô số sinh linh vọt tới, bọn hắn hóa thành một miệng mở lớn, càng đem chính mình nuốt hết!

Những sinh linh này bắt đầu gặm cắn chính mình quần áo, không gian chồng chất xé rách, nghiền nát bọn hắn đồng thời, bọn hắn theo sát lại biến ảo ra tới!

Hắn không thể tin được, này chút lũ sâu kiến, vậy mà tới gần chính mình thân!

Nhưng cũng chính là trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên thanh tỉnh lại, trước mắt thế giới lúc sáng lúc tối, hắn thấy được Dịch Thiên Mạch đồng thời, lại thấy được những cái kia gầm thét lũ sâu kiến.

Không phân rõ cái kia một mảnh là chân thật, thế nào một mảnh là hư ảo!

"Thần hồn dẫn! ! !"

Đông Môn Xuy Ngưu trong mắt hào quang lúc sáng lúc tối.

Mà Dịch Thiên Mạch giờ phút này nhìn xem hắn, cảm giác trên người áp lực buông lỏng, hắn cấp tốc uống vào mấy khỏa Long Nguyên đan, khôi phục thương thế trên người.

Nhưng vừa rồi mấy trăm vòng đả kích, hắn thời khắc này thân thể bị thương nặng, mặc dù tại Khổ Vô thần thụ chống đỡ dưới, muốn khôi phục cũng cần một đoạn thời gian rất dài.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, tại hắn công phá Đông Môn Xuy Ngưu trong lòng phòng ngự, thi triển ra Lục Đạo Vô Gian Địa Ngục, đối phương lại còn có khả năng tại như thế trong thời gian ngắn ngủi theo trong địa ngục tỉnh táo lại!

Mặc dù lúc sáng lúc tối, còn không có hoàn toàn rút ra ra tới, có thể Dịch Thiên Mạch biết giờ phút này chính là cơ hội duy nhất của hắn!

Nắm Long Khuyết, trong cơ thể tám khỏa long chi tâm đồng lúc nhảy lên, Nguyên lực trong nháy mắt xông phá tổn hại kinh mạch rót vào trong toàn thân hắn các nơi, giờ phút này hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, thừa dịp đối phương không có tỉnh táo lại lúc, làm thịt đối phương!

Nhưng mà, Nguyên lực tại tổn hại bên trong trong kinh mạch vận chuyển, tất nhiên sẽ mang đến đau khổ kịch liệt, thậm chí là đối thân thể càng lớn tổn thương, nhưng giờ phút này hắn không lo được nhiều như vậy!

Hắn giơ tay lên bên trong kiếm, chống đỡ lấy thân thể dựng đứng lên, đối mặt với Đông Môn Xuy Ngưu, nói: "Ngươi nói Long tộc là kẻ yếu, vậy ngươi thử một lần, này Chí Tôn Long Đế kiếm pháp như thế nào!"

Đông Môn Xuy Ngưu biết mình lâm vào thần hồn của Dịch Thiên Mạch dẫn bên trong, nhưng hắn tại Trường Sinh điện bên trong, cũng chưa từng thấy qua dạng này thần hồn chi thuật!

Càng đáng sợ chính là, hắn rõ ràng ý thức được chính mình ở vào thần hồn dẫn bên trong, có thể ý thức của hắn lại chỉ có thể khôi phục, đó là bởi vì cái kia viên xao động bất an tâm!

Dịch Thiên Mạch công phá đáy lòng của hắn phòng ngự, trong nháy mắt khiến cho hắn lâm vào tâm ma bên trong, mặc dù hắn có thể dùng mạnh mẽ ý chí tạm thời áp chế một bộ phận, nhưng tâm ma xâm lấn lại là tồn tại!

Mà khi thấy Dịch Thiên Mạch, tại trọng thương như thế phía dưới, lại còn có thể chống đỡ từ bản thân thân thể lúc, hắn tâm liền càng thêm khó mà bình tĩnh!

Mặc dù hắn tán dương Dịch Thiên Mạch rất mạnh, lại cũng không phải là thật cho là hắn mạnh, hắn cái gọi là mạnh, chẳng qua là đối với những cái kia sâu kiến mà nói, Dịch Thiên Mạch sâu kiến bên trong tương đối cường đại sâu kiến.

Cùng chính mình so sánh, còn kém quá xa!

Cho tới giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch một lần nữa đứng lên, nhìn xem cái kia máu me khắp người, thân thể còn không có khôi phục, liền thôi động Nguyên lực tiến vào toàn thân các nơi lúc dáng vẻ, Đông Môn Xuy Ngưu cuối cùng có chút sợ hãi!

Huyễn cảnh trong mắt hắn lúc sáng lúc tối, trước mắt của hắn một hồi là Vô Gian Địa Ngục, một hồi lại là trước mắt Dịch Thiên Mạch.

Hắn cuối cùng nhịn không được, trong tay trả lại kiếm lóe lên, xuất hiện ở trong tay, từ Hạ Giới đến nay, đây là hắn lần thứ nhất sử dụng vũ khí của mình, này là một thanh đỉnh tiêm Cực Đạo linh bảo!

"Tốn Vi Phong, Phong Thân mệnh, quân tử theo Thiên Đạo xử sự!"

Quát khẽ một tiếng, nương theo lấy bàng bạc kiếm ý, một đầu Phong Long hồn gia trì ở Long Khuyết bên trong, Dịch Thiên Mạch sau lưng tám đôi cánh chim chém tới, thả người nhảy lên hướng hắn chém tới.

Kiếm còn chưa hạ xuống, bàng bạc kiếm ý liền gào thét mà xuống, tại tâm ma quấy nhiễu dưới, này kiếm ý bị phóng đại vô số lần, mà hắn đối Long tộc tâm lý ưu thế, cũng theo này chém xuống một kiếm, không còn sót lại chút gì!

Keng

Kim thiết giao kích, kiếm cùng kiếm đụng vào nhau, hai cỗ kiếm khí xen lẫn tại một chỗ, không gian trọng trọng điệp điệp sụp đổ lấy, một kiếm này hắn cản lại.

"Sâu kiến! An dám phạm thượng!"

Đông Môn Xuy Ngưu gầm lên giận dữ, hai tay cầm kiếm đem Dịch Thiên Mạch đẩy lui trở về.

Lập tức Không Gian Chi Lực phun trào, nghĩ muốn lần nữa ngăn chặn Dịch Thiên Mạch, có thể Dịch Thiên Mạch ở giữa không trung dừng lại một lát, theo sát lại là nhất kiếm: "Ly Vi Hỏa, hỏa hai làm, quân tử dùng kế sáng chiếu bốn phương! ! !"

Ánh lửa lấp lánh, Dịch Thiên Mạch quanh người một đầu to lớn Hỏa Long hồn gào thét mà lên, vọt lên bầu trời, cái kia trọng trọng điệp điệp Hư Không, giờ phút này càng là đứt quãng!

Thả người nhảy lên, một đầu mấy vạn trượng Hỏa Long gào thét mà xuống, đó là Long Hồn cùng kiếm tương hợp, cũng là người cùng kiếm tương hợp!

Ánh lửa chiếu sáng tối tăm bầu trời, cái kia cỗ bàng bạc kiếm ý, phảng phất không cho phép thế gian này có âm u tồn tại, đây là quân tử chi kế sáng, trong mắt vò không được cát!

Keng

Hỏa Long trong nháy mắt đem Đông Môn Xuy Ngưu nuốt hết, trọng trọng điệp điệp Hư Không, cũng không thể đủ kéo ra khoảng cách của hai người, kiếm cùng kiếm lần nữa đụng vào nhau.

Nắm kiếm Đông Môn Xuy Ngưu, trên thân một hồi kim quang lấp lánh, một thân màu vàng kim tiên y, đưa hắn bao vây lại, đem cái kia hỏa chi kiếm khí đón đỡ tại bên ngoài!

Giờ khắc này, hắn thật sợ hãi, bởi vì hắn kiếm lại ngăn không được Dịch Thiên Mạch, mặc dù hãm sâu tại đất ngục, có thể cũng không nên như thế mới đúng.

Áp lực bỗng nhiên buông lỏng, Dịch Thiên Mạch thu hồi kiếm, lần nữa vọt lên, hắn nhìn xem trên người có tiên y Đông Môn Xuy Ngưu, biết nhất định phải phá này tiên y, mới có thể đủ chém giết hắn.

Hôm nay ngươi không chết, chính là ta vong!

"Khảm Vi Thủy, Khảm Vi Thủy, nước tiến đến, quân tử dùng hạo đãng phá vạn chướng! ! !"

Hắn thả người nhảy lên, Long Hồn cùng thân thể tương hợp, thân thể cùng Long Khuyết tương hợp, nhân kiếm Long Hồn Hợp Nhất, biến thành một đầu mấy vạn trượng Băng Sương Cự Long gào thét mà xuống.

Không gian chung quanh, trong nháy mắt này bị đông cứng, Băng Long những nơi đi qua, mấy vạn trượng khu vực nước biển, cũng bị đông cứng thành một mảnh băng địa phương.

Keng

Này chém xuống một kiếm, Đông Môn Xuy Ngưu trong tay run lên, hai tay của hắn bị chấn vỡ ra đến, kiếm cùng tay trong nháy mắt thoát ly đến, thanh kiếm kia thuận thế trảm tại trên người hắn!

"Cạch!" Một tiếng vang trầm, đau đớn kịch liệt, nhường Đông Môn Xuy Ngưu tỉnh táo theo trong địa ngục thoát ra ra tới, trọng trọng điệp điệp Hư Không lại một lần nữa bày ra.

Mà Dịch Thiên Mạch nhưng không có truy kích, hắn chẳng qua là thả người vọt lên, lại là nhất kiếm theo sát chém tới: "Càn là trời! Thiên Hành Kiện, quân tử dùng không ngừng vươn lên!"

Keng

Hắn một kiếm này hạ xuống, bát đại Long Hồn tới tương hợp, cuồng bạo Nguyên lực ở trên người hắn phun trào, nhưng hắn giờ phút này cũng đã không lo được xé rách kinh mạch cùng thân thể!

Không giết Đông Môn Xuy Ngưu, hắn sống không được!

Một kiếm này chém vỡ trọng trọng điệp điệp Hư Không, tầng tầng rơi vào Đông Môn Xuy Ngưu trên bờ vai, cái kia tiên y vầng sáng vặn vẹo, lại có xé rách xu thế.

Có thể một kiếm này vẫn không thể nào giết hắn, Đông Môn Xuy Ngưu lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, trong mắt lúc sáng lúc tối: "Ngươi giết không được ta, đây là ngươi cơ hội duy nhất, đối đãi ta từ nơi này thần hồn dẫn bên trong thoát ra, chính là tử kỳ của ngươi!"

"Phải không?"

Dịch Thiên Mạch nhẫn nhịn trên người đau nhức, lại nuốt mấy chục viên Long Nguyên đan, ráng chống đỡ lấy thân thể thu hồi kiếm, "Long tộc kiếm pháp, chẳng qua là phá ngươi này xác rùa đen, ngươi cũng nếm thử Hỏa Diệu tộc công kích như thế nào!"

Vừa dứt lời, hắn rút kiếm lui về, nhảy lên một cái, nương theo lấy một tiếng nộ khiếu: "Liệu nguyên trăm chém!"

"Keng keng keng keng bang..."

Kiếm trong nháy mắt chém xuống, hỏa diễm tùy theo gào thét mà tới, lại một lần nữa trảm tại Đông Môn Xuy Ngưu trên thân!

Một kiếm... Hai kiếm... Tam kiếm... Bốn kiếm... Năm kiếm...

Trong nháy mắt, chém ra mấy trăm kiếm, rơi vào Đông Môn Xuy Ngưu toàn thân các nơi, mỗi một kiếm hạ xuống, Đông Môn Xuy Ngưu đều rất giống cảm giác được trên thân bị núi tầng tầng va chạm một thoáng.

Trong miệng của hắn ngậm lấy máu, đau nhức theo toàn thân các nơi truyền đến, không có bất kỳ cái gì dừng lại, mà là kéo dài không ngừng, phảng phất sẽ không dừng lại.

Ầm

Đối diện một quyền, tầng tầng đập vào trên mặt của hắn, kiếm thế dừng lại trong nháy mắt, hắn bị đánh xuống ầm ầm Hư Không.

Đau nhức nương theo lấy sọ đầu bên trong choáng váng truyền đến, tùy theo trên người tiên y trong nháy mắt sụp đổ!.