Chương 2819: Lôi Thần

Chương 2819: Lôi Thần

Cũng không có chờ Đông Môn Xuy Ngưu rơi xuống, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, xuất hiện sau lưng Đông Môn Xuy Ngưu, giơ tay lên chính là một cái trùng thiên quyền, tầng tầng rơi vào Đông Môn Xuy Ngưu cột sống lên!

Ầm

Nương theo lấy một tiếng vang trầm, quyền kình đánh vào Đông Môn Xuy Ngưu trong cơ thể, hạ xuống trực tiếp bị nện thân thể lõm, giữa trời liền là một ngụm nghịch huyết bắn ra.

Thân thể của hắn cao cao quăng lên, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, đi tới thân thể của hắn bên trái, lại là một quyền hạ xuống, nương theo lấy "Phanh" một tiếng.

Quả đấm của hắn biến thành một đầu Hỏa Long, tầng tầng đụng vào Đông Môn Xuy Ngưu bên trái trên bụng, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, theo sát liền là "Ken két" xương vỡ vụn lên.

Thân thể của hắn bay tứ tung ra ngoài!

"Phanh phanh phanh phanh..."

Đông Môn Xuy Ngưu tựa như là một cái đống cát một dạng, ở giữa không trung bị Dịch Thiên Mạch nắm đấm không ngừng bạo kích, mỗi một quyền hạ xuống, đều nương theo lấy thân thể khí huyết cuồn cuộn, xương cốt vỡ vụn!

Đau Đông Môn Xuy Ngưu sắc mặt nhăn nhó, từ hắn vào Trường Sinh điện đến nay, còn chưa bao giờ gặp qua thất bại như vậy, mà đối phương cảnh giới xa so với chính mình thấp rất nhiều.

Trên người hắn xương cốt, đã không có một khối hoàn thành, nhất là xương sườn cùng cột sống, càng bị đập đập tan, xương cốt cùng máu thịt hỗn hợp lại cùng nhau, toàn tâm đau!

Có thể này còn chưa kết thúc, Dịch Thiên Mạch đột nhiên biến mất tại trong hư không  chờ hắn kịp phản ứng lúc, đối phương đã đi tới vùng trời, hắn giơ chân lên liền hướng phía đầu của hắn, tầng tầng một cước đánh xuống!

Ầm

Dịch Thiên Mạch chân phải như là một thanh đao, từ trên xuống dưới tầng tầng rơi vào mặt của hắn bên trên, nương theo lấy "Phanh" một tiếng vang trầm!

Gót chân cùng đầu va chạm đồng thời, Đông Môn Xuy Ngưu kém chút ngất đi, chịu đựng cự lực va chạm đầu, mang theo thân thể của hắn tầng tầng đánh tới hướng mặt biển!

Oanh

Đông Môn Xuy Ngưu tầng tầng rơi vào kết băng trên mặt biển, lập tức đem mặt băng đập nứt ra, hắn quần áo tả tơi dáng vẻ, cùng mới vừa tự tin, tưởng như hai người.

Có thể này cũng không có kết thúc, khi hắn theo choáng váng bên trong lấy lại tinh thần lúc, chỉ thấy trước mắt hắc ảnh lóe lên, một chân tầng tầng hướng hắn đạp đi qua!

Oanh

Chân cùng đầu va chạm trong nháy mắt, một cỗ cự lực kéo tới, Đông Môn Xuy Ngưu đầu trong nháy mắt đạp rơi xuống mặt băng bên trong, máu thịt be bét!

Cái này gần như hít thở không thông công kích, nhường Đông Môn Xuy Ngưu đều sinh ra mấy phần tuyệt vọng!

Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết lóe lên, hai tay nắm kiếm, nhắm ngay Đông Môn Xuy Ngưu bụng dưới, nói ra: "Kết thúc!"

Không chút do dự, kiếm trong nháy mắt đâm vào Đông Môn Xuy Ngưu bụng dưới bên trong, nương theo lấy cuồng bạo kiếm khí đánh vào Đông Môn Xuy Ngưu trong cơ thể, vốn nên nên bị xoắn nát Đông Môn Xuy Ngưu, nhưng không có bị xoắn nát!

Hắn bỗng nhiên giơ tay lên, cầm đâm vào trong thân thể Long Khuyết, lại chậm rãi đem Long Khuyết theo trong thân thể của hắn rút ra, mà không gian chung quanh uy áp, cũng lại một lần nữa tăng cường!

Dịch Thiên Mạch biết việc lớn không ổn, dẫn theo thân kiếm hình lóe lên, hướng phía tầng thứ chín mặt biển bỏ chạy!

Cũng là trong cùng một lúc, hắn mới vừa chỗ Hư Không trong nháy mắt vặn vẹo, theo sát "Oanh" một tiếng, Đông Môn Xuy Ngưu lại một lần nữa đứng thẳng lên.

Hắn có khả năng cảm giác được toàn thân đau đớn, cái kia tờ máu thịt be bét, cơ hồ đã thấy không rõ mặt đầu, giờ phút này lại đang dần dần phục hồi như cũ dâng lên.

Có thể trong mắt của hắn không có phẫn nộ, chảy máu khóe miệng, lộ ra một vệt mỉm cười, nói: "Xác thực rất mạnh, không nghĩ tới Long tộc lại có như thế lực lượng, khó trách năm đó có khả năng thống ngự ba ngàn thế giới!"

Hắn nhìn phía Dịch Thiên Mạch bỏ chạy khu vực, nói nói, " chạy? Tại ta vũ tộc trước mặt, dù cho ngươi có thể Súc Địa Thành Thốn, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta!"

Đang khi nói chuyện, hắn giơ tay lên, nghĩ lên trước mặt vạch một cái, Hư Không tựa như là một khối màn sân khấu, trong nháy mắt bị xé nứt, lộ ra hắc ám cảnh tượng.

Thân hình hắn lóe lên, liền đi vào, lập tức vùng hư không kia lại một lần nữa phục hồi như cũ!

Cùng lúc đó, nhất kiếm không thể chém giết Đông Môn Xuy Ngưu Dịch Thiên Mạch, giờ phút này trên người Nguyên lực, đã tiếp cận khô kiệt!

Càng đáng sợ chính là, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn nguyên bản liền bị trọng thương thân thể, tại cưỡng ép sử dụng Nguyên lực chiến đấu về sau, bị một lần nữa trọng thương.

Hắn nhẫn nhịn ôm tất sát tín niệm, quên đi đau đớn trên thân thể, nhưng giờ phút này tỉnh táo lại, lại là gấp mười gấp trăm lần đau nhức truyền đến! Dưới chân truy ngày giày, cũng dần dần ảm đạm tối tăm.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Long Khuyết đều không giết được hắn!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hắn là vũ tộc, có thể nội thế giới, mà lại hắn thể nội thế giới có vô số không gian, Long Khuyết nhất kiếm xác thực rất mạnh, nhưng đáng tiếc là, một kiếm kia trực tiếp đâm vào không gian bên trong, bên trong có vô số không gian bị hủy diệt, nhưng không có lan đến gần hắn thân thể!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến.

Sinh xảy ra nguy hiểm đồng thời, A Tư Mã liền cảnh cáo hắn lập tức bỏ chạy, mà Dịch Thiên Mạch cũng không có bất kỳ cái gì lưu luyến, xoay người chạy!

"Vậy hắn chẳng phải là vô địch?"

Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng.

"Nếu như ngươi có khả năng phát huy ra Long Khuyết toàn bộ uy năng, hay hoặc là lực lượng của ngươi, vượt xa hắn, ngươi là có thể trực tiếp phá diệt đi hắn hết thảy không gian chém rụng hắn!"

A Tư Mã nói nói, " nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi cùng hắn chênh lệch không nhỏ, nếu không phải công phá hắn tâm phòng, sử dụng Lục Đạo Vô Gian Địa Ngục, khiến cho hắn ở vào Vô Gian Địa Ngục cùng trong hiện thực vô pháp tự kềm chế, ngươi chỉ sợ liền cận thân hắn cơ hội đều không có!"

"Có thể vẫn không thể nào trảm hắn!"

Dịch Thiên Mạch có chút đáng tiếc!

Lần này, ngoại trừ lão sư cho hắn cứu mạng phù bên ngoài, hắn dùng toàn bộ át chủ bài, nếu như trong thời gian rất ngắn, hắn vô pháp tăng thực lực nữa, lại đối mặt Đông Môn Xuy Ngưu, hắn một cơ hội nhỏ nhoi đều không có!

Mà thảm nhất chính là, giờ phút này hắn thân ở tại này mảnh mênh mông biển lớn phía trên, vẫn là tầng thứ tám, trên người Nguyên lực tiếp cận hao hết, mặc dù còn có một số đan dược, có thể cũng đã vô pháp trốn chạy.

Một lát sau, truy ngày giày hào quang ảm đạm, thân thể của hắn quán tính hướng mặt trước ném đi, mà bị trọng thương hắn, liền ổn định thân hình đều làm không được, chỉ có thể mặc cho chính mình hạ xuống.

Lúc này, xa xa Hư Không xé mở một cái vết nứt, một thân chật vật Đông Môn Xuy Ngưu từ bên trong đi ra, thấy hắn lúc, đối phương tràn đầy tươi cười đắc ý.

"Ngươi rất mạnh, mạnh đến ta hiện tại đã không còn dám lưu lại ngươi, cho nên..."

Đông Môn Xuy Ngưu kiếm quang trong tay lóe lên, "Vừa rồi ngươi đâm ta nhất kiếm, hiện tại... Ta trả lại ngươi một vạn kiếm, đi chết đi cho ta!"

Sát cơ lóe lên, kiếm thế trong nháy mắt chém xuống!

Nhưng vào lúc này, mặt biển bỗng nhiên một đầu cự thú phá vỡ mặt biển mà ra, mắt thấy một kiếm này liền muốn hạ xuống, cái kia cự thú một ngụm liền đem Dịch Thiên Mạch nuốt xuống.

Kiếm chém xuống tại cự thú trên thân, trọng trọng điệp điệp Không Gian quy tắc, lại bị cái kia dày nặng làn da màu đen cho cản lại, mặc dù lưu lại vô số đạo thật sâu vết thương, lại cùng gãi ngứa ngứa.

Theo cự thú rơi xuống mặt biển, trong nháy mắt lặn đáy biển biến mất không thấy gì nữa.

Đông Môn Xuy Ngưu biến sắc, nhìn cự thú tan biến lúc tạo nên to lớn sóng biển, âm thanh lạnh lùng nói: "Lôi Thần!"

Mới vừa cái kia cự thú, chính là ba ngàn trong thế giới, một loại cực kỳ đáng sợ Hồng Hoang cổ thú Lôi Thần!

Hắn thân là Long, hắn đầu làm người, thiên sinh chưởng khống lôi đình quy tắc, hắn thiên phú tuyệt sẽ không thấp hơn siêu cấp Cổ tộc một trong Lôi Diệu tộc!

Nhưng hắn không nghĩ tới, tại đây Cửu Uyên ma hải bên trong, vậy mà lại cất giấu một đầu Lôi Thần, phải biết ba ngàn thế giới Lôi Thần, cơ hồ đều đã diệt tuyệt.

Hắn cũng là tại Trường Sinh điện trong sách cổ, nhìn qua đối phương kính tượng..