Chương 2820: Gặp lại Vân Lam

Chương 2820: Gặp lại Vân Lam

Dịch Thiên Mạch vốn cho rằng chính mình lúc này khẳng định chết trôi chết nổi, dùng hắn hiện tại thương thế, mặc dù không bị này hải yêu thôn phệ hết, cũng sẽ bị Đông Môn Xuy Ngưu chém giết.

Bất quá, bị hải yêu ăn, dù sao cũng so bị Đông Môn Xuy Ngưu giết chết thì tốt hơn.

Tại giãy dụa một lát không có kết quả về sau, Dịch Thiên Mạch bỏ đi ý niệm phản kháng, hắn có khả năng cảm nhận được đầu này hải yêu lực lượng, tuyệt đối vượt qua đầu kia.

Đang lúc hắn nhắm mắt lại, cho là mình muốn lúc chết, bên tai lại truyền tới một quen thuộc thanh âm: "Uy uy uy, ngươi tỉnh a, ngươi sẽ không thật phải chết a?"

Tiếng nói quen thuộc này nhường Dịch Thiên Mạch khẽ giật mình, nhưng hắn rất nhanh liền thanh tỉnh lại, mơ mơ màng màng mở mắt, thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Người nàng thân đuôi cá, mọc ra một bộ nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, chính là trước đây thấy qua Hải Ma Vân Lam!

Chỉ bất quá, thời khắc này Vân Lam không có trước đó như vậy chật vật  bất quá, không chờ hắn hỏi thăm chuyện gì xảy ra, kịch liệt cảm giác bất lực kéo tới, hắn liền nhắm mắt lại.

Đương nhiên, hắn không có ngất đi, chẳng qua là chiến đấu mới vừa rồi, tăng thêm thương thế trên người, khiến cho hắn liền mở mắt khí lực cũng không có.

Mà thần thức của hắn cũng tại vừa rồi thi triển Lục Đạo lúc, tiêu hao bảy tám phần, vẫn phải nhịn chịu trên thân đau khổ kịch liệt.

Có thể Vân Lam lại cho là hắn phải chết, nắm lấy hắn không ngừng lắc lư, cái này khiến ban đầu liền thân chịu trọng thương Dịch Thiên Mạch đau chết đi sống lại, hết lần này tới lần khác giờ phút này hắn lại ngay cả mở mắt ra khí lực đều không có, chớ nói chi là phát sinh.

Hắn rất muốn dùng thần thức cùng Vân Lam câu thông, ngươi đừng dao động ta, ngươi càng dao động ta thương thế trên người lại càng nặng!

Nhưng hắn làm không được, thần thức đến chống cự đau đớn, bằng không hắn thật sợ mình sẽ ngất đi, mà một khi ngất đi, Khổ Vô thần thụ liền vô pháp phát huy tác dụng khôi phục thương thế trên người hắn.

Lắc lư rất lâu, Vân Lam rốt cục ngừng lại, nàng nhìn thấy Dịch Thiên Mạch thân thể còn tại hơi hơi co rúm, biết Dịch Thiên Mạch còn chưa có chết.

"Ngươi nhất định phải chịu đựng, ta cái này mang ngươi hồi trở lại Long Cung Thánh địa, nhường phụ vương ta cứu ngươi!"

Vân Lam nói xong, lại lắc lư hắn mấy lần, tựa hồ là muốn cho Dịch Thiên Mạch nghe được.

Có thể cái này khiến vừa mới khôi phục một chút thân thể, thương thế lại một lần nữa tăng thêm, cũng may đằng sau Vân Lam đều không có lại tiếp tục, Dịch Thiên Mạch cũng cuối cùng thoát khỏi nàng "Ma trảo" .

Bất quá, một màn kế tiếp, nhường Dịch Thiên Mạch có chút rung động.

Hắn vốn cho là cái này kết thúc, Vân Lam sẽ dẫn hắn đi cái gì Long Cung, thật không nghĩ đến chính là, môi của hắn ở giữa bỗng nhiên truyền đến một hồi mát lạnh chi ý.

Theo sát, một cái lạnh buốt đồ vật tiến nhập trong miệng của hắn, hắn không có cảm giác sai, thời khắc này Vân Lam chính cùng hắn miệng đối miệng, cũng theo trong miệng của nàng, phun ra một khỏa đồ vật, đưa đến trong miệng của hắn.

Chưa kịp Dịch Thiên Mạch cảm thụ cái kia giữa răng môi hương thơm, Vân Lam liền chậm rãi đứng dậy, đối với mình tự nhủ: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng chết, bằng không, ta liền phải đi theo ngươi cùng chết!"

Hắn không biết Vân Lam đến cùng đang nói cái gì  bất quá, hắn cảm giác được trong miệng là một hạt châu, hạt châu này lạnh buốt, đang tản ra lạnh buốt lạnh lẻo.

Này lạnh lẻo cấp tốc ăn mòn toàn thân hắn, sau đó Dịch Thiên Mạch liền cảm giác nhục thân của mình bị đông cứng, trong thân thể khí huyết căn bản là không có cách lưu động.

Khổ Vô thần thụ chữa trị lực lượng, trực tiếp bị cỗ này khí tức băng hàn cho tắc.

Nếu là trước đây, hắn trực tiếp phun ra hạt châu, toàn thân chấn động này lạnh lẻo liền sẽ tan biến, có thể hiện tại hắn cái gì đều làm không được, bởi vì đông kết đồng thời, thân thể của hắn hoàn toàn đứng im!

Hắn giờ phút này là có khổ khó nói, hết sức muốn nói cho Vân Lam, ngươi đừng giày vò, ngươi nhường chính ta khôi phục, ta cũng là khôi phục!

Nhưng hắn lại nói không nên lời, thậm chí liền thần thức đều bị băng phong, rõ ràng cái khỏa hạt châu này uy lực!

"Này gọi Hải Ma Hồn Châu, có được đông kết hết thảy năng lực, cũng là Hải Ma tính mệnh giao tu đồ vật, tiểu tử ngươi thật sự là diễm phúc không cạn, vậy mà có thể cho một đầu Hải Ma hoàng tộc, cho ngươi phun ra hạt châu này!"

A Tư Mã thanh âm truyền đến.

Dịch Thiên Mạch rất muốn mắng mẹ, nhưng hắn biết Vân Lam đây cũng là có hảo ý, đối phương cho là mình phải chết, cho nên phun ra hạt châu này cho hắn, trực tiếp đưa hắn phong ấn.

"Nàng mới vừa nói cũng nhanh đi theo ta cùng chết, là chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

Hắn mặc dù thần thức phóng thích không đi ra, lại có thể cùng A Tư Mã dùng ý thức trao đổi, dù sao đối phương liền sống nhờ tại bên trong thân thể của hắn.

"Rất đơn giản!"

A Tư Mã nói nói, " Hải Ma Hồn Châu có một loại năng lực  có thể đông kết hết thảy sinh linh, nhưng nếu như cái này sinh linh tại đông kết trong lúc đó chết đi, vậy cái này Hồn Châu cũng sẽ phá toái, nàng tự nhiên là đi theo chết!"

Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, nhưng giờ phút này hắn cũng không thể trách cứ Vân Lam.

Cứ như vậy, không biết đi qua bao lâu, thân thể của hắn lần nữa di chuyển, mà hắn nhắm mắt lại, thần thức cũng phóng thích không đi ra, căn bản không biết mình đi tới nơi nào.

Nhưng hắn lại nghe được một chút thanh âm.

"Gặp qua điện hạ!" Đây là một cái hùng hậu hùng hồn giọng nam.

"Nhanh, lập tức đem hắn đưa đến trong Thánh điện đi, ta lập tức đi tìm phụ vương!"

Vân Lam thanh âm truyền đến.

Hắn bị dời đưa đưa đến cái gọi là Thánh Điện, theo sát lại ngừng lại, sau đó hắn liền cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, đối phương vậy mà ở trên người hắn tìm tòi, cuối cùng bỏ vào bên mồm của hắn.

Bất quá, ngay tại đối phương muốn mở ra miệng của mình lúc, một hồi tiếng bước chân truyền đến, Vân Lam thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Phụ vương, ngài... Ngài mau cứu hắn đi, hắn lúc trước đã cứu ta một mạng, nếu như ngài không cứu hắn, nữ nhi đời này đều sẽ sinh ra tâm ma."

Theo sát một cỗ khổng lồ thần thức ở trên người hắn quét qua, một tiếng nói già nua truyền đến: "Ngươi tướng hồn châu cho hắn rồi?"

"Ừm!" Vân Lam thanh âm nhỏ cùng con muỗi một dạng.

"Hoang đường, ta tộc Hồn Châu chính là tính mệnh giao tu đồ vật, hắn như là chết, Hồn Châu liền sẽ phá diệt, ngươi cũng sẽ cùng theo một lúc hồn phi phách tán, ngươi biết không?"

Thanh âm già nua tràn đầy trách cứ.

"Lúc trước nhìn thấy hắn thời điểm, hắn đã sắp chết a, ta cũng không có cách nào, nếu như hắn thật đã chết rồi, ta lưu lại tâm ma, cùng hồn phi phách tán có cái gì khác nhau?"

Vân Lam thấp giọng cô nói, " là ngài từ nhỏ dạy ta, tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo nha."

"Quấy rối... Thật sự là quấy rối... Ai... Các ngươi đều ra ngoài đi, để cho ta xem hắn... Ngươi cũng ra ngoài..."

Đại điện khôi phục bình tĩnh.

Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ thần thức ở trên người hắn đi khắp mà qua, theo sát liền là từng đợt thanh âm kinh ngạc: "Thân thể xương cốt kinh mạch huyết dịch, cũng đã gần thành bột nhão, lại còn không chết, ngươi cái tên này thật đúng là mạng lớn a, bất quá... Như thế thương thế nghiêm trọng, cách cái chết cũng không xa!"

Một trận trầm mặc!

Rất lâu qua đi, Dịch Thiên Mạch cảm giác được một cỗ lạnh buốt khí tức thăm dò vào trong cơ thể của mình, cố gắng chữa trị thương thế trên người hắn.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch toàn thân run rẩy chuyển động, ban đầu hắn có thể dùng Khổ Vô thần thụ tới chữa trị, chỉ cần thời gian mà thôi.

Nhưng bị Vân Lam làm thành như vậy, hắn hiện tại thân thể vô cùng yếu ớt, cỗ lực lượng này căn bản là không có cách chữa trị hắn thân thể, không chỉ vô pháp chữa trị, nếu như hắn tùy tiện làm loạn, rất có thể để cho mình lại một lần nữa trọng thương!

Nhưng hắn lại nói không nên lời, chỉ có thể cầu nguyện đối phương từ bỏ..