Chương 2821: Thánh Thành thần linh

Chương 2821: Thánh Thành thần linh

Vui mừng chính là, cỗ này chữa trị lực lượng sau đó thu về, điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi.

Chỉ chốc lát, trong đại điện truyền đến tiếng bước chân, Vân Lam thanh âm vang lên lần nữa, nói: "Thế nào, phụ vương?"

"Ta cứu không được hắn!"

Thanh âm già nua nói nói, " toàn thân hắn kinh mạch cùng xương cốt đều đã vỡ thành bột nhão, thân thể ngũ khí đều tổn hại, nếu như vô pháp làm rõ hắn nguyên bản kinh mạch cưỡng ép chữa trị, không chỉ vô pháp cứu sống hắn, ngược lại là sẽ để cho hắn càng nhanh chết đi, cái tên này có thể sống sót, đều là cái kỳ tích, ngươi tại sao ngu xuẩn như vậy, lại đem Hồn Châu cho hắn!"

"Cái kia... Vậy làm sao bây giờ a?" Vân Lam trong thanh âm có sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn là lo lắng.

"Đi Thánh Thành đi!"

Thanh âm già nua nói nói, " loại thương thế này, chỉ có Thánh Thành thần linh có khả năng cứu hắn!"

"Bệ hạ, Thánh Thành đã đóng cửa nhiều năm, mà lại, thần linh nhóm có lệnh cấm, chưa trải qua cho phép xông vào Thánh Thành, giết chết bất luận tội!"

Cái kia thanh âm hùng hồn lần nữa truyền đến.

"Cái kia còn có thể làm sao, cũng không thể để ta mà cùng hắn cùng một chỗ chôn cùng đi!" Thanh âm già nua nói ra.

"Bệ hạ, ngài là nhất tộc chi chủ, không thể có bất kỳ thất thoát nào, không bằng dạng này, nhường thuộc hạ theo điện hạ cùng một chỗ đi tới Thánh Thành!"

Thanh âm hùng hồn truyền đến nói.

Ừm

Thanh âm già nua do dự chỉ chốc lát  nói, "Tốt, Vân Tể, ta hiện tại mệnh ngươi hộ tống điện hạ đi tới Thánh Thành, như có thể cứu về tiểu tử này, ta tầng tầng thưởng ngươi!"

"Bệ hạ, ta không muốn bất luận cái gì ban thưởng, đây là thần an phận!"

Gọi là Vân Tể Hải Ma nói ra.

Rất nhanh, Dịch Thiên Mạch lại bị dời ra khỏi nơi này, bọn hắn lại một lần nữa xuất phát, mà Dịch Thiên Mạch cũng không biết mình Mệnh Vận đến cùng như thế nào, hắn giờ phút này chỉ hy vọng Vân Lam đem cái khỏa hạt châu này thu hồi đi!

Nhưng A Tư Mã rất nhanh nói cho hắn biết, này Hồn Châu một điểm khóa lại thân thể của hắn, cũng chỉ có thể chính hắn nôn trở về, cho dù là Vân Lam cũng không cách nào lấy đi.

Mà lại, Vân Lam không thể rời đi hắn quá xa, bằng không tính mạng của nàng liền sẽ theo Hồn Châu biến mất không ngừng trôi qua, cuối cùng hóa thành một đống tro tàn.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch có chút nổi nóng, nhưng giờ phút này cũng chỉ thuận theo ý trời.

Không biết qua bao lâu, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên cảm giác hoàn cảnh chung quanh có chút không đúng, chung quanh xuất hiện một cỗ mãnh liệt uy áp, hắn cảm thấy một chút khí tức quen thuộc.

Đến

Vân Tể thanh âm truyền đến, "Điện hạ, chúng ta đến Thánh Thành bên ngoài  bất quá, hiện tại Thánh Thành phong bế, nghĩ muốn đi vào căn bản không có khả năng, mà lại, Thánh Thành bên ngoài tất cả đều là cấm chế, dùng tu vi của chúng ta mạnh mẽ xông tới, sẽ chỉ bị tru diệt ở đây!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Vân Lam trong mắt chỉ có lo lắng.

"Ta Vân Tể đã phụng bệ hạ chi mệnh đến đây, liền muốn hộ điện hạ chu toàn, điện hạ ở đây sau đó, ta chính là liều mạng cái mạng này không muốn, cũng muốn gõ mở tòa thánh thành này cửa lớn!"

Vân Tể thanh âm truyền đến.

Bên này Vân Lam lâm vào thật lâu yên lặng, một lát sau, Vân Tể nói nói, " chúng ta đi!"

Nơi này lần nữa lâm vào bình tĩnh, nhưng rất nhanh Dịch Thiên Mạch liền nghe đến nức nở thanh âm, rõ ràng Vân Lam bị cái này máu nóng hán tử cảm động rối tinh rối mù.

Bất quá, Dịch Thiên Mạch lại nhớ tới vừa rồi tại toà kia trong điện sinh ra nguy hiểm cảm giác.

"Ong ong ong..."

Chấn động tiếng truyền đến, theo sát lại lâm vào trong yên tĩnh, qua một hồi lâu, cái kia Vân Tể thanh âm lại một lần nữa xuất hiện.

"Điện hạ... Thuộc hạ không có năng lực, vô pháp xông qua trận pháp..."

"Ngươi... Thương thế của ngươi..." Vân Lam lo lắng nói.

"Không cần gấp gáp, ta nguyện vì điện hạ mà chết, chẳng qua là đáng tiếc những cái kia tộc nhân, tất cả đều chết tại trong trận..."

Vân Tể thanh âm mười phần âm u.

Vân Lam lại rơi vào trầm mặc, tiếng nức nở truyền đến, thời khắc này nàng lộ ra mười phần mâu thuẫn: "Ngươi đi đi, ta một mình lưu tại nơi này, ta mang theo hắn đi tìm thần linh!"

"Điện hạ!"

Chỉ nghe được "Phù phù" một tiếng, Vân Tể quỳ xuống, nói nói, " ta tướng hồn châu cho ngươi, ngươi... Trở về đi!"

"Không được, tướng hồn châu cho ta, ngươi làm sao bây giờ?"

Vân Lam nói ra.

"Ta cam tâm tình nguyện!" Vân Tể nói ra.

Một tiếng này, nghe Dịch Thiên Mạch đều là run lên trong lòng, chớ nói chi là Vân Lam, mà hắn lại cảm thấy một cỗ lạnh buốt khí tức, cái kia Vân Tể tướng hồn châu lấy ra, nâng trong tay: "Điện hạ thu đi, nếu là điện hạ không thu, ta liền đem này Hồn Châu bể nát, ta dùng không nói gì quay trở lại thấy bệ hạ!"

Vân Lam rơi vào trầm mặc, không biết đi qua bao lâu, nàng bỗng nhiên nói ra: "Tốt, ta nhận lấy Hồn Châu, bất quá... Ngươi muốn giúp ta làm một chuyện!"

"Chuyện gì?" Vân Tể hỏi.

"Giúp ta đem trong miệng hắn hạt châu lấy ra!" Vân Lam nói nói, " làm trên người của ta có Hồn Châu lúc, lại lấy ra ở trên người hắn Hồn Châu, liền có thể bảo đảm ở hồn phách của ta không tiêu tan, mặc dù có nguy hiểm, bất quá..."

"Có thể là, nếu như lấy ra hắn Hồn Châu, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, điện hạ chẳng phải là muốn hạ xuống tâm ma, huống hồ..."

Vân Tể nói nói, " huống hồ, nguy hiểm này quá cao, một phần vạn có cái sơ xuất..."

"Ta cũng muốn cứu hắn, nhưng ta không thể lại liên lụy ngươi!"

Vân Lam nói nói, " ta không muốn lại có bất kỳ một cái nào tộc nhân, bởi vì ta mà chết đi, nguy hiểm là có  bất quá, chỉ cần chúng ta xử lý thoả đáng, vẫn còn có cơ hội!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch kích động, hắn tuyệt không quái Vân Lam, mặc dù giờ phút này lấy ra Hồn Châu hắn thật muốn một mệnh ô hô, cũng không gì đáng trách.

Huống chi, nếu không phải này Hồn Châu, hắn cũng không đến mức lâm vào trước mắt hoàn cảnh, hắn ước gì Vân Lam tranh thủ thời gian lấy đi, tốt nhất vẫn là không bị thương chút nào lấy đi.

Lời như vậy, hắn là có thể chính mình chữa trị nhục thân của mình.

Rất nhanh, hai người liền bắt đầu lấy Hồn Châu, mặc dù Dịch Thiên Mạch không nhìn thấy, nhưng quá trình này rõ ràng có chút rung động lòng người.

Cuối cùng, Vân Tể thành công theo trong miệng của mình cầm lại hạt châu, hai người một phát đổi, tất cả đều bình yên vô sự.

Lúc này Dịch Thiên Mạch cũng cuối cùng khôi phục lại, trong cơ thể Khổ Vô thần thụ lực lượng cấp tốc chữa trị người bị hao tổn thân thể, mặc dù tốc độ rất chậm, có thể là một tháng, có thể là hai tháng, thậm chí là càng lâu, nhưng chỉ cần Vân Lam để yên, là hắn có thể đủ khôi phục!

Mà giờ khắc này thần thức của hắn cũng cuối cùng khôi phục một chút, hắn cuối cùng thấy rõ trước mắt Vân Tể, đây là một tên thân hình cao lớn Hải Ma, hắn đúng là Vô Cực bát trọng, thực lực tuyệt đối không kém hơn cái kia Võ Trích Tiên!

"Điện hạ, chúng ta trở về đi!"

Vân Tể đề nghị nói, " ngài đã tận lực!"

Vân Lam trong mắt rơi lệ, nhìn Dịch Thiên Mạch, thở dài một cái, lẩm bẩm: "Thật xin lỗi, ta cũng không phải là không muốn cứu ngươi, mà là... Mà là ta cứu không được  bất quá, ta sẽ dẫn ngươi trở về, đưa ngươi đóng băng, chỉ cần còn có một chút hi vọng sống, ta liền sẽ không từ bỏ!"

Dịch Thiên Mạch quả thật có chút cảm động, dù sao lúc trước hắn cứu được Vân Lam, mà Vân Lam đằng sau cũng giúp hắn, bọn hắn xem như thanh toán xong.

Nhưng Vân Lam lại đem phần ân tình kia thủy chung nhớ nhung ở trong lòng, cho tới bây giờ đều không có ý tứ buông tha.

"Đáng chết Hải Ma! Ngươi thật là để cho ta dễ tìm a!"

Đúng lúc này, một cái quen thuộc thanh âm truyền đến, chỉ thấy nơi xa bỗng nhiên Hư Không xé rách, một tên thanh niên nam tử theo bên trong đi ra.

Trong tay hắn nắm kiếm, những nơi đi qua Hư Không tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng!.