Chương 2822: Tuyệt địa

Chương 2822: Tuyệt địa

Nhìn lấy nam tử trước mắt, Vân Tể nhướng mày, nói: "Ngươi là người phương nào, dám tiến vào ta tộc Thánh Thành!"

Đông Môn Xuy Ngưu cười, hắn chỉ chỉ trên mặt đất Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ta chính là Trường Sinh điện tu sĩ, tới đây chính là vì hắn, các ngươi nếu là thức thời, liền quỳ xuống nhận lấy cái chết, ta có thể cho các ngươi một thống khoái!"

Đối mặt một vị Vô Cực cảnh Hải Ma, Đông Môn Xuy Ngưu chẳng những không có bối rối, ngược lại là lối ra liền muốn bọn hắn quỳ xuống nhận lấy cái chết, rõ ràng hắn lực lượng chỗ.

Nhưng mà, Vân Tể nghe nói Trường Sinh điện ba chữ, chẳng qua là khẽ chau mày, liền nói ra: "Cẩu vật, chỉ bằng ngươi?"

Choeng

Vân Tể rút ra trường đao, thân hình lóe lên liền hướng Đông Môn Xuy Ngưu một đao chém xuống.

Ánh đao thoáng hiện ở giữa, mặt biển nước biển, lại bị này một đao dẫn động hướng về phía Đông Môn Xuy Ngưu gào thét mà đi, trùng điệp giống như núi.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu cũng không có cùng hắn chính diện chiến đấu, tại đây một đao chém xuống trong nháy mắt, thân thể liền lăng không biến mất tại chỗ cũ.

Một đao thất bại Vân Tể lấy lại tinh thần, lại phát hiện Đông Môn Xuy Ngưu đã đi tới Vân Lam bên người, hắn kiếm gác ở Vân Lam trên cổ, uy hiếp nói: "Quỳ xuống tự sát, bằng không, ta hiện tại liền chặt đầu của nàng!"

Vân Tể vẻ mặt biến, hắn thậm chí không biết đối phương đến cùng là như thế nào tránh đi chính mình một đao này, dù sao hắn nhưng là Vô Cực cảnh, mà đối phương vẻn vẹn Đạo Tàng ngũ trọng.

Hắn bên này Vân Lam hoàn toàn không thể động đậy, hắn bị Đông Môn Xuy Ngưu Không Gian Chi Lực trực tiếp giam cầm ngay tại chỗ, thậm chí liền phản kháng khí lực đều không có.

"Ta đếm ba tiếng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ba tiếng đi qua sau, ngươi như còn không tự sát, đầu của nàng liền muốn rơi xuống đất."

Vân Tể ánh mắt lộ ra mấy phần lưỡng lự, nhưng vào lúc này, hắn chợt cười to nói: "Cẩu vật, dám phá hư kế hoạch của ta, ngươi đi chết đi cho ta!"

Nước biển chung quanh tất cả đều tụ lại, che lại bầu trời, tạo thành một mảnh mấy vạn trượng màn nước, đem Đông Môn Xuy Ngưu bao bọc tại trong đó.

Vân Tể mở to miệng, một tiếng nộ khiếu, phát ra "Lệ" âm thanh bén nhọn, nương theo lấy Hư Không hơi hơi rung động, điên cuồng gào thét sóng âm tại màn nước này bên trong quanh quẩn.

Đừng nói là Dịch Thiên Mạch, liền Vân Lam đều bị này sóng âm chấn thất khiếu chảy máu, lại càng không cần phải nói đứng mũi chịu sào Đông Môn Xuy Ngưu!

Cùng một thời gian, Vân Tể trong mắt phóng xuất ra chói mắt hồng quang, chiếu vào Đông Môn Xuy Ngưu con mắt, vừa mới còn dương dương đắc ý Đông Môn Xuy Ngưu, tại quang mang này kích thích dưới, hai mắt trong nháy mắt trắng bệch, cả người cũng hơi rung động lên.

Nắm lấy cơ hội Vân Tể, lập tức vung đao chém xuống, nương theo lấy "Ô ô" tiếng xé gió, này đao mắt thấy liền sẽ rơi xuống Đông Môn Xuy Ngưu trên đầu, nhưng vào lúc này, Đông Môn Xuy Ngưu lại lại một lần nữa biến mất.

Hắn này một đao lại một lần nữa cùng Đông Môn Xuy Ngưu gặp thoáng qua, cũng không là hắn không hề chém tới, mà là khoảng cách còn có một tấc lúc, hai người vị trí không gian, bỗng nhiên bị cưỡng ép lôi kéo, vậy mà xuất hiện mấy trăm trượng khoảng cách!

Một màn quỷ dị này, nhường Vân Tể sắc mặt đại biến, hắn hoảng sợ nói: "Đây là có chuyện gì, ngươi vì cái gì không nhận ta nhiếp hồn chi quang ảnh hưởng!"

Nhiếp hồn chi quang có thể là Hải Ma nhất tộc năng lực thiên phú, phàm là bị quang mang này chấn nhiếp, tất nhiên sẽ bị khống chế lại, tại tăng thêm vừa rồi nhiếp hồn âm song trọng công kích phía dưới, một cái Đạo Tàng Cảnh còn không dễ như trở bàn tay?

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu không chỉ thanh tỉnh lại, thậm chí còn tại sắp bị một đao chém trúng lúc, lại một lần nữa thi triển ra Không Gian Chi Lực, đem khoảng cách của hai người trong nháy mắt kéo dài.

Hắn nhìn trước mắt Vân Tể, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như không phải trước đây nhận lấy tiểu tử này thần hồn dẫn, ngươi này phá chùm sáng có thể làm khó dễ được ta?"

Đông Môn Xuy Ngưu không nghĩ tới đối phương không chỉ không kính sợ hắn, lại còn dám ra tay với hắn, không khỏi giận dữ!

Hắn suy nghĩ khẽ động, trọng trọng điệp điệp Hư Không bắt đầu vặn vẹo, vậy mà tại Vân Tể quanh thân, tạo thành một cái không gian thật lớn lồng giam, trực tiếp đưa hắn phong đi vào!

Bất quá, lồng giam còn không có hình thành, Vân Tể đưa tay một đao chém xuống đi, đem lỗ hổng mở ra, thân hình lóe lên liền chui ra khỏi nơi này.

Nhìn xem một màn này, Vân Lam cơ hồ không thể tin được, đây chính là hắn phụ hoàng dưới tay thị vệ thống lĩnh? Cái kia mở miệng một tiếng trung thành tuyệt đối, nguyện vì hắn chịu chết người?

Nhưng thời khắc này nàng đã không có thời gian đi trách cứ Vân Tể, bởi vì Đông Môn Xuy Ngưu cũng không có tiến đến truy Vân Tể.

Cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch biết, thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu mặc dù không có bị thương nặng, nhưng khí tức của hắn nhưng thật ra là hết sức hư nhược!

Chỉ tiếc, thời khắc này Dịch Thiên Mạch cũng không có đỉnh phong thực lực, bằng không lại khổ chiến một trận, nói không chừng còn thật có thể làm thịt Đông Môn Xuy Ngưu.

Quả nhiên, Đông Môn Xuy Ngưu lấy lại tinh thần, hắn quét Vân Lam liếc mắt, lại mặt mũi tràn đầy khinh thường, dù sao hắn mục tiêu chân chính cũng không là trước mắt Hải Ma.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu khí tức xác thực hết sức yếu ớt, đây là bởi vì cùng Dịch Thiên Mạch đại chiến, tiêu hao hắn không ít Nguyên lực.

Trừ cái đó ra, trận này đại chiến cũng làm cho hắn bị thương không nhẹ, thậm chí lấy ra lá bài tẩy của mình, nhất kiếm Linh bảo cấp tiên y trực tiếp liền bị Dịch Thiên Mạch cho đánh nổ.

Đoạn đường này đến đây, hắn ngoại trừ chữa thương bên ngoài, vẫn phải khôi phục Nguyên lực, nhưng Vân Lam khống chế người Lôi Thần thú chạy thật nhanh.

Đến mức đến bây giờ, hắn mới đuổi theo.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì, Vân Lam về tới nơi ở của mình, mà Đông Môn Xuy Ngưu cũng không dám truy kích, mãi đến đối phương rời đi, xuất hiện ở chỗ này, hắn này mới hiện thân ra tới, Đông Môn Xuy Ngưu như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình Hạ Giới vậy mà lại có chật vật như thế một ngày.

Cái này khiến hắn không nguyện ý tiếp nhận!

Xem trên mặt đất hấp hối Dịch Thiên Mạch, hắn giơ chân lên đạp một cước, đem Dịch Thiên Mạch đạp trực tiếp bay ra ngoài, tầng tầng đâm vào thành tường xa xa lên.

Kỳ quái là, Dịch Thiên Mạch vậy mà không có xúc động cấm chế.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Dịch Thiên Mạch vừa mới khôi phục một chút thân thể lần nữa bị thương nặng, lại là thương càng thêm thương.

Hắn mở mắt nhìn xem đi tới Đông Môn Xuy Ngưu, ráng chống đỡ lấy trên người đau nhức, dựa vào tường thành ngồi dậy, nói ra: "Nếu như ngươi tha cho nàng một mạng, ta có khả năng nói cho ngươi một cái bí mật!"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu đi đến trước mặt hắn, giơ tay lên chuẩn bị cho hắn mấy cái bạt tai hả giận.

Nhưng vừa nhìn thấy hắn này bộ dáng yếu ớt, lại sợ đưa hắn đánh chết, liền ngừng tay hỏi: "Bí mật gì, ngươi đến là nói một chút!"

"Liên quan tới ta lão sư hạ lạc!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi đáp ứng, ta có thể nói ra!"

"Ngươi không nói, ta cũng có biện pháp biết!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ta nếu là không có nói, ngươi có biện pháp cũng không biết được!" Dịch Thiên Mạch nói theo.

"Ừm!" Hắn nhíu mày, nghĩ đến trước đây cùng Dịch Thiên Mạch đánh cờ, trước mắt người này không sợ chết, càng không sợ sống không bằng chết, là cái cọng rơm cứng.

"Tốt, ta dùng Trường Sinh điện danh nghĩa phát thệ, chỉ cần ngươi nói cho ta biết Trần Tâm hạ lạc, ta liền không giết nàng!" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nói đi, Trần Tâm hiện ở nơi nào?"

"Tầng thứ bảy!"

Dịch Thiên Mạch trực tiếp nói, " Cửu Uyên ma hải tầng thứ bảy!"

"Ngươi đùa bỡn ta?" Đông Môn Xuy Ngưu cả giận nói.

"Đúng vậy, tầng thứ bảy!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu có nửa điểm nói sạo, ta liền thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

Dịch Thiên Mạch đã chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, hắn sở dĩ cáo tri Đông Môn Xuy Ngưu vị trí cụ thể, chính là vì khiến cho hắn đi chịu chết.

Có lẽ Địa Linh Hoàng không giết được hắn, lão sư hắn cũng không cách nào ra tay, nhưng hắn tin tưởng Hoàng Lương tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới, cho nên, Đông Môn Xuy Ngưu tìm tới hòn đảo kia thời điểm, cũng chính là tử kỳ của hắn!

"Tầng thứ bảy!"

Đông Môn Xuy Ngưu sờ lên cái cằm, nói nói, " tốt, ngươi có thể đi chết!"

Hắn giơ tay lên, một chưởng hướng phía Dịch Thiên Mạch đỉnh đầu đánh rơi, đây là ngậm lấy phẫn nộ một chưởng.

Ầm

Mạnh tay nặng đập vào trên tường thành, có thể Dịch Thiên Mạch lại tan biến ngay tại chỗ, nương theo lấy một cỗ đáng sợ cấm pháp lực lượng phản bắn trở về, Đông Môn Xuy Ngưu bị chấn bay ngược mà quay về..