Chương 2823: Cổ Thần hiện thân

Chương 2823: Cổ Thần hiện thân

Đãi hắn lấy lại tinh thần lúc, không chỉ Dịch Thiên Mạch biến mất, liền bị hắn định tại tại chỗ Vân Lam, cũng tránh thoát hắn trói buộc, không biết đi nơi nào.

Giờ phút này, hắn mới liếc mắt trông về trước này cao ngất tường thành, mặt đất không có một tia cỏ dại, tường thành cùng Thiên Tướng tiếp, không nhìn thấy phần cuối.

Ánh mắt của hắn quét qua, trên tường thành có đáng sợ cấm chế tồn tại, mà tại cách đó không xa, thông hướng nơi cửa chính, càng là sương mù tràn ngập.

"Người nào, giả thần giả quỷ, cút ngay cho ta ra tới!"

Đông Môn Xuy Ngưu ngoài miệng cường ngạnh, nhưng hắn lại tại quanh người của chính mình thả ra từng tầng một Hư Không cấm chế.

Thấy không có người đáp lại, hắn tiếp tục nói, " ta chính là Trường Sinh điện tu sĩ, ta xin khuyên các ngươi, lập tức đem người giao ra đây cho ta, bằng không!"

"Trường Sinh điện?"

Đúng lúc này, một cái linh hoạt kỳ ảo thanh âm truyền đến  nói, "Tốt lâu không nghe được cái tên này, làm sao, các ngươi là muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Ánh mắt của hắn quét về cái kia đám sương mù, lúc này một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, cái kia sương mù tùy theo mà tản ra, sương ra khỏi cửa thành đội hình.

Cao ngất cửa thành, tiếp cận mấy ngàn trượng, sơn đỏ cửa lớn giống như là dùng máu nhuộm thấu, trong sương mù đi ra thân ảnh, gần cao mấy chục trượng, mọc ra một tấm ngây thơ chưa thoát mặt em bé.

Da thịt của hắn là màu đồng cổ, con ngươi màu vàng óng bên trong, lập loè chói mắt vầng sáng, trên thân thể che kín lít nha lít nhít phù văn, lại không phải triện khắc lên.

"Cổ Thần tộc!"

Đông Môn Xuy Ngưu biến sắc.

Cổ Thần tộc chính là ba ngàn thế giới, một cái không thua tại siêu cấp Cổ tộc bộ tộc, thiên sinh liền người sở hữu cử thế vô song thần lực cùng với không thể phá vỡ thân thể.

Hắn không tu nguyên lực, chỉ tu thân thể, lại có thể một quyền đánh nổ siêu cấp Cổ tộc tu sĩ, tại Trường Sinh điện trước đó thời đại bên trong, Cổ Thần tộc tuyệt đối là ba ngàn thế giới người nổi bật.

Bất quá, Cổ Thần tộc mặc dù người sở hữu kinh thế lực lượng, nhưng cái này bộ tộc lại cũng không vui sát lục  tại ba ngàn thế giới bên trong, càng là một bộ người vật vô hại khuôn mặt.

Bất quá, đây là tại không có chọc giận tình huống của bọn hắn xuống.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu nhớ kỹ, Trường Sinh điện ghi chép bên trong, Cổ Thần tộc đã sớm diệt vong.

"Thế gian này làm sao còn có Cổ Thần tộc!"

Đông Môn Xuy Ngưu theo bản năng lui ra phía sau.

Trước mắt này tôn cự nhân mấy trăm trượng cao, đó cũng không phải là phù phiếm thân thể, mà là thực sự thân thể, ở phương diện này toàn bộ ba ngàn thế giới bên trong, ít có có thể cùng Cổ Thần tộc đánh đồng.

Tại Trường Sinh điện trước đó, Cổ Thần tộc chính là Chí Tôn long điện trung thành nhất tín đồ, năm đó Chí Tôn Long Đế ngã xuống về sau, chỉ có Cổ Thần tộc một mực cùng Trường Sinh điện, chiến đấu đến cuối cùng một khắc, chảy khô bộ tộc trên người một giọt máu cuối cùng!

Trường Sinh điện sau này đem tất cả thi cốt tất cả đều thu thập lại, đồng thời truy sát đến ba ngàn thế giới mỗi một cái góc, đem tất cả Cổ Thần tộc tất cả đều liệp sát chết.

Dù cho chỉ có Cổ Thần tộc huyết mạch, cũng phải chết, mà đây cũng là Trường Sinh điện một cái duy nhất đuổi tận giết tuyệt bộ tộc, cái khác bộ tộc chỉ cần không phản kháng, liền sẽ không nghênh đón đồ sát.

"Xem ra sự xuất hiện của ta nhường ngươi rất thất vọng a!"

Cổ Thần tộc ngừng lại.

Lúc này Đông Môn Xuy Ngưu mới phát hiện Dịch Thiên Mạch cùng Vân Lam, ngay tại cái kia trước cửa thành mặt, trong mắt của bọn hắn lộ ra thần sắc bất đồng, Vân Lam chính là xúc động, Dịch Thiên Mạch chính là kinh ngạc.

"Ha ha!"

Đông Môn Xuy Ngưu bình tĩnh cười một tiếng, trong mắt lại nổi lên ánh sáng tự tin, "Nói như vậy, trừ ngươi ở ngoài, bên trong toà thành này, còn có vô số Cổ Thần tộc?"

"Không sai, ta chẳng qua là cái giữ cửa, không thể gặp ngươi khi dễ người, cho nên, ta liền nhịn không được ra tay rồi!"

Cổ Thần tộc nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu cười cười, nhìn một cái bóp nát một tấm bùa chú, hắn đem vừa rồi phát sinh sự tình, toàn bộ khắc lục lên, giờ phút này truyền tin chính là muốn nói cho Trường Sinh điện.

Mặc dù Cửu Uyên ma hải một mực là Trường Sinh điện cấm địa, nhưng nơi này xuất hiện Cổ Thần tộc, lại là không thể mặc kệ.

So với Ám Duệ thần tộc, Trường Sinh điện cho rằng Cổ Thần tộc uy hiếp, gần với năm đó Long tộc, bọn gia hỏa này thiên sinh kiệt ngạo bất tuần, chỉ khi nào nhận chủ, liền sẽ trung thành tuyệt đối, đến chết cũng không đổi!

Liền Trường Sinh điện đều không thể chinh phục bọn hắn, mà Dịch Hạo Nhiên năm đó có thể chinh phục bọn hắn, dựa vào là cũng không phải lực lượng, đến nay tại Trường Sinh điện bên trong, Cổ Thần tộc thần phục Dịch Hạo Nhiên nguyên nhân, đều là một điều bí ẩn!

Nhưng lại tại phù lục bóp nát một cái chớp mắt, Cổ Thần tộc nhướng mày, trong mắt kim quang quét qua, Hư Không phát ra "Ba" một tiếng, lập tức bốc cháy lên.

Một lát sau, một sợi dư xám hạ xuống, xem Đông Môn Xuy Ngưu trợn mắt hốc mồm, đối phương vậy mà trực tiếp cắt đứt hắn truyền tin.

"Không biết tốt xấu!"

Cổ Thần tộc nói xong, một cước liền hướng hắn đạp rơi xuống.

Cái kia đáng sợ uy áp, nhường Đông Môn Xuy Ngưu một hồi sợ hãi, này nếu là một cước rơi xuống, hắn sợ rằng sẽ bị giẫm đạp thành thịt nát.

Hắn lập tức thôi động Nguyên lực, trọng trọng điệp điệp không gian trở ngại tại bàn chân lớn này phía dưới, hắn vốn cho rằng dùng hắn Không Gian Chi Lực, đối phương căn bản là không có cách giẫm đạp đến hắn, mà hắn có đầy đủ thời gian trốn chạy.

Nhưng để hắn hoảng sợ sự tình phát sinh, chân hạ xuống lúc phát ra "Xuy xuy xuy" thanh âm, Hư Không xé rách trong nháy mắt, cái kia bị bóp méo Hư Không, cũng trực tiếp bị đạp nát.

Một cước này xuống tới, trực tiếp đạp tại ót của hắn bên trên, hắn chỉ có thể theo bản năng duỗi ra hai tay tiếp cận cái chân này.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, Đông Môn Xuy Ngưu hai tay chống ở cái chân này, toàn thân đều đang run rẩy, chung quanh hắn Hư Không giống như là mặt hồ tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Trên trán to như hạt đậu mồ hôi xông ra, hắn mong muốn trốn chạy, lại phát hiện không gian chung quanh, căn bản không để cho hắn sử dụng, nếu là buông tay, hắn liền là bị đạp thành thịt nát xuống tràng.

Cổ Thần tộc quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Quỳ xuống!"

"Phù phù!"

Tại trọng lực phía dưới, Đông Môn Xuy Ngưu trực tiếp bị giẫm đạp trên mặt đất, này xem xa xa Dịch Thiên Mạch trợn mắt hốc mồm, đây là bực nào thân thể?

Cho dù là lão sư hắn lúc trước hóa thành Tinh Minh cự nhân chi thể, cũng chỉ đến như thế đi, nhưng hắn luôn cảm thấy, nếu như là đồng cấp bậc ở giữa, lão sư hắn chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể về mặt sức mạnh thắng qua đối phương!

Theo đối thoại của hai người bên trong nhìn ra, này Cổ Thần tộc còn không chỉ có một vị, dù sao đối phương chẳng qua là cái giữ cửa mà thôi.

Quỳ trên mặt đất Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác cực độ khuất nhục, này còn khó chịu hơn là giết hắn, Dịch Thiên Mạch mặc dù một cước đem đầu của hắn giẫm đạp vào tầng băng, nhưng đó là dùng hết toàn lực mới làm được, nhưng không có đối với hắn tạo thành quá lớn uy hiếp.

Có thể một cước này xuống tới, hắn cảm giác so với Thiên Đạo đều không hề yếu.

"Ngươi như giết ta, bao quát ngươi ở bên trong, hết thảy Cổ Thần tộc, đều sẽ bị tàn sát!"

Đông Môn Xuy Ngưu uy hiếp nói.

Ồ

Cổ Thần tộc nhướng mày!

Phốc

Hang chấn động, Đông Môn Xuy Ngưu một ngụm nghịch huyết bắn ra, trực tiếp thân chịu trọng thương, mà đây là Dịch Thiên Mạch đều không có thể đánh ra tới thương thế, lại nhẹ nhàng như vậy làm được.

"Ngươi còn muốn nói điều gì?" Cổ Thần tộc hỏi nói, " nói tiếp, ta nhất định cho ngươi cơ hội nói xong."

Hắn bộ dáng cười mị mị, theo Đông Môn Xuy Ngưu lại hết sức khủng bố, hắn lời đến khóe miệng, trực tiếp nuốt trở vào, giờ phút này cái kia Trường Sinh điện tu sĩ cao ngạo, triệt để bị đánh tan!

"Không nói sao?"

Cổ Thần tộc quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh nói, " lấy mạnh hiếp yếu, cũng là kẻ vô dụng một cái!"

Ầm

Một cước tầng tầng đá vào lồng ngực của hắn, Đông Môn Xuy Ngưu bị đạp bay ra bên ngoài hơn mười trượng, tầng tầng đập xuống đất, lăn xuống tầm vài vòng, thân hình vừa đứng vững.

"Phốc!" Lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt của hắn cực kỳ nhợt nhạt!.