Chương 2824: Ta dưới thân kiếm

Chương 2824: Ta dưới thân kiếm

Rơi xuống trước tiên, Đông Môn Xuy Ngưu liền muốn lấy bỏ chạy, nhưng hắn lại phát hiện, đối phương tầm mắt quét qua lúc, hắn thoát ra lúc lại trực tiếp đâm vào một mặt trên tường, đầu rơi máu chảy.

Hắn lấy lại tinh thần, hoảng sợ nhìn trước mắt Cổ Thần, có chút khó tin, phải biết hắn vũ tộc am hiểu nhất Không Gian Chi Lực, có thể bây giờ lại có một cái dị tộc, đem trước mắt không gian phong tỏa!

Khi hắn quay đầu lại lúc, trong mắt tràn đầy lo lắng, đối phương muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay!

Bất quá, ánh mắt của hắn lại dời đi, quay người lại đi tới chỗ kia trước cổng chính, hắn quét trên mặt đất Dịch Thiên Mạch liếc mắt, nói ra: "Thương thế nặng như vậy, lại có thể chống đỡ xuống tới, là cái kỳ tích!"

"Thỉnh thần linh cứu hắn, ta nguyện cả đời ở đây phụng dưỡng!"

Vân Lam trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Không cần ta cứu, ta cũng không cần người phụng dưỡng, ta chẳng qua là cái giữ cửa, không làm được bất kỳ quyết định gì!"

Đang khi nói chuyện, hắn tại trước cổng chính ngồi xếp bằng, vậy mà thật nhắm mắt lại.

Thấy cảnh này, Vân Lam nở nụ cười khổ, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Thánh Thành bên trong thần linh, mà hắn Hải Ma tộc sở dĩ đem bọn hắn phụng làm thần linh, liền là bởi vì lúc trước thần linh điểm hóa bọn hắn, bởi vậy mới có Hải Ma nhất tộc hôm nay.

Nhưng ở hắn xuất sinh trước, không biết xảy ra biến cố gì, Thánh Thành bỗng nhiên đóng cửa, thần linh từ đó cũng không còn xuất hiện, mà tòa thánh thành này cũng đã trở thành cấm địa.

"Không cần cầu hắn!"

Dịch Thiên Mạch mở miệng nói, " ngươi giúp ta một chút, để cho ta ngồi dậy!"

Vân Lam lúc này đỡ lấy Dịch Thiên Mạch ngồi xuống, hắn lúc này nhắm mắt lại, bắt đầu lợi dụng Khổ Vô thần thụ khôi phục thương thế trên người.

Bên kia Đông Môn Xuy Ngưu cũng là như thế, nhìn thấy Cổ Thần không tiếp tục ra tay, hắn cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất nuốt đan dược, bắt đầu khôi phục lại thương thế.

Một ngày về sau, Đông Môn Xuy Ngưu thương thế liền khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí về tới cùng Dịch Thiên Mạch chiến đấu đỉnh phong thời kì.

Hắn quét Cổ Thần Nhất mắt, lập tức phát khởi công kích, lại bị Cổ Thần một cái ánh mắt, trực tiếp động đâm thủng thân thể, cả người cắm co quắp mà ngã trên mặt đất lấy, rốt cuộc không đứng dậy được.

Thấy cảnh này Vân Lam kinh hãi trực nuốt nước miếng, phải biết Vân Tể đều không phải là đối thủ của người này, mà Vân Tể có thể là Hải Ma nhất tộc thế hệ trẻ tuổi bên trong cường giả đứng đầu.

Nàng lập tức cúi đầu xuống, thành kính ngồi xổm hạ xuống không cần phải nhiều lời nữa.

Lần này thụ thương, nhường Đông Môn Xuy Ngưu bỏ ra gần ba ngày mới khôi phục, mà này ba ngày bên trong, Dịch Thiên Mạch cũng cuối cùng khôi phục một chút khí lực, giờ phút này chí ít có thể dùng đứng lên.

Có thể thương thế của hắn quá nặng, tăng thêm Vân Lam như thế một hồi giày vò, ban đầu có khả năng thuận lợi khôi phục hắn, giờ phút này cần tiêu tốn thì gian nhiều lắm.

Hắn cần một lần nữa chải vuốt ra kinh mạch trên người, sau đó mới là khôi phục vỡ vụn xương cốt, cùng với trở thành bột nhão máu thịt.

Gọi là tu sĩ tầm thường, thương thế nặng như vậy đã sớm một mệnh ô hô, cũng là Dịch Thiên Mạch thể chất mạnh mẽ, có Long Hồn bảo vệ, này mới bảo vệ được sinh khí không tiêu tan.

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn một chút trước mắt độc thân, biết mình căn bản đánh không lại, liền cố gắng nghĩ muốn chạy trốn, nhưng vô luận hắn hướng đi cái kia một khu vực, kết quả sau cùng đều là gặp trở ngại mà quay về.

Cẩn thận điều tra về sau mới phát hiện, cái kia mảnh va chạm trong khu vực, có một cái lực lượng khổng lồ bình chướng, chính là lực lượng này bình chướng ngăn cách hắn đi ra hi vọng.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

Cổ Thần không có trả lời hắn, thời gian kế tiếp bên trong, vô luận Đông Môn Xuy Ngưu như thế nào gọi, đối phương đều không có trả lời, mà nó công kích hoặc là chạy trốn, đều sẽ bị Cổ Thần trực tiếp trấn áp.

Rất nhanh, một tháng liền đi qua, Dịch Thiên Mạch cuối cùng đem kinh mạch trên người toàn bộ chải vuốt ra tới, cũng khôi phục như lúc ban đầu, kinh mạch khôi phục sau chính là xương cốt!

Trong lúc này, Đông Môn Xuy Ngưu liền không giãy dụa nữa, hắn chỉ có thể ngồi ở chỗ đó, xem một thoáng Cổ Thần, lại xem một thoáng Dịch Thiên Mạch.

Khiến cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn cảm giác được Dịch Thiên Mạch cái kia hư nhược khí tức, vậy mà dần dần lại trở nên hùng hồn lên, nhưng hắn biết mặc dù có đỉnh cấp Long Nguyên đan, thương thế của hắn cũng không có khả năng khôi phục như cũ.

Đáng tiếc, hắn hiện tại vô pháp qua đi điều tra Dịch Thiên Mạch, không phải nhất định muốn xem thử xem Dịch Thiên Mạch đến cùng là làm sao làm được!

Mặc dù cách rất xa, có thể Đông Môn Xuy Ngưu rất nhanh liền thăm dò rõ ràng Cổ Thần tính tình, chỉ cần hắn không nỗ lực chạy trốn, hay hoặc là đi công kích Cổ Thần, đều không sẽ gặp phải Cổ Thần công kích.

Hắn lập tức quan sát Dịch Thiên Mạch, bởi vì Cổ Thần hắn căn bản liền nhìn không thấu.

Khiến cho hắn ngạc nhiên là, chẳng qua là tháng thứ hai, Dịch Thiên Mạch xương cốt liền hoàn toàn khôi phục, chỉ có hắn biết Dịch Thiên Mạch thương thế nặng bực nào, có thể bây giờ lại khôi phục hơn phân nửa.

Xương cốt một lần nữa tiếp tục về sau, Dịch Thiên Mạch khí tức y nguyên hết sức suy yếu, không so được đỉnh phong thời kì, nhưng hắn lại phát hiện, tại như vậy giày vò về sau, hắn tinh cốt lại có tôi luyện được dấu hiệu.

Xương cốt bên trong vậy mà xuất hiện lít nha lít nhít tinh huy, tựa như là trên trời lấp lánh sao trời, mà tại tinh huy chung quanh, chính là một vùng tăm tối.

Không sai, xương cốt của hắn hơn phân nửa là màu đen, mà tại đây màu đen ở giữa, lập loè vô số cái tinh điểm, Dịch Thiên Mạch biết mình khoảng cách thối luyện ra tinh cốt đã không xa, đây cũng là nhân họa đắc phúc.

Nửa tháng sau, huyết nhục của hắn cũng khôi phục như lúc ban đầu, khí huyết lần nữa vận chuyển, khí tức cũng theo đó khôi phục được ngày xưa gần một phần ba dáng vẻ.

Giờ phút này đã hai tháng rưỡi đi qua, Cổ Thần bỗng nhiên mở miệng nói: "Không sai, ngươi xác thực vượt quá dự liệu của ta, lại còn có thể khôi phục lại!"

Bên này Vân Lam lại không rõ ràng cho lắm, nàng quỳ xuống vốn chính là mong muốn khẩn cầu Cổ Thần ra tay, nhưng quỳ hai tháng rưỡi, đối phương cũng không có ra tay, lại tới một câu nói như vậy.

Nàng lập tức nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Ngươi khôi phục rồi?"

"Khôi phục!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Bất quá, chẳng qua là thân thể khôi phục, nguyên khí không đủ, trong cơ thể Nguyên lực cũng không có khôi phục lại!"

"Tiểu ny tử  có thể đi lên a?"

Cổ Thần bỗng nhiên mở miệng.

Vân Lam giờ mới hiểu được tới, còn tưởng rằng là Cổ Thần âm thầm ra tay tương trợ, liền cách đó không xa Đông Môn Xuy Ngưu cũng cho là như vậy, chẳng qua là hắn không dám chỉ trích Cổ Thần.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý, hắn vẫn hiểu.

"Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Dịch Thiên Mạch đứng dậy chắp tay thi lễ.

"Không cần cám ơn ta, là ngươi bản lãnh của mình!" Cổ Thần bình tĩnh hồi trở lại nói, " muốn đi muốn lưu, tùy ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nhìn về phía xa xa Đông Môn Xuy Ngưu, biết dùng hắn hiện tại tình huống căn bản đánh bất quá đối phương, đi khẳng định là không được, trừ phi Cổ Thần đưa hắn vĩnh viễn vây ở chỗ này.

Nhưng xem Cổ Thần thái độ, hắn hiển nhiên là không định đem Đông Môn Xuy Ngưu vĩnh viễn lưu lại.

"Xin hỏi tiền bối, ta làm đi con đường nào?"

Dịch Thiên Mạch chắp tay lại nói.

Cổ Thần Nhất nghe, lại cũng không có mở mắt, nhưng hắn lại vươn tay, chỉ chỉ cửa thành Đông Phương, sau đó liền để tay xuống, tựa hồ nơi đó có Dịch Thiên Mạch đường ra.

Hắn tranh thủ thời gian mang theo Vân Lam, hướng bên kia chạy tới, bên này Đông Môn Xuy Ngưu thấy được một mặt gấp gáp, muốn đi truy lại chạy bị Cổ Thần cho đánh trở về.

Nhưng hắn vẫn là thử nghiệm đuổi tới, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Cổ Thần cũng không có ra tay ngăn cản  bất quá, hắn thời khắc cảm giác được Cổ Thần tầm mắt đang ngó chừng hắn, tựa hồ là một loại cảnh cáo.

Khoảng cách cửa thành một dặm khu vực, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, đây là một mảnh khoáng đạt bãi biển, mà tại bãi biển một chỗ ngóc ngách bên trên, đứng thẳng một tấm bia đá!

Hắn cùng Vân Lam đi tới, chỉ thấy tấm bia đá này bên trên, khắc ấn lấy một đoạn văn: "Ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng!".