Chương 2825: Cổ Thần thí luyện

Chương 2825: Cổ Thần thí luyện

Này tám chữ, không giống như là trước đó tại Hạo Nhiên Tiên Phủ bên trong thấy bát tự kiếm quyết, trong này cũng không có ẩn chứa bất kỳ kiếm ý, chẳng qua là bút tẩu long xà, viết mười phần ngay ngắn.

Nhưng mặc dù là như thế, Dịch Thiên Mạch vẫn như cũ có khả năng cảm nhận được này tám chữ ở trong ẩn chứa cường thế cùng bá khí.

Ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng!

Thế gian này dám nói ra câu nói này, lại có năng lực làm được chuyện này, chỉ sợ chỉ có Dịch Hạo Nhiên mà thôi.

"Tốt là cuồng vọng!"

Đông Môn Xuy Ngưu chạy tới, khi hắn thấy câu nói này lúc, lại hết sức khinh thường.

Hắn thấy, chúng sinh cho tới bây giờ liền không bình đẳng, nhất là tại Trường Sinh điện trì hạ, chúng sinh chẳng qua là ai về chỗ nấy mà thôi, ở đâu ra bình đẳng?

Nếu như đem câu nói này đổi thành "Ta dưới thân kiếm, chúng sinh thần phục" có lẽ càng thêm thỏa đáng một chút.

Đông Môn Xuy Ngưu thấy nơi này chỉ có một tấm bia đá, lập tức thở dài một hơi, nhưng hắn không có ra tay với Dịch Thiên Mạch, đây là bởi vì cái kia Cổ Thần tộc vẫn luôn nhìn chằm chằm hắn.

Đối phương rõ ràng cũng không muốn để cho mình giết chết Dịch Thiên Mạch, bằng không trước đó cũng sẽ không cứu hắn.

Có thể Dịch Thiên Mạch cảm thụ lại hoàn toàn không giống, bởi vì hắn biết càng sâu tầng lạnh lẻo, giống Trường Sinh điện như thế, nhường này chúng sinh bái phục cá dưới chân dễ dàng, cần phải nhường chúng sinh bình đẳng, lại là càng thêm chuyện khó khăn.

Trước không nói có thể làm được hay không, có đại hoành nguyện làm chuyện như vậy, bản thân liền là một loại thế nhân khó có quyết đoán cùng dũng khí!

Ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng!

Dịch Thiên Mạch trong lòng nhớ kỹ câu nói này, như quả không ngoài sở liệu, cái kia Cổ Thần tộc cho mình chỉ ra phương hướng, hẳn là ngay tại này tám chữ ở trong.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến lão sư Trần Tâm nói với hắn câu nói kia, tại ma hải chi nhãn, có một tấm bia đá, phía trên khắc ấn lấy một câu.

Trần Tâm nói hắn đến nay cũng không có thể lĩnh ngộ, lại còn nói bên trong ẩn chứa vô cùng bàng bạc kiếm ý, nếu là có thể lĩnh ngộ, có thể tự vệ!

Lại nhìn thấy trước mắt này câu nói này, hắn xác định lão sư nói hẳn là này một tấm bia đá, nhưng lão sư lại nói hắn chưa từng đi Thần Nông Ti, không biết Thần Nông Ti ở nơi nào.

Cái kia trước mắt cái địa phương này, cũng không là Thần Nông Ti?

Hắn bây giờ đang ở nghĩ, lão sư tới này bên trong lúc, có hay không thấy qua vị này Cổ Thần, có hay không cùng vị này Cổ Thần luận bàn một phiên?

Nhưng hắn rất mau đánh tiêu tan ý niệm này, mặt đối trước mắt bia đá, hắn trực tiếp xếp bằng ở bia đá đối diện, bắt đầu ngẫm nghĩ dâng lên.

"Ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng?"

Trong đầu của hắn, tự hỏi câu nói này hàm nghĩa, hắn trong lúc mơ hồ có thể lý giải câu nói này một bộ phận ý tứ, nhưng cẩn thận suy tư, câu nói này mang đến cho hắn cảm giác, vẫn còn có càng sâu tầng ý tứ!

Bên này Đông Môn Xuy Ngưu thấy hắn bàn ngồi dậy, trong miệng lẩm bẩm, vẻ mặt có chút không tốt.

Mặc dù trước mắt câu nói này vô cùng cuồng vọng, nhưng hắn y nguyên có khả năng cảm giác được khắc ấn này tám chữ người kia, là lớn đến mức nào quyết đoán, có lẽ này bên trong, thật ẩn giấu đi cái gì.

"Hắn nếu là thật lĩnh ngộ, có lẽ thật là có cơ hội lật bàn, nhưng giờ phút này cho dù là dùng tới Tử Dương thần sát, cũng chưa chắc có thể tại cái kia Cổ Thần trước mặt chém giết hắn, chớ nói chi là hắn đã theo Tử Dương thần sát bên trong trốn khỏi một lần!"

Nghĩ tới đây, Đông Môn Xuy Ngưu quan sát tỉ mỉ nổi lên tấm bia đá kia, nếu quả thật có bí mật gì, bằng vào hắn hai đời trí nhớ, cùng với tiến vào Trường Sinh điện siêu cường thiên phú, hắn tuyệt đối có thể so sánh Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ càng nhanh.

Cứ như vậy, Đông Môn Xuy Ngưu cũng ngồi xuống một bên, nhìn cái kia tám chữ lĩnh ngộ dâng lên.

Đúng lúc này, cái kia Cổ Thần thanh âm truyền đến, nói: "Các ngươi nếu có thể lĩnh ngộ trên tấm bia đá khắc chữ, liền có thể vào Thánh Thành, đến Cổ Thần tộc truyền thừa!"

Lời này vừa nói ra, bất luận là Dịch Thiên Mạch vẫn là Đông Môn Xuy Ngưu đều kích động, mặc dù không xác định nơi này là không phải Thần Nông Ti, nhưng cũng dùng khẳng định là, này Cổ Thần tại đây bên trong nhất định là cùng Dịch Hạo Nhiên có quan hệ.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức gấp rút lĩnh ngộ dâng lên, mặc dù hắn tới từ Trường Sinh điện, có thể này Cổ Thần tộc truyền thừa, vẫn là vô cùng có sức hấp dẫn.

Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng giống vậy, hắn quét Đông Môn Xuy Ngưu liếc mắt, biết trước mắt bia đá, là một trận lịch luyện!

"Nếu như trong vòng một năm, các ngươi vô pháp lĩnh ngộ, liền không cần sống sót đi ra!"

Cổ Thần thanh âm theo sát truyền đến.

Lời này vừa nói ra, bất luận là Dịch Thiên Mạch vẫn là Đông Môn Xuy Ngưu, đều có chút khẩn trương, Dịch Thiên Mạch khẩn trương là hắn không muốn chết ở chỗ này, bởi vì hắn còn có thật nhiều sự tình muốn đi làm.

Đông Môn Xuy Ngưu khẩn trương  đồng dạng cũng là không muốn chết ở chỗ này, hắn nhưng là Trường Sinh điện tu sĩ, tiền đồ vô lượng!

Ở kiếp này hắn nếu là tu không thành, hắn còn có đời sau!

Không sai, Trường Sinh điện tu sĩ là có thể Luân Hồi, mà lại, là có thể mang theo trí nhớ Luân Hồi, bọn hắn cũng sẽ không nhận Mệnh Vận Ti trừng phạt, bởi vì bọn hắn cuối cùng là phải trở về Trường Sinh điện.

Mà tại Luân Hồi trước đó, hắn thậm chí có khả năng lựa chọn Luân Hồi đến cái nào bộ tộc bên trong, mà ở kiếp này hắn lựa chọn vũ tộc, đến mức kiếp trước bộ tộc, hắn đã sớm quên không còn một mảnh.

Đông Môn Xuy Ngưu thần thức, đi sâu đến trong tấm bia đá, hắn muốn nhìn một chút tấm bia đá này nội bộ, có phải hay không có vấn đề gì, hắn từng tấc từng tấc quét lấy bia đá mỗi một chỗ, mong muốn kích khởi cái gì cơ quan, nhưng cuối cùng vẫn thất bại.

Nhưng hắn không hề từ bỏ, Trường Sinh điện tu hành, khiến cho hắn với cái thế giới này có một loại nhận thức mới, đó là một loại thuần túy lý tính tư duy!

Ở trong mắt Trường Sinh điện, vạn vật đều có thể độ nhất định, tựa như Mệnh Vận luân bàn, không vào Trường Sinh điện tu sĩ coi là vận mệnh này luân bàn, là vô số đại năng hao phí cự lực cùng thần thông xây dựng.

Nhưng trên thực tế, Mệnh Vận luân bàn cũng không là sáng tạo ra, mà là hướng tới Trường Sinh điện này loại thuần túy mà lý tính tư duy mà xây dựng.

Hắn cũng không là một loại sáng tạo kết quả, mà là một loại bản thân liền tồn tại ở giữa thiên địa đồ vật!

Thứ này gọi là Thiên Đạo, Trường Sinh điện chẳng qua là lĩnh ngộ chân chính Thiên Đạo, theo mà trở thành Thiên Đạo, đến bây giờ càng là áp đảo trên Thiên Đạo.

Vạn vật đều có thể độ nhất định, vạn vật đều có thể khống chế, cái gọi là chúng sinh bình đẳng, ở trong mắt Đông Môn Xuy Ngưu, đơn giản liền là một loại không thể tưởng tượng nổi đồ vật.

Cho nên hắn tin tưởng vững chắc, này tám chữ bên trong, ẩn chứa khắc ấn chữ này chủ nhân nói, mà này Đạo Nhất nhất định là thực tế tồn tại, lại có thể bắt chước.

Liền như năm đó Trường Sinh điện phỏng theo Thiên Đạo, sáng tạo ra Mệnh Vận luân bàn, đã đạt thành Chí Tôn long điện đều không thể đạt thành thành tựu.

Bên này Dịch Thiên Mạch lại không có bất kỳ cái gì đầu mối, hắn nghĩ giống như Đông Môn Xuy Ngưu, này tám chữ bên trong, nhất định là ẩn chứa đạo lý gì.

Hắn thậm chí tại thức hải bên trong, bắt đầu bắt chước nổi lên này tám chữ nhất bút nhất hoạ, căn cứ trên tấm bia đá tả pháp, mong muốn cảm ngộ viết ra này tám chữ người kia, lúc trước tâm cảnh!

Nhưng cuối cùng hắn thất bại, này tám chữ viết xác thực rất là khéo, bút lực cũng mười phần thâm hậu, chiếu vào tả pháp một lần đi qua sau, xác thực có một loại buồn vô cớ cảm giác.

Nhưng cái này cũng không hề là này tám chữ bên trong chân chính hàm nghĩa.

Bên này Vân Lam vốn là còn chút lo lắng, thấy Đông Môn Xuy Ngưu không có ra tay, ngược lại là giống như Dịch Thiên Mạch bắt đầu lĩnh ngộ, đến là thở dài một hơi.

Ánh mắt của nàng cũng rơi vào này tám chữ bên trên, mà nàng nhìn thấy, cùng Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu chỗ đã thấy, hoàn toàn không giống!

Nàng cảm thấy này tám chữ không có cái gì, vẻn vẹn chẳng qua là một câu mà thôi, nhưng nếu như chẳng qua là một câu, vậy tại sao Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu, còn muốn đi lĩnh ngộ đâu?

Tu vi của hai người đều không yếu, mà lại lai lịch đều không cạn, nếu bọn hắn đều tại lĩnh ngộ, vậy trong này mặt nhất định là ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi đồ vật!.