Chương 2826: Đốn ngộ

Chương 2826: Đốn ngộ

Một tháng... Hai tháng... Ba tháng...

Thời gian trôi qua rất nhanh, giờ khắc này Dịch Thiên Mạch cuối cùng là cảm nhận được loại kia trong núi không giáp cảm giác.

Mới đầu mấy ngày bên trong, hắn rất bình tĩnh nghĩ muốn lĩnh ngộ trong tấm bia đá tám chữ, có thể theo thời gian trôi qua, tâm tình của hắn dần dần xuất hiện biến hóa.

Hắn cảm thấy tại nơi này chính là lãng phí thời gian, nhưng hắn lại không thể không làm như vậy.

Trải qua một tháng, tâm tình của hắn mới dần dần bình ổn xuống tới, khô khan đối mặt với trước mắt tám chữ, là một loại vô cùng tra tấn sự tình.

Nhất là làm ngươi hoàn toàn không có lĩnh ngộ thời điểm, cảm giác này liền càng ngày càng mãnh liệt!

Làm nửa năm trôi qua lúc, Dịch Thiên Mạch vẫn là không có bất kỳ lĩnh ngộ, mà bên kia Đông Môn Xuy Ngưu, tựa hồ đã có nhất định tiến triển, hắn xa so với chính mình biểu hiện càng tốt hơn.

Cho tới giờ khắc này hắn mới ý thức tới, Đông Môn Xuy Ngưu có thể có tu vi như thế, không hề chỉ là thiên phú và Tiên Thiên điều kiện, còn có cái kia cực mạnh định lực.

Đối phương thần sắc mười phần chuyên chú, giống như là tiến nhập một loại cực kỳ trạng thái huyền diệu, loại cảm giác này hắn nói không nên lời, nhưng trong cặp mắt kia, tựa hồ đã nhìn thấu này tám chữ bản chất.

Mà Đông Môn Xuy Ngưu biểu hiện, khiến cho hắn càng kịch liệt hơn nóng nảy, mặc dù nói riêng phần mình đều có thời gian một năm, nhưng nếu như Đông Môn Xuy Ngưu trước lĩnh ngộ ra đến, hắn liền chết trôi chết nổi.

Hắn chế trụ trong lòng nóng nảy, hít một hơi thật sâu, lại thở ra một hơi, như thế lặp đi lặp lại mấy lần, này mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Vô số lần khẩn trương chiến đấu nói cho hắn biết, càng là khẩn trương thời điểm, liền càng muốn tỉnh táo lại, hắn còn có nửa năm thời gian, ít nhất hắn còn có hi vọng.

Hắn không nữa nhìn bia đá, mà là nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu, nếu kẻ địch mạnh hơn chính mình, vậy hắn ngay tại trên người địch nhân tìm có khả năng học tập đồ vật.

Bên này, Đông Môn Xuy Ngưu nhưng lại không biết Dịch Thiên Mạch đang nhìn mình, hắn giờ phút này tiến nhập một loại trạng thái huyền diệu, loại trạng thái này là một loại thuần túy lĩnh ngộ.

Hắn phảng phất tiến nhập trước mắt viên này Thạch Đầu thế giới, tiến vào mấy cái kia chữ bên trong, tại trong thức hải của hắn, từng lần một phân giải lấy tảng đá kia cấu thành, cùng với chung quanh thời gian cùng không gian, thậm chí là cái kia tám chữ hết thảy tạo thành đồ vật.

Chính như hắn dự đoán, quả nhiên, hắn tìm tới huyền cơ, tại đây tám chữ bên trong, ẩn giấu đi vô số cái thế giới!

Đúng vậy, mỗi một bút đều là một cái thế giới, mà này tám chữ tạo thành thế giới bên trong, ẩn chứa vô cùng cường đại kiếm ý, này loại kiếm ý khiến cho hắn cảm giác được hưng phấn.

Nếu như có khả năng đem này kiếm ý giải phẫu ra tới, cũng lĩnh ngộ trong đó nguyên lý, hắn tin tưởng mình có khả năng tiến thêm một bước, thậm chí xa xa vượt qua kiếp trước của mình.

Bên này Dịch Thiên Mạch cẩn thận nhìn chằm chằm Đông Môn Xuy Ngưu nhìn rất lâu, biết đối phương xác thực đã tiến nhập trạng thái.

Hắn có thể học được, vẻn vẹn chỉ là đối phương này một phần tâm cảnh, dù cho biết chỉ có thời gian một năm, nhưng đối phương y nguyên có khả năng như thế nhanh chóng tiến vào trạng thái.

Đến mức đối phương là như thế nào giải khai bia đá bí mật, hắn liền không rõ . Bất quá, đại khái phương pháp, kỳ thật đều là giống nhau, không ở ngoài tại dùng thần thức đi phân giải trong đó cấu tạo.

Có thể đây quả thật là này tám chữ bên trong ẩn chứa đồ vật sao?

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, sau khi bình tĩnh lại, Thập Nhị trọng thần thức tiến nhập gấp mười lần bên trong, hắn không còn là một tấc một tấc phân giải, mà là rút nhỏ phạm vi, đem thần thức áp súc đến cực hạn.

Cuối cùng, hắn cảm nhận được địa phương khác nhau, này tám chữ bên trong, vậy mà ẩn chứa vô cùng lực lượng hùng hậu, chẳng qua là lực lượng này bị một cỗ bút lực chỗ áp chế, đã ẩn núp đi.

Cho nên. Vô luận người nào nhìn xem tám chữ, cũng chỉ là cảm giác được bút lực hùng hậu, cũng không có cảm nhận được lực lượng cường đại.

Mà thời gian này, hắn dùng gần một tháng, hắn không tiếp tục xem Đông Môn Xuy Ngưu, mà là chuyên chú vào phía bên mình, bởi vì thần thức tiêu hao thực sự quá lớn.

Tốt trong tay hắn còn có Quan Hải đan có khả năng dùng, cho nên trải qua mấy vòng hao hết về sau, hắn cuối cùng mở ra cuối cùng một thành!

Khi hắn xuyên thấu qua trở ngại trùng trùng, tiến vào nội bộ lúc, thấy được một đại dương màu vàng óng, hắn có khả năng cảm nhận được này hải dương màu vàng óng bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, phảng phất là một cái độc lập thế giới!

Nhưng mà, làm thần thức của hắn xông đi vào lúc, lại gặp một cái to lớn bình chướng, trực tiếp đem thần thức của hắn chấn trở về.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra!

Dịch Thiên Mạch sắc mặt trở nên tái nhợt, càng làm cho hắn khó chịu là, cách đó không xa Đông Môn Xuy Ngưu trên thân, giờ phút này vậy mà mệt ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy.

Ở trên người hắn, hắn đã cảm giác được một cỗ đáng sợ kiếm ý xuất hiện, mà này kiếm ý cùng Kiếm Mạt Bình tiến vào Long Khuyết bên trong, phóng thích ra kiếm ý tương tự.

Thậm chí so Hạo Nhiên Tiên Phủ bên trong bia đá kiếm ý, càng thêm cường đại!

Giờ khắc này, hắn có thể xác định lưu lại chữ này người, liền là Dịch Hạo Nhiên, cũng chỉ có hắn có thể dùng kiếm khắc ấn ra mấy chữ lúc, còn nhường chữ này bên trong ẩn chứa thế giới.

Nhưng hắn giờ phút này, lại sinh ra một loại cảm giác bất lực, nếu như là chiến đấu, hắn có khả năng nghĩ hết tất cả biện pháp đi đạt được thắng lợi.

Nhưng giờ khắc này, so đấu không phải chiến lực, mà là năng lực lĩnh ngộ, là thiên phú!

Hắn cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì thiên tài, này một đường đi tới, hắn bằng vào là mạnh mẽ tín niệm cùng truyền thừa, cùng với một khỏa vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ trái tim.

Tất cả thiên tài trong mắt hắn, cũng chỉ là trở ngại hắn tiến lên một cái nho nhỏ kiếp số.

Nhưng đến hôm nay, tại đối mặt Đông Môn Xuy Ngưu lúc, hắn sinh ra cảm giác bất lực, đối phương vô luận là thực lực, vẫn là năng lực lĩnh ngộ, đều vượt xa quá hắn.

Cái này là thiên phú ưu thế!

Thứ này có thể để người ta, một điểm liền ngộ, xem xét liền rõ ràng!

Thường thường người bình thường phải dùng gấp mười lần thời gian đi tìm hiểu đồ vật, đối phương khả năng liền là liếc mắt sau một cái suy nghĩ, liền triệt để hiểu hàm nghĩa trong đó.

Này loại cảm giác bất lực, có thể so sánh chiến đấu thất bại thất bại cảm giác mạnh hơn nhiều, có khoảnh khắc như thế, hắn thậm chí sinh ra từ bỏ suy nghĩ, mà ý niệm này xuất hiện lúc, hắn tám khỏa long chi tâm, bắt đầu nóng nảy bắt đầu nhảy lên.

Càng đáng sợ chính là, hắn cảm giác mình Long Hồn, vậy mà có xu thế sụp đổ!

Tâm ma!

Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất cảm thấy tâm ma tồn tại, mặc dù còn chưa có xuất hiện, nhưng hắn biết nếu như mình không nhanh chóng theo loại trạng thái này bên trong thoát khỏi ra tới, hắn khẳng định sẽ bị tâm ma thôn phệ!

Tu luyện đến nay hắn chưa bao giờ gặp qua tâm ma, nhưng lần này Đông Môn Xuy Ngưu lại mang đến cho hắn tâm ma.

Hắn thở ra một cái thật dài, nhưng lại không biết nên như thế nào bình tĩnh trở lại, đối phương đến từ Trường Sinh điện, một cái hủy diệt Chí Tôn long điện tồn tại, truyền thừa là thế gian cao nhất công pháp, lấy được là thời gian tốt nhất tài nguyên.

Hắn có cái gì có thể cùng đối phương so?

Sâu kiến? Hắn giờ phút này cuối cùng cảm thấy tự thân nhỏ bé vô lực, chung quy là có vài người, có một số việc, có nhiều thứ là chính mình vô pháp siêu việt!

Mặc dù kiên cường nữa tín niệm, đụng đụng vào cái kia cũng chỉ là lấy trứng chọi đá mà thôi.

Hắn rơi vào trầm mặc, tâm nhảy lên càng lúc càng nhanh, càng thêm sốt ruột lo lắng.

Nhưng mà, đúng lúc này, bên tai của hắn bỗng nhiên truyền đến một thanh âm: "Khối này phá trong viên đá, đến cùng có cái gì a?"

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch phảng phất một đạo sấm sét vang vọng, mở mắt, nhìn xem Vân Lam hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Thấy Dịch Thiên Mạch đỏ lên con mắt, Vân Lam có chút khó tin, từ khi biết Dịch Thiên Mạch đến bây giờ, mặc dù không có vài lần duyên phận, nhưng nàng lại chưa bao giờ từng thấy Dịch Thiên Mạch như thế nóng nảy!

"Ta... Ta... Ta nói, này không phải liền là một khối tảng đá vụn, phía trên... Viết mấy chữ sao?"

Vân Lam nói thầm lấy, lại có chút sợ hãi.

"Ha ha ha..."

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên đứng lên, ngửa mặt lên trời thét dài  nói, "Ta hiểu được!".