Chương 2827: Xuyên qua thời không đối thoại

Chương 2827: Xuyên qua thời không đối thoại

Thấy Dịch Thiên Mạch giống cái người điên, đối bầu trời cười to không chỉ, lại nghĩ tới cái kia song con mắt đỏ ngầu bên trong phóng thích ra nóng nảy, nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch điên rồi.

Nhưng vào lúc này, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên lại thu hồi nụ cười, trong mắt huyết sắc dần dần tan biến, lại khôi phục ngày xưa thong dong cùng tự tin.

Vân Lam thở ra một cái thật dài, hỏi: "Ngươi vừa rồi làm sao rồi?"

"Nhập ma chướng, kém chút liền hãm tiến vào!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " nhờ có ngươi cho nhắc nhở của ta!"

"Ta? Cho ngươi nhắc nhở?"

Nàng chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Dịch Thiên Mạch, sau đó nhìn về phía khối kia tảng đá vụn, nói nói, " khối này tảng đá vụn bên trong, sẽ không thật ẩn chứa đồ vật gì a?"

"Ngươi nói có cũng là có, ngươi nói không có, cũng không có!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

A

Vân Lam không hiểu ra sao, không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng đang nói cái gì.

Nhưng giờ khắc này Dịch Thiên Mạch đúng là hiểu rõ, Vân Lam câu nói kia đề tỉnh hắn.

Không phải liền là một khối tảng đá vụn sao?

Không sai, cái này là một khối tảng đá vụn, trên đó viết tám chữ mà thôi, căn bản không có cái gì tốt ngộ, đang nghĩ thông suốt điểm này, hắn lập tức cảm nhận được lúc trước Dịch Hạo Nhiên, viết xuống này tám chữ tâm cảnh.

Đến mức trước đây bị Đông Môn Xuy Ngưu thiên phú chèn ép kém chút sinh ra tâm ma, cũng trong nháy mắt biến mất.

Hắn cùng Đông Môn Xuy Ngưu, vốn cũng không phải là cùng loại người, một cái sinh ra tại ba ngàn thế giới, một cái sinh ra tại Vi Trần Vũ Trụ?

Mệnh Vận bất công sao? Dĩ nhiên bất công!

Nhưng hắn cứ như vậy khuất phục sao?

Không, hắn không có khuất phục, có lẽ chính mình xác thực nhỏ yếu như là sâu kiến, có thể chính vì vậy, hắn mới muốn leo càng cao!

Nhưng hắn có một khỏa mong muốn hóa thân thành Long, ngao du thiên địa ở giữa, nhìn xuống này sơn hà thế giới tâm, người nào quy định sâu kiến lại không thể có như thế chí lớn?

Hắn cùng Đông Môn Xuy Ngưu vốn cũng không phải là cùng loại người, tự nhiên cũng không cần đi đồng dạng đường, càng không cần bởi vì thiên phú của hắn mà thấy nhụt chí.

"Ta chỉ cần đi làm chuyện ta muốn làm, đi làm ta chuyện nên làm, này liền là cuộc đời của ta, đến chết mới thôi!"

Dịch Thiên Mạch trong lòng dần vào giai cảnh.

Hắn thậm chí không có đi cảm ngộ tấm bia đá kia, càng không có tiến vào vùng thế giới kia, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, bia đá kia bên trên tám chữ bên trong, ẩn chứa thâm ý!

Không sai, xưa nay không là cái gì kiếm ý!

Khi hắn chậm rãi đứng dậy lúc, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một người, người này toàn thân áo trắng, chắp tay sau lưng đeo kiếm đi tới, trên người hắn từ đầu đến cuối, đều lộ ra một cỗ siêu nhiên tại mảnh thế giới này bên ngoài thoải mái!

Hắn chậm rãi đi qua, xuyên qua Dịch Thiên Mạch thân thể, đi tới tấm bia đá kia trước, cái kia gấp mười lần vẫn là một khối ngoan thạch.

Hắn huy kiếm đem ngoan thạch chẻ thành bia đá, lại tại trên tấm bia đá khắc ấn.

Khi hắn khắc ấn hoàn tất về sau, cũng chỉ có bốn chữ: Ta dưới thân kiếm!

Thế là, hắn đứng tại chỗ, bắt đầu suy tư lên, không biết đi qua bao lâu, hắn thở ra một cái thật dài, lại triện khắc xuống còn lại tám chữ.

Viết xong sau, hắn xoay người lại, ngước nhìn bầu trời thở ra một cái thật dài, đúng lúc này, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Đúng

Giờ khắc này Dịch Thiên Mạch xác định đối phương liền là đang nhìn mình, nhưng hắn biết, hai người căn bản không có thân ở tại một phiến thời không!

Nhưng cặp mắt kia, lại vượt qua vô số thời không, xuyên thủng vô số tuế nguyệt, nhìn phía mình bây giờ, hắn biết người trước mắt là ai!

Mặc dù vô số lần mắng qua hắn, thậm chí còn có thật nhiều oán trách, có thể Dịch Thiên Mạch trong lòng đối người này, lại tràn đầy phát ra từ nội tâm sùng kính!

Không phải là bởi vì đối phương cái kia lực lượng cường đại, mà là bởi vì hắn nghiêm nghị một thân, chính là nắm trong tay ba ngàn thế giới, y nguyên mong muốn chúng sinh bình đẳng tín niệm.

"Lĩnh ngộ sao?" Hắn bỗng nhiên mở miệng nói.

Nuốt một ngụm nước bọt, Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới đối phương vậy mà tại cùng chính mình đối thoại, lần này đối thoại, có thể so với một lần trước càng thêm chân thực.

Hắn theo bản năng mở miệng nói: "Lĩnh ngộ một chút, bất quá... Ta khả năng làm không được!"

"Lĩnh ngộ liền tốt, ngươi vốn không nhất định đi con đường của ta."

Hắn mỉm cười, tựa như trời đông giá rét đi qua luồng thứ nhất gió xuân.

"Trên thực tế, ta cũng không định đi con đường của ngươi."

Dịch Thiên Mạch tâm dần dần bình tĩnh lại, nói ra.

"Vậy ngươi nghĩ kỹ muốn đi đường gì sao?" Hắn hỏi.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hắn lắc đầu, nói: "Ta không biết, dù sao, đều còn chưa đi qua, làm sao biết ta đem đi ra chính là đường gì?"

"Ha ha ha... Diệu quá thay, diệu quá thay!"

Vui sướng tiếng cười đi qua, hắn đưa tay giơ ngón tay cái lên, "Sinh mệnh ngắn ngủi, liền thỏa thích đi nở rộ chính mình."

Nói xong, cái kia Hư Ảnh tan biến tại trước mặt hắn, trận này cách vô số thời không đối thoại, cũng theo đó mà kết thúc.

Làm Dịch Thiên Mạch lấy lại tinh thần lúc, hắn thậm chí cảm giác mình là đang nằm mơ, nhưng bởi vì quá mức chân thực, khiến cho hắn sinh ra cực độ hoài nghi.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là một lát, hắn liền không nữa xoắn xuýt ở đây, tự nhủ: "Đúng vậy a, sinh mệnh ngắn ngủi, gì không thoả thích đi nở rộ chính mình?"

Có vô số cái lý do, ngăn cản chính mình đi làm một kiện sự tình muốn làm, nhưng chỉ cần một cái lý do, kiên định đi làm chính mình sự tình muốn làm là đủ rồi.

Muốn kết quả sao? Không muốn!

Đáy lòng của hắn trả lời như vậy, lại nhìn cái kia tám chữ, hắn triệt để hiểu rõ Dịch Hạo Nhiên tâm ý.

Cái này là một khối tảng đá vụn, Dịch Hạo Nhiên tại đây khối tảng đá vụn bên trên, viết xuống chính mình chuyện sắp phải làm.

Vào thời khắc ấy, hắn cảm giác cái thế giới này không ai có thể hiểu nam nhân này, dù sao chúng sinh bình đẳng loại chuyện này quá mức huyền ảo.

Nhưng cũng là đồng dạng một khắc, hắn cảm thấy không cần có người hiểu hắn!

Tại hắn viết xuống ta dưới thân kiếm chần chờ qua đi, hắn liền quyết định muốn đi làm chuyện này.

Không cần bất luận cái gì người tán đồng, không cần bất luận cái gì người lý giải, làm việc nghĩa không chùn bước, vẻn vẹn chỉ là bởi vì đây là hắn mong muốn làm sự tình!

Muốn kết quả sao? Không muốn!

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch mới hiểu được, vì sao Dịch Hạo Nhiên trên thân, sẽ có như vậy tự nhiên thoải mái!

Mà tại hắn điểm cuối của sinh mệnh một khắc, có vô số người không hiểu hành vi của hắn, nhưng giờ khắc này Dịch Thiên Mạch tựa hồ có chút hiểu.

Cho nên hắn nói cho Dịch Hạo Nhiên, hắn sẽ không đi con đường của hắn, nhưng hắn cũng không biết, đến cùng hẳn là đi dạng gì đường!

Nhưng ít ra có một chút, hắn là nhận đồng!

Làm việc nhất định phải kết quả sao? Không muốn.

"Ha ha ha..."

Một tiếng buông thả tiếng cười truyền đến, Đông Môn Xuy Ngưu đứng lên, trên người hắn hoàn toàn bị một cỗ lực lượng bao vây.

Đó là trong tấm bia đá, ẩn chứa đáng sợ kiếm ý!

Khi hắn xoay người lúc, trong ánh mắt bao hàm lấy khinh bỉ, nói: "Chín tháng, ta chỉ dùng chín tháng, liền một năm cũng chưa tới, liền lĩnh ngộ trong đó kiếm ý, mà lại... Đây là ngươi Long tộc kiếm ý, là Chí Tôn Long Đế Dịch Hạo Nhiên kiếm ý, ngươi cảm nhận được sao?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nhìn xem hắn, tựa như là đang nhìn một cái kẻ ngu.

Đông Môn Xuy Ngưu còn tưởng rằng hắn bị bị hù không dám nói tiếp nữa, xoay người nhìn phía Cổ Thần, nói: "Ta đã lĩnh ngộ bia đá, bên trong truyền thừa là của ta, nếu như đoán không sai, ngươi hẳn là Thần Nông Ti Thủ Hộ giả, ngươi trông coi sau lưng, liền là Thánh Đạo ngũ cốc chỗ, đúng không!"

Cổ Thần chậm rãi đi tới, hắn đầu tiên là nhìn Đông Môn Xuy Ngưu liếc mắt, lại nhìn một chút Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ngươi lĩnh ngộ sao?"

"Muốn không thử một chút?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thử một chút!" Cổ Thần nhẹ gật đầu.

"Có ý tứ gì?" Đông Môn Xuy Ngưu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, nói nói, " tên tiểu súc sinh nhà ngươi, ngươi giả trang cái gì tính, loại cấp bậc này nói, ngươi cũng xứng lĩnh ngộ sao?"

"Trong mắt ta, đạo không có đẳng cấp!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười.

Giơ tay lên, hướng về phía Đông Môn Xuy Ngưu chém xuống một kiếm, nhưng trong tay của hắn nhưng không có kiếm!.