Chương 2828: Quỳ phục

Chương 2828: Quỳ phục

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch giơ tay lên xông chính mình chém xuống, Đông Môn Xuy Ngưu trên mặt lộ ra nụ cười chế nhạo, có như vậy trong nháy mắt, hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải điên rồi hay không.

Phải biết, ngay tại vừa mới, hắn dùng Trường Sinh điện phương pháp, lĩnh ngộ trên tấm bia đá kiếm ý, cũng đưa hắn bắt chước ra tới, này kiếm ý xác thực mạnh mẽ.

Cho dù là tại Trường Sinh điện bên trong, cũng không có dạng này bàng bạc vô cùng lực lượng, vào thời khắc ấy hắn triệt để hiểu được, thế gian này chỉ có một người có thực lực thế này.

Đây cũng là vị chí tôn kia Long Đế, ba ngàn thế giới từ trước tới nay đệ nhất nhân.

Cho dù là bây giờ Trường Sinh điện điện chủ, cũng không có lực lượng như vậy, mà hắn lại tại trong tấm bia đá lĩnh ngộ này kiếm ý.

Làm cảm nhận được cái kia bàng bạc lực lượng lúc, hắn phảng phất cảm giác mình có được toàn bộ thế giới, không sai, ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng!

Hay hoặc là, ta dưới thân kiếm, chúng sinh bái phục!

Đúng, hắn cảm thấy lúc này mới càng dễ nghe, nơi nào có bình đẳng chúng sinh?

Cho nên, làm Dịch Thiên Mạch giơ tay lên chém xuống lúc, hắn cảm giác cực độ châm chọc, nói ra: "Không sử dụng kiếm, liền muốn trảm ta, ngươi thật đúng là đem mình làm rễ hành!"

"Không có kiếm, vì sao liền không thể trảm ngươi?"

Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Bàng bạc kiếm khí màu vàng óng tiến lên đón, hắn không có nhiều lời, kiếm khí màu vàng óng này như là Thái Dương nóng rực, đem trọn cái thiên địa đều nhuộm thành màu vàng kim.

Đông Môn Xuy Ngưu phải dùng Dịch Thiên Mạch tới huyết tế hắn vừa mới học được kiếm ý, muốn dùng trong tay kiếm, chém vỡ Dịch Thiên Mạch ngông nghênh!

Nhưng mà, đối diện mà lên kiếm khí, bỗng nhiên nhận một cỗ trọng áp, Hư Không phát ra "Ba" một tiếng, giống như là đâm vào đồ vật gì trên thân.

Trong nháy mắt đó. Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác mình trên thân kiếm, phảng phất đè ép một ngọn núi, trên người hắn xương cốt tại đây cự lực dưới, phát ra "Ken két" thanh âm.

Xé rách đau đớn, theo toàn thân các nơi truyền đến, cái kia cỗ lực lượng vô hình, vậy mà ngăn trở hắn vừa tu ra kiếm khí, thậm chí ép cong eo của hắn.

"Làm sao có thể, đây là có chuyện gì!"

Đông Môn Xuy Ngưu nơm nớp lo sợ, thân thể của hắn đang rung động, hắn tâm cũng đồng dạng đang rung động.

Hắn nhìn về phía Cổ Thần, có thể có lực lượng như vậy, chỉ có trước mắt Cổ Thần, có thể Cổ Thần cũng không có động, chẳng qua là cười khanh khách nhìn xem hắn, giống như tại nói cho hắn biết, lực lượng này cũng không là nguồn gốc từ với hắn.

Trong nháy mắt đó Đông Môn Xuy Ngưu sinh ra một cái đáng sợ suy nghĩ, chẳng lẽ là...

Hắn quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, Dịch Thiên Mạch lấy tay làm kiếm, tựa như hắn nói, không có kiếm liền trảm không chết người sao?

Không

Trong tay hắn không có kiếm, có thể trong lòng của hắn có kiếm, thanh kiếm này là chúng sinh chi kiếm, cũng là Dịch Hạo Nhiên lĩnh ngộ chúng sinh chi đạo.

Như thế nào ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng?

Cũng không là muốn dùng trong tay kiếm, đi áp đảo chúng sinh, mà là muốn dùng trong tay kiếm, đi mở ra một cái chúng sinh bình đẳng thế giới.

Làm chuyện này lúc, Dịch Hạo Nhiên không có bất kỳ cái gì mục đích, cũng không cầu kết quả, đây cũng là kiếm ý của hắn vì sao có thể như thế thoải mái duyên cớ.

Có thể Dịch Thiên Mạch nói, hắn cùng Dịch Hạo Nhiên không giống nhau, hắn không thể không cầu kết quả, hắn nhất định phải một kết quả, cho nên hắn đi con đường, thế tất cùng Dịch Hạo Nhiên là không giống nhau.

Hắn làm không được Dịch Hạo Nhiên thoải mái cùng Tiêu Dao, nhưng hắn có khả năng cảm nhận được cái kia phần trầm trọng chúng sức mạnh của sự sống, mà khi này chém xuống một kiếm lúc, tất cả lực lượng đều hội tụ ở trong lòng của hắn, từ trong lòng mà phát kiếm, rót tại trong tay của hắn!

Đây là, trong tay không có kiếm, mà trong lòng có kiếm!

Làm tay của hắn dần dần đè xuống lúc, Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác được trên người áp lực càng ngày càng nặng, trong thân thể bàng bạc kiếm khí, lại bị áp chế gắt gao, căn bản không thể động đậy.

Hắn không thể tin được cái thế giới này vậy mà lại giống như này lực lượng, phải biết hắn có thể bắt chước có thể là Dịch Hạo Nhiên kiếm ý, hắn thi triển ra cũng là Dịch Hạo Nhiên kiếm khí!

Nhưng vì cái gì chính mình liền bị áp chế lại rồi?

Hắn không hiểu, giờ khắc này hắn có chút hoài nghi, biết nếu là lại tiếp tục như thế, chính mình sẽ bị một kiếm này ép thành bột mịn, thân vì trường sinh điện tu sĩ Đông Môn Xuy Ngưu, không cho phép một con kiến hôi đem chính mình nghiền ép trên mặt đất!

Hắn thôi động trên người Nguyên lực, kiếm khí cùng vũ tộc Không Gian Chi Lực hội tụ vào một chỗ, trọng trọng điệp điệp không gian tạo thành một cái khổng lồ Giới Vực.

Hắn lực lĩnh ngộ xác thực mạnh kinh người, tại trọng áp phía dưới, trong nháy mắt liền có thể đem kiếm khí cùng Không Gian Chi Lực kết hợp với nhau, trọng trọng điệp điệp không gian, không chỉ tan mất cỗ lực lượng kia trọng áp, thậm chí đem Cổ Thần cùng Vân Lam, đều bao phủ ở bên trong. Đây là một cái thế giới màu vàng óng.

Nắm kiếm dậm chân đi tới Đông Môn Xuy Ngưu, chính là cái này thế giới màu vàng vương!

Giờ phút này, liền Cổ Thần đều có chút nhíu mày, trước mắt cái này Trường Sinh điện tu sĩ lực lượng, xác thực vượt qua tưởng tượng của hắn, lại có thể tại như thế cực đoan phía dưới, đột phá cực hạn của mình!

Tình thế trong nháy mắt đảo ngược, nắm kiếm Đông Môn Xuy Ngưu huy kiếm chém xuống, hắn cao cao tại thượng, nhìn xuống Dịch Thiên Mạch, tựa như nhìn xuống chúng sinh Trường Sinh điện.

"Ta dưới thân kiếm, chúng sinh quỳ phục, ngươi này sâu kiến cũng quỳ xuống cho ta đi! ! !"

Hắn kiếm từng tấc từng tấc hạ xuống, Không Gian Chi Lực như là mãnh liệt nước lũ, bọc lấy đầy trời kiếm khí, cọ rửa xuống dưới.

Dịch Thiên Mạch lại chẳng qua là cười cười, nhìn áp đảo chính mình vùng trời Đông Môn Xuy Ngưu, tay của hắn hơi hơi hướng xuống đè ép, chỉ nghe được "Oanh" một tiếng.

Trọng trọng điệp điệp Hư Không, trong nháy mắt sụp đổ, cái kia gào thét mà đến kiếm khí, lại không có một tia rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên thân, ngược lại là cao cao tại thượng Đông Môn Xuy Ngưu, bị một cỗ đại lực đánh trúng!

Ầm

Một tiếng vang trầm, cả người mang kiếm, Đông Môn Xuy Ngưu tầng tầng nện xuống đất, cả người xương cốt vỡ vụn, hai chân run rẩy, cái kia kim sắc Giới Vực, trong nháy mắt này, toàn bộ bị đánh tan!

"Răng rắc!"

Xương vỡ vụn, đau nhức khó nhịn hắn, trực tiếp quỳ xuống, trong nháy mắt đó, Đông Môn Xuy Ngưu triệt để hỏng mất, không chỉ có là trên người lực lượng, còn có trong mắt tín niệm!

Mặc dù trước đây bị Dịch Thiên Mạch công phá tâm phòng, bị Dịch Thiên Mạch đánh nát trên người tiên y, một cước giẫm đạp đem đầu đã giẫm vào trong kẽ nứt băng tuyết, hắn cũng không có chút nào nhụt chí!

Hắn chẳng qua là kinh ngạc, kinh ngạc một con kiến hôi lại có như thế lực lượng, vậy mà có khả năng tổn thương đến chính mình, nhưng thời khắc này cảm thụ, cùng khi đó là hoàn toàn không giống.

Rõ ràng là hắn muốn Dịch Thiên Mạch quỳ xuống, có thể chính mình lại quỳ!

Này hai đời góp nhặt dâng lên tự tin, thân vì trường sinh điện tu sĩ cao ngạo, cùng với trong đầu tất cả lý tính, đều tại thời khắc này toàn bộ bị đánh tan.

Đối phương chỉ dùng một cái tay, liền phá hắn cường thế nhất công kích, mà lại, là tại hắn phản kích tình huống dưới!

Hắn quỳ trên mặt đất, trong miệng tầng tầng ho khan, máu cùng thịt theo trong miệng phun ra, toàn thân đau nhức hắn quên đi, hắn chẳng qua là không hiểu.

"Vì cái gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn Dịch Thiên Mạch, nghĩ muốn biết rõ đáp án.

"Vì cái gì?"

Dịch Thiên Mạch cười cười, bình tĩnh nói nói, " trong mắt chỉ có sâu kiến người, sao có thể hiểu rõ cái kia tám chữ hàm nghĩa?"

"Ta có lỗi sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu quần áo tả tơi, máu me khắp người.

"Ngươi sai!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, "Mặc dù ngươi có khả năng bắt chước được kiếm khí này, nhưng ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào lĩnh ngộ trong đó kiếm ý, mà ngươi lĩnh ngộ, vẻn vẹn chẳng qua là ngươi cho rằng kiếm ý!"

"Ngươi đánh rắm, thiên phú của ta vượt xa quá ngươi, so ngươi thông minh gấp một vạn lần, ngươi làm sao có thể lĩnh ngộ ta đều không lĩnh ngộ đồ vật!"

Đông Môn Xuy Ngưu hướng về phía hắn gào thét.

"Ngươi xác thực hết sức thông minh, điểm này ta không phủ nhận, nhưng thông minh cũng không có nghĩa là có ngộ tính."

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta xác thực không có ngươi thông minh, thiên phú cũng không có ngươi tốt  bất quá, ngộ tính của ta vừa lúc so ngươi tốt như vậy điểm!".