Chương 2829: Phá chướng

Chương 2829: Phá chướng

Đông Môn Xuy Ngưu thần sắc ngốc trệ, câu nói này có thể so với lúc trước bị công phá tâm phòng giữ nguyên tâm nhiều, nhưng hắn hết lần này tới lần khác tìm không đến bất luận cái gì lý do để phản bác, bởi vì hắn bại!

Đang lúc hắn coi là Dịch Thiên Mạch sẽ giết hắn lúc, đối phương lại thu tay về, nguyên bản cái kia ép hắn không thở nổi lực lượng, cũng biến mất theo không thấy.

Hắn thở ra một cái thật dài, còn chưa kịp theo bóng ma tử vong bên trong lấy lại tinh thần, bỗng nhiên cảm giác trong lòng sinh ra một cỗ cực độ cảm giác nhục nhã.

Nhìn xem quay người rời đi Dịch Thiên Mạch, hắn chợt nhớ tới Dịch Thiên Mạch vừa rồi câu nói kia, ta cũng không so ngươi thông minh, nhưng ta so ngươi càng có ngộ tính.

Trước đây hắn theo không cho rằng ngộ tính cùng thông minh là hai loại đồ vật, hắn thấy thông minh người, tất nhiên là có ngộ tính, bằng không hắn cũng sẽ không đi cho tới hôm nay một bước này.

Cho đến giờ phút này, tại Dịch Thiên Mạch trên thân, hắn bỗng nhiên có khác biệt lĩnh ngộ, thông minh cùng ngộ tính đúng là hai loại đồ vật, mà thế gian này thường thường thông minh rất nhiều người, nhưng có ngộ tính người cũng rất ít.

Dịch Thiên Mạch liền là loại kia có ngộ tính, nhưng cũng không là người rất thông minh.

Mà hắn cảm giác nhục nhã, cũng chính là nguồn gốc từ tại không sánh bằng Dịch Thiên Mạch, rõ ràng đối phương chẳng qua là một con giun dế, nhưng hắn vì cái gì có thể so với chính mình càng có ngộ tính?

Làm Dịch Thiên Mạch quay người rời đi lúc, hắn thất bại ngồi dưới đất, trong mắt vô thần, mặt xám như tro, giờ phút này hắn lòng đang không ngừng giãy dụa lấy.

Đây cũng là hắn lần đầu, đối với mình tín ngưỡng sinh ra hoài nghi...

"Vì cái gì không giết hắn!"

Vân Lam cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Rõ ràng Dịch Thiên Mạch liền yếu tại Đông Môn Xuy Ngưu, tại cái kia mạnh mẽ kiếm khí cùng không gian lực lượng trước mặt, nàng thậm chí ngay cả động một chút ngón tay khí lực đều không có.

Có thể Dịch Thiên Mạch vậy mà giơ tay lên chém xuống, liền thắng Đông Môn Xuy Ngưu, này dưới cái nhìn của nàng, đơn giản siêu việt nàng nhận biết.

Đối với cái này, Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Nếu như hắn hiện tại chết rồi, Trường Sinh điện lại phái một cái lợi hại hơn người tới, hắn mặc dù truy sát ta một đường, đánh ta một trận, nhưng ta đánh hắn hai lần, coi như ta cũng không thua thiệt, huống chi... Tâm ma thứ này một khi dẫn đến, mong muốn khám phá là hết sức không dễ dàng!"

"Có thể một phần vạn đâu, một phần vạn hắn khám phá đây?"

Vân Lam kỳ quái nói, " đến lúc đó, ngươi còn có thể dùng lực lượng này trấn áp hắn một lần sao?"

"Đầu tiên, hắn cũng không có loại ngộ tính này, thứ hai, mặc dù hắn khám phá tâm ma, đối ta cũng không có bất kỳ cái gì uy hiếp, ngược lại là Trường Sinh điện hẳn là đau đầu mới đúng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đến mức có thể hay không tại trấn áp hắn một lần? Chỉ sợ không thể!"

Vân Lam không rõ, nàng lập tức truy vấn: "Ta nghe không hiểu, ngươi có thể hay không..."

Không đợi nàng nói xong, Cổ Thần thanh âm cắt ngang hắn, nói ra: "Nghe không hiểu liền nghe không hiểu, nói ngươi cũng không hiểu, chính mình ngộ đi!"

Vân Lam lập tức ngậm miệng lại, thành kính nhìn trước mắt Cổ Thần không dám nói tiếp nữa.

Cổ Thần tiếp tục nói: "Ngươi khẳng định muốn cùng hắn đi không giống nhau đường sao?"

"Ta làm không được hắn thoải mái, huống chi, ở trong lòng ta, trọng yếu nhất liền là tộc nhân của ta, nếu như từ bỏ bọn hắn, ta cũng chẳng khác nào từ bỏ chính mình đạo!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " có điều, mặc dù con đường này đã chú định thất bại, thì tính sao đâu?"

Hắn nói vô pháp dùng loại lực lượng này trấn áp Đông Môn Xuy Ngưu một lần, đó là bởi vì lực lượng này bản thân liền không là của hắn, mà là mượn Dịch Hạo Nhiên kiếm ý.

Nhưng hắn cùng Dịch Hạo Nhiên đi đường không giống nhau, cho nên có thể mượn dùng một lần, lại mượn không dùng đến lần thứ hai!

Cổ Thần cười cười, không cần phải nhiều lời nữa, hắn mang theo Dịch Thiên Mạch, về tới cửa thành, nói ra: "Đi vào đi, bên trong có thứ ngươi muốn, có thể hay không tìm tới chúng nó, đến xem vận mệnh của ngươi!"

"Không phải đã nói, lĩnh ngộ liền cho ta truyền thừa sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Cổ Thần không nói gì, đưa tay mở cửa, lập tức xếp bằng ở trên mặt đất, trả lời một câu, "Ngươi chỉ có thời gian một năm, một năm về sau, nơi này hết thảy, đều sẽ biến thành tro bụi!"

Dịch Thiên Mạch không tiếp tục dừng lại, thân hình lóe lên, liền bước vào thành bên trong!

Vân Lam mong muốn truy vào đi, lại bị Cổ Thần ngăn cản, hắn nói ra: "Ngươi không thể vào!"

"Vì cái gì ta không thể đi vào?" Vân Lam khí thế hùng hổ, nhưng rất nhanh thanh âm liền nhỏ cùng con ruồi một dạng.

"Ngươi tiến vào vô dụng."

Cổ Thần nói nói, " có điều, ta có khả năng dạy ngươi một ít gì đó, ngươi nguyện ý học sao?"

"A?" Vân Lam kỳ quái nhìn xem hắn  nói, "Đồ vật gì?"

"Ta Cổ Thần nhất tộc truyền thừa!"

Cổ Thần bình tĩnh nói.

"A... Không phải nói, truyền thừa muốn cho Thiên Mạch đại nhân sao?" Vân Lam có chút không nguyện ý tiếp nhận.

"Hắn tới này, cũng không phải là vì ta tộc truyền thừa, hắn muốn đồ vật, ngay tại trong tòa thành này, dĩ nhiên, nếu như ngươi học xong, cũng có thể truyền cho hắn, ta không có bất kỳ cái gì ý kiến."

Cổ Thần nói ra.

Suy nghĩ một chút, Vân Lam rốt cục vẫn là bước qua cái kia đạo khảm, nàng nói ra: "Hay lắm  chờ ta học xong, ta liền truyền cho hắn, dạng này không coi là là cướp đi truyền thừa của hắn, đúng không?"

Cổ Thần cười không nói.

Làm Vân Lam gật đầu đáp ứng về sau, Cổ Thần giơ tay lên, phủ hướng về phía đỉnh đầu của nàng, đây là quán đỉnh, căn bản không cần học!

Cùng lúc đó, đi vào nội thành Dịch Thiên Mạch lại trợn tròn mắt, hắn ban đầu coi là, tiến vào tòa cổ thành này sẽ thấy Thần Nông Ti, thấy một mảnh vui vẻ phồn vinh tình cảnh.

Có thể ở trước mặt hắn, lại là một mảnh không dừng vô tận hoang mạc, đừng nói truyền thừa, liền cái quỷ ảnh đều không có.

Càng đáng sợ chính là, trước mắt này mảnh hoang mạc Liệt Nhật bạo chiếu, lại khiến cho hắn mồ hôi đầm đìa, hắn Băng nguyên lực bảo vệ, đều không có thể giảm bớt này bạo chiếu nhiệt độ.

Lại quay đầu lúc, cửa lớn đã biến mất không thấy.

Hắn cười khổ một tiếng, thầm mắng một tiếng Cổ Thần, nhưng vẫn là giữ vững tinh thần chuẩn bị tại đây trong hoang mạc tìm kiếm Thánh Đạo ngũ cốc.

Nhưng hắn đi một hồi, liền ngừng lại, nếu Cổ Thần khiến cho hắn tiến đến, đây cũng là mang ý nghĩa, nhất định là có phương pháp tìm tới Thánh Đạo ngũ cốc.

Cái kia phương pháp là cái gì đây?

Lúc này, hắn nghĩ tới vào lúc khảo nghiệm, vẫn là Vân Lam câu nói kia nhắc nhở, này không phải liền là một khối tảng đá vụn sao?

Trước mắt nơi này, không phải liền là một mảnh phá sa mạc sao?

Hắn lúc này xếp bằng ở một chỗ cồn cát bên trên, tiến nhập trạng thái nhập định, bởi vì cái gọi là tâm bất động, thì vạn vật bất động!

Khi hắn tâm tiến vào vô cùng linh hoạt kỳ ảo trạng thái về sau, trên thân bạo chiếu cảm giác đột nhiên biến mất, mở mắt lần nữa lúc, hoang mạc đột nhiên biến mất.

Lại một lần nữa xuất hiện, là một mảnh liệt hỏa thế giới, hắn thân thể bị liệt hỏa bị bỏng lúc, phát ra "Lốp bốp" thanh âm, này hỏa diễm nhiệt độ, lại không chút nào kém cỏi hơn hắn Thuần Linh Chi Hỏa!

Lần này Dịch Thiên Mạch không có nhắm mắt lại, trước mắt tất cả những thứ này cũng không là huyễn tượng, mong muốn nhắm mắt lại liền chạy khỏi nơi này, trên cơ bản là không thể nào.

Thế là, Dịch Thiên Mạch ngay tại liệt hỏa thiêu đốt bên trong chờ đợi lên, nhưng hắn tâm lại lâm vào trong yên tĩnh, cứ việc thân thể thiêu đốt đau đớn không ngừng truyền đến.

Có thể ý chí của hắn bất diệt!

Quả nhiên, làm ý chí của hắn cứng cỏi đến, nhường hỏa diễm thiêu đốt đau đớn tan biến lúc, hỏa diễm địa ngục đột nhiên theo trước mắt biến mất.

Nhưng cái thế giới này mang tới hết thảy, cũng không có kết thúc, theo sát trước mắt bỗng nhiên lâm vào một mảnh sinh cơ dạt dào thế giới, bốn phía đều là xanh um tươi tốt cổ thụ cùng thảm thực vật.

Dòng suối róc rách, bầu trời xanh thẳm, sinh mệnh khí tức tại mảnh thế giới này bày ra, cái loại cảm giác này, nhường Dịch Thiên Mạch lại sinh ra mấy phần mê say.

Này mảnh yên tĩnh địa phương, cùng ngoại giới cái kia mảnh đất ngục so ra, đơn giản liền là thiên đường, nhường Dịch Thiên Mạch có một loại buồn ngủ, tại đây bên trong ẩn cư đi xuống cảm giác.

Nhưng cũng chính là trong nháy mắt, hắn liền thanh tỉnh lại, lẩm bẩm: "Ta tâm sớm đã xuất thế, trước mắt tiểu thiên địa này, lại tăng có thể câu thúc ta!"

Nói xong, này nhân gian Tiên Cảnh biến mất, thoáng qua ở giữa, chính là một mảnh gió tanh mưa máu chiến trường, đao kiếm vung vẩy lúc, vô số đầu người cuồn cuộn.

Núi thây biển máu bên trong, tiếng kêu thảm thiết không ngừng!

Bất quá, Dịch Thiên Mạch vẻn vẹn chẳng qua là xem chỉ chốc lát, liền không nữa động tâm, lẩm bẩm: "Đao binh chưởng cùng thiện giả, thì làm thiện dùng, đao binh chưởng tại ác giả, thì làm ác dùng, ta tâm vì thiện, không sợ sát lục!"

Trong nháy mắt, cảnh tượng trước mắt, toàn bộ đều biến mất không thấy gì nữa, hoang mạc biến mất, chiến trường biến mất, Tiên Cảnh biến mất, hỏa diễm địa ngục cũng đã biến mất!

Hắn mở mắt, phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ trên quảng trường, mà ở trước mặt hắn, là một tòa cổ xưa đại điện!.