Chương 2830: Long điện chuyện cũ

Chương 2830: Long điện chuyện cũ

Cổ lão đại điện ngay phía trước, viết ba cái cổ lão chữ lớn, Thần Nông Ti!

Thời gian cực nhanh, đã từng tụ tập thế gian trí tuệ nhất đại điện, đã lâm vào trong yên lặng, cái kia trầm trọng cửa lớn, đã thật lâu chưa từng mở ra.

Dưới sự bào mòn của năm tháng, loang lổ dấu vết hiển thị rõ, sớm đã không có đã từng rực rỡ.

Nhưng đại điện này đứng ở nơi này, lại như cũ cho Dịch Thiên Mạch một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, tựa hồ là đang biểu thị công khai lấy nó đã từng kiêu ngạo cùng vĩ đại.

Dịch Thiên Mạch chậm rãi đứng dậy, hướng đi cửa lớn, lúc này mới phát hiện tòa đại điện này rất cao, càng là vô cùng hùng vĩ.

Hắn đứng tại trước đại điện mặt, tựa như là một con giun dế, cái kia thềm đá không phải chuẩn bị cho hắn, đại môn kia cũng không phải chuẩn bị cho hắn, hắn cần thả người nhảy lên, mới có thể đủ nhảy vọt một cái thế giới, tựa như là nhảy vọt một ngọn núi.

Cuối cùng, phế đi sức chín trâu hai hổ, hắn mới đi đến được trước cổng chính, nhìn xem cửa lớn đóng chặt, hắn kích động thử nghiệm đẩy ra mở.

Chỉ cần tiến thêm một bước, hắn liền có thể có được Thần Nông Ti truyền thừa, đạt được Thánh Đạo ngũ cốc, Bàn Cổ Tộc liền có cùng Trường Sinh điện tranh hùng căn cơ cùng tư bản!

Có thể đã dùng hết khí lực toàn thân, đại môn này lại không nhúc nhích tí nào.

Cái này khiến hắn có chút nóng nảy, thậm chí nghĩ đến dùng Long Khuyết, trực tiếp tại trên cửa chính mở một cái lỗ hổng.

Nhưng cũng chính là trong nháy mắt, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, nhìn lên trước mắt cửa lớn, hắn biết đây cũng là Thần Nông Ti đối với hắn cuối cùng một đạo khảo nghiệm.

Hắn lui trở về, đứng ở trước bậc thang mặt, cao giọng nói: "Ta cần những cái kia hạt giống, cũng cần những cái kia truyền thừa, ta cần chúng nó, tựa như ta cần muốn trợ giúp của các ngươi!"

Nói xong, hắn liền đứng tại chỗ không nhúc nhích, nhưng hắn nhìn đại môn kia, lại ý chí kiên định, tựa như hắn nói với Cổ Thần, ta sẽ không đi Dịch Hạo Nhiên đường.

"Chi chi chít..."

Cửa lớn chậm rãi mở ra, thanh âm ở trong đại điện quanh quẩn, hắn lập tức đi vào.

Trong đại điện trống trải một mảnh, chỉ có mấy trăm cây Kình Thiên cột nhà, biểu hiện ra đại điện này đã từng vinh quang cùng rực rỡ, khi hắn ngẩng đầu, vốn cho rằng sẽ thấy cái gì, lại là không có vật gì.

Theo hắn đi vào đại điện, cửa lớn lập tức đóng cửa, trống vắng trong đại điện âm u đầy tử khí, nhưng ánh mắt của hắn lại rơi tại đại điện phía trước nhất đầu trên bàn.

Cái bàn này bên trên để đó một cái hộp ngọc, nhưng đi qua trước mặt khảo nghiệm, hắn không tiếp tục gấp gáp, mà là nỗ lực bình phục tâm tình kích động, thở ra một cái thật dài, mãi cho đến tâm triệt để an tĩnh lại, này mới chậm rãi hướng đi cái kia hộp ngọc!

Chính như hắn sở liệu, hắn bước ra bước thứ nhất, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến, hắn phảng phất tiến nhập một thế giới khác.

Đây là một mảnh cổ lão chiến trường, vô số Kình Thiên Cổ Thần sừng sững tại cùng một chỗ, có tới mấy trăm vạn chi cự, bọn hắn đều nhịp, khí thế ngút trời.

Mà ở trước mặt bọn họ, chỉ có một người, đó là một tên nam tử, hắn toàn thân áo trắng, một người nhất kiếm, bên hông treo một cái hồ lô rượu.

Đối mặt mấy trăm vạn Cổ Thần, hắn không sợ chút nào, một tay cầm hồ lô rượu, một tay án lấy chuôi kiếm, đã rơi vào Cổ Thần nhóm vị trí trung ương nhất.

Trong này, một tên cao lớn Cổ Thần cầm trong tay chiến nhận, nhìn xuống vừa mới hạ xuống bạch y nam tử, hắn giơ thẳng lên trời hét dài một tiếng, quơ chiến nhận, hướng nam tử này đâm tới!

"Sát Sát Sát Sát giết!"

Nương theo lấy chấn thiên tiếng la giết, chiến nhận phá không mà đi, có thể bạch y nam tử lại thu hồi đè lại chuôi kiếm tay, nhưng trong ánh mắt của hắn, không có chút nào khinh miệt.

Tiêu sái khí chất, cùng chung quanh cái kia trùng thiên khí huyết hoàn toàn không hợp, làm chiến nhận đâm tới lúc, hắn nhấc lên hồ lô rượu, lấy ra một cái bát, động tác không nhanh không chậm đổ đầy một bát.

Phảng phất hắn không là ở vào mấy trăm vạn Cổ Thần bên trong, cũng không có người muốn cùng hắn chiến đấu, mà là tại trong khách sạn uống rượu!

Nhưng mà, khi hắn đảo xong rượu, ngẩng đầu lên, lanh lợi tầm mắt, lại giống là một thanh kiếm, đâm vào trước mắt Cổ Thần trong lòng, nói ra: "Uống xong chén rượu này, chúng ta là anh em, không uống chén rượu này, chúng ta là kẻ địch!"

Hắn thu hồi hồ lô rượu, một cái tay đưa qua bát, một cái tay đè xuống chuôi kiếm!

Vẻn vẹn liền là đè lại chuôi kiếm động tác này, yên lặng như tờ, chung quanh cái kia trùng thiên khí huyết, trong nháy mắt đảo lưu, trăm vạn Cổ Thần đều cảm giác được lạnh sưu sưu.

Một trận gió thổi qua cổ của bọn hắn, đó là sát khí!

Phóng phật vua của bọn hắn không uống xong chén rượu này, tất cả Cổ Thần, đều sẽ đầu người rơi xuống đất!

Đâm ra chiến nhận Cổ Thần, bỗng nhiên ngừng lại, cưỡng ép thu hồi lực lượng, nhường toàn thân hắn khí huyết cuồn cuộn, hai tay càng hơi hơi rung động.

Chiến nhận khoảng cách nam tử trước mắt, chỉ có không đến một tấc khoảng cách, cương phong phất qua, bát rượu rượu vung một chút, nhưng không có lưu lạc ra tới.

Lựa chọn rượu, vẫn là lựa chọn kiếm, giờ khắc này, kiêu ngạo Cổ Thần nhất tộc, lại ở trước mắt nam tử trước mặt do dự.

Cổ Thần vương, cũng không hề từ bỏ, trong mắt của hắn vẫn như cũ tràn đầy chiến ý, chẳng qua là hắn nắm chiến nhận, rõ ràng có khả năng đâm ra, cũng không dám đâm ra.

Nam tử trước mắt, không có bất kỳ cái gì sơ hở, hắn có một loại cảm giác, vô luận hắn theo phương hướng nào đâm ra, không chỉ hắn muốn đầu rơi xuống đất, toàn bộ Cổ Thần nhất tộc, cũng đem đầu rơi xuống đất.

Giằng co thời khắc, nam tử cười cười, nói ra: "Không có khó chọn như vậy, dù sao, các ngươi từ trước tới giờ không địch nhân là của ta, ta cũng theo không phải là của các ngươi kẻ địch, nhưng ta hi vọng thành vì bằng hữu của các ngươi, cũng hi vọng các ngươi làm huynh đệ của ta!"

Cổ Thần vương, cuối cùng vẫn là thu hồi chiến nhận, trong mắt chiến ý, tại cùng nam tử đang đối mặt, một chút tiêu trừ sạch!

Đúng vậy, nam nhân này quá tự tin, đối mặt hắn tựa như là tại đối mặt toàn bộ thiên địa, đối mặt này ba ngàn thế giới.

Hắn tiếp nhận cái kia một chén rượu, từ đó Cổ Thần nhất tộc, hiệu trung với tên nam tử này!

Trước mắt hình ảnh lưu chuyển, nam tử không có cô phụ bọn họ, Cổ Thần nhất tộc đi theo hắn một đường chinh phạt ba ngàn thế giới, tại hắn trở thành Long Đế lúc, Cổ Thần nhất tộc trở thành Long Đế cận vệ!

Cứ việc sự cường đại của hắn, ba ngàn thế giới không người có thể địch, nhưng bọn hắn vẫn như cũ trở thành Long Đế cận vệ, đây là một phần vinh quang!

Đã từng Cổ Thần nhất tộc là không có tín ngưỡng, mãi đến sự xuất hiện của người đàn ông này, hắn trở thành tín ngưỡng của bọn họ!

Chí Tôn long điện rực rỡ, càng đem nam nhân này, nâng đến thần đàn, bọn hắn bắt đầu có Liễu Tín ngưỡng, bắt đầu dùng lực lượng của mình, đi hoàn thành cái kia chúng sinh bình đẳng mộng tưởng.

Mãi đến ngày đó đến...

Cổ Thần nhất tộc như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này ba ngàn thế giới người đàn ông mạnh mẽ nhất, vậy mà lại ngã xuống, mà hắn ngã xuống phương thức, càng làm cho bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Tại địch nhân của hắn trước mặt, hắn không có giơ lên trong tay kiếm, hắn không có phản kháng!

Nhưng Cổ Thần nhất tộc sẽ không thúc thủ chịu trói, bọn hắn là Long Đế cận vệ, bọn hắn đem thề sống chết bảo vệ Long Đế, bảo vệ bọn hắn vừa mới có tín ngưỡng.

Ngày đó, Long Đế ngã xuống, ngày đó tượng trưng cho Chí Cao Chí Tôn long điện sụp đổ, cũng là ngày đó, Long tộc cùng Cổ Thần tộc vì bảo vệ tín ngưỡng của bọn họ, tại vùng đất kia bên trên, giết núi thây biển máu, nhưng bọn hắn bại!

Khi bọn hắn biết được, Long Đế vậy mà bó tay chịu trói, không có phản kháng lúc, tín ngưỡng của bọn họ hỏng mất, bọn hắn cảm giác giống như là tao ngộ phản bội.

Bị người tín nhiệm nhất đâm nhất kiếm, một kiếm này hung hăng đâm vào trong lòng của bọn hắn!

Máu cạn bọn hắn không sợ, bọn hắn biết chiến đấu đến điểm cuối của sinh mệnh một khắc, đi bảo vệ tín ngưỡng của bọn họ.

Có thể làm tín ngưỡng sụp đổ lúc, bọn hắn còn có thể bảo vệ cái gì?

Ngày đó, ba ngàn thế giới, vang dội Long Hồn rên rỉ, nhưng Cổ Thần tộc vẫn như cũ chiến đấu đến cuối cùng một khắc, bọn hắn thực hiện lời hứa của mình!

Hình ảnh nhất chuyển, Dịch Thiên Mạch trước mắt lại xuất hiện nhất đoạn cảnh tượng, hắn thế mới biết, Long Đế đối mặt Cổ Thần vương một lần kia, cũng không là hắn lần thứ nhất đến Cổ Thần tộc.

Trước đó, Long Đế cũng từng tới, mà một lần kia mong muốn chinh phục Cổ Thần tộc, là đến từ ba ngàn thế giới một cái siêu cấp Cổ tộc.

Trận chiến tranh này đã đánh thật lâu, này siêu cấp Cổ tộc mong muốn thu Cổ Thần tộc làm nô tài, để bọn hắn thề sống chết hiệu trung, mà Cổ Thần tộc cũng không nguyện ý thỏa hiệp, bọn hắn không làm bất luận người nào nô bộc.

Mãi đến Long Đế đến!

Không, khi đó hắn còn không gọi Long Đế, hắn gọi Dịch Hạo Nhiên, hắn dùng trong tay kiếm, giúp bọn hắn thắng cái kia cuộc chiến tranh.

Khi bọn hắn hỏi đến Dịch Hạo Nhiên, muốn cái gì lúc, Dịch Hạo Nhiên lại cái gì đều không muốn, thế là, liền có trận chiến kia!

Dịch Hạo Nhiên một tay cầm ra rượu, một tay đè chặt chuôi kiếm!

Hắn là tại nói cho Cổ Thần tộc, ta có thể chinh phục kiếm của các ngươi, nhưng ta càng muốn dùng rượu tới cùng các ngươi kết giao bằng hữu!

... ... ...

Hình ảnh nhất chuyển, Chí Tôn long điện hủy diệt ngày đó, một tên tuổi trẻ Cổ Thần tộc làm đào binh, tại tử vong uy hiếp dưới, hắn bỏ tộc nhân của mình, thoát đi chiến trường.

Nhưng không có người quái hắn, ngược lại là vì hắn mở ra một con đường máu, khiến cho hắn có thể còn sống.

Hắn mong muốn trở lại thế giới của mình, lại phát hiện thế giới bên trong tộc nhân, đã sớm bị tàn sát không còn!

Kẻ địch không ngừng truy sát, hắn không ngừng trốn, ba ngàn thế giới, đã mất hắn dung thân chỗ, hắn đành phải đi tới nơi này một mảnh đại dương màu đỏ ngòm, tiến nhập vùng biển này chỗ sâu nhất.

Hắn thu liễm tất cả khí tức, mong muốn né qua truy sát, nghĩ phải sống sót, nhưng tại nơi này, hắn lại thấy được một tấm bia đá.

Tấm bia đá này bên trên viết: "Ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng!"

Một khắc này, hắn cũng nhịn không được nữa che mặt mà khóc, nhưng rất nhanh lại ngửa mặt lên trời thét dài, giống như là một con dã thú, khàn cả giọng gào thét....