Chương 2831: Đáp án

Chương 2831: Đáp án

Theo hắn từng bước một đi qua, trong mắt hình ảnh tùy theo mà hạ màn kết cục.

Giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch sinh ra một sợi nghi hoặc, vì cái gì Dịch Hạo Nhiên lúc trước vậy mà lại bỏ qua chính mình cấu dựng lên hết thảy, trực tiếp từ bỏ chống lại đâu?

Mà hắn rõ ràng là có được đầy đủ lực lượng, đi duy trì tất cả những thứ này!

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn cảm thấy không phải là cái gì hiểu rõ hồng trần, nếu như Dịch Hạo Nhiên thật sự có dạng này tâm tính, hắn khẳng định đi không đến này đỉnh phong.

"Nếu như không phải hiểu rõ hồng trần, chẳng lẽ còn có những lý do khác?"

Dịch Thiên Mạch nghĩ không ra.

Nhưng lúc này, trong đầu của hắn nổi lên Cổ Thần thân ảnh, hắn vốn cho là Cổ Thần là trông coi Thần Nông Ti, lại trong thành này sẽ có càng nhiều Cổ Thần.

Nhưng cho đến giờ phút này hắn mới hiểu được, nguyên lai này ba ngàn thế giới bên trong, chỉ còn lại có hắn một cái Cổ Thần.

Nghĩ đến kinh nghiệm của hắn, cùng với độc đón giao thừa Nguyệt cô độc, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra mấy phần đồng tình, hắn đang chờ cái gì đâu?

Hắn đang chờ mình!

Lại hoặc là một cái giống như chính mình người đến, hắn vẫn như cũ vô pháp từ bỏ lúc trước chấp niệm.

Trước mắt hộp ngọc phủ bụi đã lâu, phía trên khắc ấn lấy cổ lão long văn, đẩy đi tầng cao nhất một lớp bụi tẫn, hắn nhẹ nhàng mở ra hộp ngọc, bên trong là bốn hạt giống!

Này cùng trước đó hắn thấy Thủy Tiên có trồng chút không giống nhau lắm, bốn hạt giống là khác biệt màu sắc, một cái màu vàng kim, một khỏa màu xanh lá, một khỏa huyền hoàng sắc, một khỏa màu lửa đỏ!

Bỗng nhiên, Dịch Thiên Mạch hiểu rõ ra, hắn tiến vào vào trong thành, hết thảy đã trải qua bốn loại huyễn tượng, mà này bốn loại huyễn tượng liền đại biểu bốn hạt giống.

Tại Cổ Thành bên ngoài khảo nghiệm, là tại làm rõ ý chí, nhưng phàm trong đó bất luận một loại nào khảo nghiệm không có thông qua, hắn đều không thể đi vào đại điện này, càng không cách nào đi đến nơi đây.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi vui mừng, nếu là chọn sai một bước, kết quả là hoàn toàn khác nhau.

"Này bốn hạt giống, hẳn là Thánh Đạo ngũ cốc bên trong kim nguyệt răng, xanh ngắt ngọc, liệt diễm ánh sáng, Kình Thiên."

Dịch Thiên Mạch tự nói nói, " lại thêm thủy linh tiên, đúng lúc là ngũ cốc!"

Thấy khác biệt màu sắc, Dịch Thiên Mạch đáy lòng sinh ra một cái to gan suy đoán, nhưng không dám xác định, hắn nhất định phải ra ngoài hỏi thăm rõ ràng.

Lấy đi hộp ngọc, Dịch Thiên Mạch đi ra khỏi đại điện, bỗng nhiên đất rung núi chuyển  chờ hắn sau khi đi ra, đại điện sụp đổ, dưới chân đại địa cũng theo đó mà nứt ra.

Trước mắt một mảnh thế giới tận thế cảnh tượng, xa xa Hư Không xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, nhưng hắn nhưng không có lập tức rời đi, nhìn xem thế thì sập đại điện, hắn thả người nhảy lên, đem khối kia khắc ấn lấy "Thần Nông Ti" bảng hiệu cho thu xuống dưới, lập tức thân hình lóe lên, chui ra khỏi nơi này.

Khi hắn tới đi ra bên ngoài lúc, chỉ thấy Vân Lam cùng Cổ Thần ngồi đối diện, Cổ Thần ngoài miệng nói gì đó.

Bỗng nhiên, hắn ngừng lại, phảng phất biết Dịch Thiên Mạch ra tới, nói ra: "Ngươi quả nhiên là người hữu duyên!"

Hắn đi đến Cổ Thần trước mặt, khó mà đem trước mắt vị này Cổ Thần, cùng hắn ở trong đại điện thấy tên kia Cổ Thần đem đối ứng dâng lên, hắn thời khắc này trên mặt, tràn đầy tang thương, cặp mắt kia cũng có vẻ hơi mỏi mệt.

Dịch Thiên Mạch đi đến trước mặt hắn, chắp tay thi lễ, nói: "Xin hỏi tiền bối, Thánh Đạo ngũ cốc, có phải hay không đại biểu cho năm loại khác biệt Nguyên lực!"

Cổ Thần lại cười không nói, không có đáp lại, nhưng hắn biểu lộ cũng đã khẳng định, lúc này Dịch Thiên Mạch mới phát hiện, khí tức của hắn vô cùng suy yếu.

Mà ở trước mặt hắn Vân Lam, lại nước mắt rưng rưng, giống như là đã trải qua mười phần chuyện đau khổ.

Ý thức được không thích hợp Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, mới phát hiện hắn sinh mệnh sớm đã đi đến cuối con đường, có thể sống đến bây giờ, vẻn vẹn nương tựa theo một hơi đang chống đỡ.

Hai người nhìn nhau, Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc: "Ta sẽ ta tận hết khả năng, đi hoàn thành các ngươi lúc trước không có hoàn thành tâm nguyện, nếu như làm không được lời, vậy cũng không có cách."

Hắn giang tay ra, rất là bất đắc dĩ, làm không được hứa hẹn, hắn xưa nay không nhận lời.

Lúc này, Cổ Thần mở miệng nói: "Không có cái khác muốn hỏi sao?"

"Không có!" Dịch Thiên Mạch lắc đầu.

Hắn kỳ thật có rất nhiều muốn hỏi, nhưng hắn biết thời khắc này Cổ Thần vô cùng thống khổ, khẩu khí này đã tiêu hao hầu như không còn.

"Ha ha ha..."

To tiếng cười vang vọng tại phiến thiên địa này, Cổ Thần ngửa mặt lên trời thét dài, đè nén ở trong lòng vô số tuế nguyệt khẩu khí kia, cũng tại thời khắc này toàn bộ hao hết.

Da thịt của hắn bắt đầu hóa đá, một chút mất đi sáng bóng, cuối cùng thành một bức tượng đá, gió thổi qua tượng đá hóa thành một mảnh tro tàn.

Theo Cổ Thần tan biến, trước mắt tường thành cũng theo đó mà sụp đổ, hóa thành một tòa đảo.

Cách đó không xa bia đá, cũng tại trong khoảnh khắc sụp đổ, cái kia tám chữ tùy theo mà tiêu mất, phảng phất là tại hướng về đi qua khua tay nói biệt, nghênh đón tiệm thời đại mới.

Oa

Vân Lam nhịn không được khóc rống lên, Dịch Thiên Mạch không biết nàng vì cái gì thương tâm như vậy, chắc hẳn giữa bọn hắn hẳn là phát sinh một ít gì.

Hắn nhẹ nhàng vuốt nhẹ một thoáng Vân Lam tóc, an ủi: "Chết đi cuối cùng rồi sẽ mất đi, tử vong cũng không phải là kết thúc, có lẽ là một cái tiệm khởi đầu mới."

Vân Lam ngẩng đầu, khóe mắt treo nước mắt, hỏi: "Thật sao?"

"Ít nhất đối với hắn mà nói, là một loại giải thoát!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Này vô số cô quạnh tuế nguyệt bên trong, Cổ Thần thừa nhận phản bội tộc nhân, cùng với bị tín ngưỡng phản bội thống khổ, treo cái kia một hơi, sống qua từng cái thời đại.

Hắn đang chờ đợi một đáp án!

Mà Dịch Thiên Mạch đến, cho hắn đáp án này, cho nên làm Cổ Thần hỏi hắn còn có cái gì muốn hỏi, hắn không có tiếp tục truy vấn, mặc dù hắn trong lòng còn có vô số nghi hoặc.

Bất quá, hắn cho đáp án cũng không hoàn mỹ, nhưng hắn lựa chọn cùng Dịch Hạo Nhiên không giống nhau con đường, có lẽ bọn hắn có một dạng tín niệm, nhưng bọn hắn cuối cùng sẽ đi về phía con đường khác.

Đây mới là Cổ Thần khảo nghiệm chân chính.

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói ra: "Chúng ta đi thôi!"

Hai người xoay người, lại phát hiện cách đó không xa, Đông Môn Xuy Ngưu phê đầu phát ra, đỏ hồng mắt nhìn xem bọn hắn, trong mắt của hắn đằng đằng sát khí, giống như là muốn đem bọn hắn làm thịt.

Vân Lam run run rẩy rẩy, sợ hãi nói: "Làm sao bây giờ?"

"Đừng sợ!"

"Nhưng hắn mạnh như vậy, sao có thể không sợ!"

"Bởi vì hắn càng cần hơn đáp án!"

Tựa như hắn nói, Dịch Thiên Mạch không có có sợ hãi, mặc dù biết chính mình đánh bất quá đối phương, cũng không cách nào lại dùng ra một kiếm kia, nhưng hắn lại không sợ.

Vân Lam lại không hiểu, nàng đã chuẩn bị xong chiến đấu.

"Nếu như giết ta, ngươi sẽ vĩnh viễn đến không đến đáp án!"

Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói, " nhưng nếu như không giết ta, ngươi liền muốn ruồng bỏ tính ngưỡng của chính mình, xác thực giãy dụa!"

Quả nhiên, trên mặt của hắn một hồi vặn vẹo.

Ngay tại Dịch Thiên Mạch tiến vào trong khoảng thời gian này, Đông Môn Xuy Ngưu đã trải qua chính mình đời này thống khổ nhất thời gian, nội tâm của hắn bên trong thiên nhân giao chiến.

Đây là đối tín ngưỡng hoài nghi!

Đúng! Hắn tu hành đến nay, lần thứ nhất đối Trường Sinh điện nói, sinh ra lo nghĩ, mà trước đó, hắn nhận vì trường sinh điện chính là tối cường, cũng là vĩ đại nhất.

Trước đó Chí Tôn long điện mặc dù cũng rất mạnh, nhưng lại bị Trường Sinh điện hủy diệt, mà kẻ thất bại đã định trước sẽ trở thành vì bụi bặm lịch sử!

Mãi đến gặp được Dịch Thiên Mạch, cái này tu vi so với hắn còn thấp hai tầng tu sĩ, đối phương cũng không có kiếp trước tu hành kinh nghiệm, nhưng lại một lần lại một lần đánh bại hắn!

Lần thứ nhất thì cũng thôi đi, nhưng lần thứ hai cái kia là hoàn toàn nghiền ép, loại lực lượng kia thậm chí siêu việt chính mình lý giải!

Hắn đã từng cho rằng, thế gian này vạn vật đều là có câu trả lời, mặc dù hiện tại không có, tương lai cũng nhất định sẽ có, nhưng giờ khắc này, hắn sinh ra hoài nghi.

Hắn vô pháp dùng suy nghĩ của mình đi tìm hiểu loại lực lượng kia.

"Ta muốn đáp án!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ta có thể cho ngươi đáp án  bất quá, có thể hiểu hay không, đến xem ngộ tính của ngươi!" Dịch Thiên Mạch nói ra..