Chương 2832: Thần Nông Ti truyền thừa

Chương 2832: Thần Nông Ti truyền thừa

Đang khi nói chuyện, Vân Lam liền thấy Dịch Thiên Mạch đi qua, tại Đông Môn Xuy Ngưu bên tai, nhẹ nhàng nói một câu nói, nàng không có nghe rõ là lời gì.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu nghe xong, nguyên bản đằng đằng sát khí con mắt, bỗng nhiên bình tĩnh lại, ngược lại lại lâm vào trầm tư bên trong, hắn mở miệng hỏi: "Có ý tứ gì?"

"Chính mình ngộ!"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

Lạ thường chính là, Đông Môn Xuy Ngưu vậy mà không có sinh khí, ngược lại là có chút hiểu được dáng vẻ, nhưng rất nhanh lại trở nên mê hoặc lên, vò đầu chống cằm, lúc mà tức giận, thỉnh thoảng bình tĩnh, lúc mà buồn bực!

Nhìn xem Dịch Thiên Mạch cùng Vân Lam theo bên cạnh hắn đi qua, hắn đuổi bám chặt theo, tầng tầng nói: "Ta nhất định sẽ ngộ ra tới  chờ ta ngộ ra tới ngày đó, là tử kỳ của ngươi!"

"Ta chờ!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, tế ra thương khung phi toa.

Vân Lam ban đầu coi là có khả năng thoát khỏi cái tên đáng sợ này, dù sao đối phương đến từ Trường Sinh điện, nàng giờ phút này đối Trường Sinh điện có một loại tự nhiên địch ý.

Lại không nghĩ rằng, Đông Môn Xuy Ngưu cũng đi theo nhảy tới, hắn cũng không để ý tới hai người, tự mình tìm cái buồng nhỏ trên tàu, sau đó đi vào diện bích đi.

"Làm sao bây giờ?" Vân Lam hỏi.

"Có thể làm sao?" Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " đừng để ý tới hắn, chúng ta về trước ngươi tộc bên trong!"

"Ồ nha." Vân Lam gật đầu.

Tại Vân Lam chỉ dẫn dưới, Dịch Thiên Mạch thiết lập hướng đi, thương khung phi toa trực tiếp trốn vào đáy biển, hướng phía Hải Ma tộc quê hương tiến đến.

Nhưng tại này đệ cửu trọng, nguy hiểm xa so với đệ bát trọng càng nhiều  bất quá, có Vân Lam chỉ dẫn, bọn hắn liền buông lỏng rất nhiều, Hải Ma thiên sinh liền có cùng hải yêu câu thông năng lực.

Lần trước Vân Lam khu sử cái kia một đầu Lôi Thần hải yêu, liền là Hải Ma nhất tộc Thủ Hộ giả một trong, cũng chính vì vậy, tại trong tầng thứ chín Hải Ma tộc, trên cơ bản là an toàn nhất.

Không có hải yêu sẽ xâm phạm lãnh địa của bọn hắn, mà Hải Ma cũng sẽ không dễ dàng đi săn giết hải yêu, cứ như vậy cùng bọn hắn hài hòa chung sống tại vùng biển này bên trong.

"Ngươi nói cái gì?"

Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn Vân Lam.

Ngay tại vừa rồi, Vân Lam nói cho hắn biết, Cổ Thần đem tất cả truyền thừa, tất cả đều cho nàng.

Thấy sắc mặt của hắn, Vân Lam có chút áy náy, nói ra: "Thiên Mạch đại nhân, ngươi nếu là nghĩ học, ta toàn bộ đều dạy cho ngươi."

"Ta không phải ý tứ này, mặc dù Cổ Thần truyền thừa ta cũng có hứng thú  bất quá, ta càng cảm thấy hứng thú chính là, Cổ Thần truyền cho ngươi vật khác."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A, ngươi nói Thần Nông Ti những vật kia sao?" Vân Lam hỏi nói, " ta cũng cùng nhau truyền cho ngươi đi, không bằng dạng này, ta tất cả đều ghi chép lại, khắc ấn thành ngọc giản cho ngươi, ngươi xem thành sao?"

Dịch Thiên Mạch đương nhiên muốn a, Thần Nông Ti có luyện chế đủ loại đất đai phương pháp phối chế, giá trị của những thứ này, không thể so với đan phương kém, càng quan trọng hơn là, Thần Nông Ti trong truyền thừa, có một cái hoàn chỉnh tri thức hệ thống!

Chỉ cần có thể đạt được cái này hoàn chỉnh hệ thống tri thức, cái kia Bàn Cổ Tộc là có thể hoàn chỉnh kế thừa Thần Nông Ti, mặc dù không có này chút phương pháp phối chế, bọn hắn không sớm thì muộn cũng có thể luyện chế ra những cái kia thần kỳ đất đai.

Lúc trước Tư Mã Huyền đạt được Hoàng Lương cho thất thải Huyền Hoàng thổ phương pháp phối chế, liền kinh động như gặp thiên nhân, bởi vì này có khả năng tiết kiệm Ti Nông Viện mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm thời gian, có thể nghĩ nếu như đạt được nguyên một cái tri thức hệ thống, Bàn Cổ Tộc tiến bộ sẽ có bao nhanh.

Bất quá, hắn rất nhanh liền cự tuyệt đề nghị của Vân Lam, nói ra: "Mặc dù ta rất muốn  bất quá, ngươi nếu là khó xử, ta cũng không bắt buộc!"

Hắn trên miệng nói như vậy, đáy lòng lại lo lắng Vân Lam sẽ thật không cho, nếu quả như thật không cho, hắn cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Ta nguyện ý a, chỉ cần Thiên Mạch đại nhân mong muốn, ta toàn bộ cho ngươi khắc lục ra tới, liền Cổ Thần truyền thừa, ta cũng cho ngươi."

Vân Lam trừng mắt một đôi ngốc trắng ngọt mắt to, vụt sáng vụt sáng nhìn chằm chằm hắn.

Đang cấp Vân Lam giảng thuật Cổ Thần truyền thừa, còn có Thần Nông Ti truyền thừa trọng yếu bực nào, Vân Lam nhưng như cũ kiên định biểu thị muốn cho mình lúc, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi.

Bất quá, hắn cũng không có muốn Vân Lam lập tức khắc ấn ra tới, dò hỏi: "Ta muốn mời ngươi giúp một chuyện, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể giúp ngươi xử lý ba chuyện, hợp tình hợp lý là được."

"Không cần, ngươi nói đi!" Vân Lam chân thành nói.

Dịch Thiên Mạch lập tức hướng nàng phát ra mời, để cho nàng đi tới Lưu Ly đảo, giúp nàng giáo Ti Nông Viện tu sĩ học được Thần Nông Ti đồ vật.

Mặc dù Vân Lam nghĩ khắc ấn ra tới, nhưng hắn biết, khổng lồ như thế tri thức hệ thống, tuyệt đối không phải một cái ngọc giản liền có thể khắc ấn xong.

Còn không bằng để cho nàng đi Lưu Ly đảo, tin tưởng Tư Mã Huyền sẽ rất tình nguyện bái nàng vi sư.

Vừa nghĩ tới Tư Mã Huyền cao tuổi rồi, còn muốn bái một cái tiểu cô nương vi sư, đáy lòng của hắn liền bắt đầu chờ mong lên nét mặt của hắn tới.

Bất quá, trước đó, hắn nhất định phải đi tới Vân Lam tộc bên trong, giải quyết một chuyện khác, mà chuyện này chính là trước đây hắn cảm nhận được cái kia cỗ ác ý.

Nếu như suy đoán không sai, này ác ý nơi phát ra, chính là cái kia cung đình hộ vệ thống lĩnh Vân Tể.

Đương nhiên, hắn cũng hi vọng chính mình suy đoán sai.

Vân Lam sảng khoái đáp ứng, còn nói với chính mình, nàng từng theo lấy chính mình đi qua Lưu Ly đảo, chẳng qua là bị bên ngoài trận pháp cho ngăn cách, cuối cùng mới hậm hực rời đi.

Thấy được nàng một bộ ngốc trắng ngọt bộ dáng, Dịch Thiên Mạch cũng không có cùng với nàng giảng giải Vân Tể sự tình, đáy lòng của hắn hay là hi vọng chính mình suy đoán sai.

Bất quá, nghĩ đến Vân Tể thực lực, nếu như hắn thật có âm mưu gì, không có khả năng không có giúp đỡ, cái này khiến hắn một hồi đau đầu.

Lúc này, Vân Lam đột nhiên hỏi: "Ta có một vấn đề, ngươi có thể hay không cho ta giải đáp một thoáng?"

"Vấn đề gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi theo tới đáy cùng cái kia Trường Sinh điện tu sĩ nói cái gì, hắn vậy mà cử chỉ điên rồ?" Vân Lam hỏi.

"Liền vấn đề này a?"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nói nói, " ta liền nói một câu nói, ta tâm tức thế giới, thế giới tức ta tâm!"

"A?" Vân Lam không hiểu ra sao, "Liền một câu nói như vậy?"

"Đúng vậy, liền một câu nói như vậy." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Vân Lam có chút hoài nghi, nhưng vẫn là trầm tư, tựa hồ tại nghĩ câu nói này có gì đặc biệt.

Bên này, Dịch Thiên Mạch nhưng từ Vân Lam vấn đề bên trong, nghĩ đến phương pháp phá giải, hắn lúc này rời đi buồng nhỏ trên tàu đi tìm Đông Môn Xuy Ngưu.

Gõ mở cửa, chỉ thấy Đông Môn Xuy Ngưu mặt mũi tràn đầy táo bạo nhìn chằm chằm hắn, nói: "Có lời mau nói, có rắm mau thả!"

"Có chuyện, ngươi phải giúp ta làm!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nghĩ gì thế?" Đông Môn Xuy Ngưu lạnh giọng nói, " thật sự cho rằng ta không giết ngươi, ngươi liền có thể được voi đòi tiên?"

"Cái kia đến không phải  bất quá, ngươi không có thể giết ta đến là thật, nhưng ngươi không thể tại thuyền của ta bên trên ăn không ở không đúng không?"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu có chút nổi nóng, lại lại không thể phát tác, đành phải một bộ đuổi ngữ khí của hắn, nói: "Ngươi muốn làm gì, nói thẳng đi!"

Hắn lúc này đem chính mình lo lắng tự thuật một lần, nghe đến đó, Đông Môn Xuy Ngưu nhướng mày, cố nén giận dữ nói: "Tốt tốt tốt, ngươi cút nhanh lên đi, ta biết rồi!"

Nói xong, hắn liền tầng tầng hất lên môn, đem Dịch Thiên Mạch nhốt ở bên ngoài, chính mình lại đi diện bích..