Chương 2833: Hải Ma tộc kịch biến

Chương 2833: Hải Ma tộc kịch biến

Tầng thứ chín đáy biển chỗ sâu, chính là Hải Ma nhất tộc lãnh địa, Long Cung!

Hải Ma nhất tộc từ xưa liền sinh trưởng tại Cửu Uyên ma hải, chúng nó cùng nơi này hải yêu một dạng, đều là có linh trí, nhưng có linh trí, cũng không có tộc quần khái niệm.

Hải yêu cùng tu sĩ khác nhau, liền là tu sĩ sau lưng, phần lớn đều có văn minh của mình, nhưng hải yêu cũng không có, chúng nó linh trí rất cao, trên cơ bản đều là đơn đả độc đấu, không có thoát khỏi cái thế giới này cơ bản nhất pháp tắc.

Hải Ma nhất tộc đã từng là như thế  bất quá, tại gặp được Cổ Thần về sau liền không đồng dạng, Cổ Thần điểm hóa bọn hắn, cũng giáo cho bọn hắn rất nhiều thứ.

Từ đó về sau, Hải Ma nhất tộc bắt đầu thành lập, đồng thời không còn là dùng cá thể làm đơn vị, mà là dùng bộ tộc làm đơn vị, bắt đầu suy nghĩ lên như thế nào tại này mảnh Cửu Uyên ma hải bên trong, cùng hải yêu cùng tồn tại trí tuệ.

Đi qua nhiều đời phát triển, Hải Ma nhất tộc dùng chính mình đặc biệt năng lực, tại đây trong tầng thứ chín, xây dựng nổi lên một cái mới văn minh hệ thống.

Đồng thời, bọn họ cùng tầng thứ chín hải yêu, tạo thành một loại quan hệ đặc thù, hai bên không xâm phạm lẫn nhau đồng thời, nhưng cũng lẫn nhau bảo vệ lấy đối phương.

Phàm là tiến vào tầng thứ chín sinh linh, đều lại nhận Hải Ma cùng hải yêu giáp công, cơ hồ là nhất trí đối ngoại.

Bất quá, Hải Ma nhất tộc cũng đồng dạng chia làm mấy cái đại thế tộc, thân là Long Cung thống lĩnh Vân Tể, liền là đến từ bên trong một cái đại thế tộc.

Bọn hắn mặc dù tôn trọng đương nhiệm vương, nhưng nếu là thực lực mạnh mẽ đến trình độ nhất định, bọn hắn cũng sẽ thay vào đó.

Vân Tể rời đi Thánh Thành về sau, liền một đường độn hồi trở lại, mãi đến xác định Đông Môn Xuy Ngưu không có truy kích ý tứ, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Bởi vì tầng thứ chín bản thân cũng rất ít có tu sĩ tiến vào, cho nên, Vân Tể đối Trường Sinh điện hiểu rõ, thậm chí còn không như mây lam.

Rõ ràng Cổ Thần đối bọn hắn vẫn là vô cùng thân thiện, điểm hóa bọn hắn trong quá trình, cũng không có rót vào ý thức hắn bên trong, đối Trường Sinh điện cừu hận.

Vân Tể là lần đầu tiên cảm nhận được như thế lực lượng cường đại, đáy lòng của hắn sợ hãi cực độ.

Nhưng rất nhanh hắn liền từ nỗi sợ hãi này bên trong đi ra ngoài, lại lại lâm vào mặt khác trong sự sợ hãi, nguyên bản lần này nhiệm vụ, hắn coi là vô cùng đơn giản.

Vân Lam mang về tu sĩ này, hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn chủ động xin đi giết giặc, cũng là biết Cổ Thần căn bản liền sẽ không xuất hiện, cho nên hắn mang theo dưới tay tu sĩ tiến vào Cổ Thành bên ngoài, chạm đến cấm chế lúc, đem dưới tay tất cả đều hố chết rồi.

Hắn đi tới, bản thân liền là đang diễn trò cho Vân Lam xem, mục đích đúng là vì chiếm được Vân Lam đồng tình cùng phương tâm!

Nếu như không có Đông Môn Xuy Ngưu, hắn kém chút liền thành công, nhưng cũng tiếc đến cuối cùng sắp thành lại bại!

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, trở về khẳng định khó thoát khỏi cái chết, mà nhiệm vụ thất bại về sau, gia tộc bên trong cũng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, dù sao, hắn gia tộc hao tốn lớn như vậy tài nguyên, đưa hắn nâng cao hơn vị, mục đích đúng là vì hắn có thể tại đoạt lấy vương vị thời khắc mấu chốt, cho trợ lực!

Bất quá, bọn hắn cũng không có nghĩ qua nhanh như vậy động thủ, nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì vương thực lực, cùng với vương thủ hạ quý tộc ủng độn, vượt xa quá bọn hắn.

Nhưng thời khắc này Vân Tể chỉ có thể buông tay đánh cược một lần!

Hắn len lén về tới Long Cung, cũng đem hết thảy cáo tri gia tộc trưởng bối, lúc nghe Vân Lam khả năng đã táng thân về sau, gia tộc trưởng bối tim như bị đao cắt!

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, Lão Vương băng hà, chỉ có như thế một cái con gái một Lão Vương, chắc chắn sẽ đem tất cả quyền hành, đều giao cho nữ nhi của mình.

Như thế Vân Tể nếu là có thể đạt được trái tim của nàng, hôm đó sau chắc chắn có thể trợ lực hắn gia tộc, trở thành trong long cung hiển hách nhất gia tộc.

Có thể trời không toại lòng người, mắt thấy Lão Vương thọ nguyên còn thừa không bao nhiêu, lại ra loại chuyện này!

Vân Tể bị gia tộc trưởng bối hung hăng khiển trách một chầu, nhưng Vân Tể biết đây là một cái cơ hội.

"Ta hiện tại tiến vào hoàng cung, cáo tri bệ hạ Vân Lam tình cảnh, bệ hạ gấp gáp lúc, khẳng định sẽ tự thân xuất mã, đều là ta nhóm chỉ cần mai phục tại trên đường, liền có thể đem bệ hạ tru diệt!"

Vân Tể nói nói, " đến mức sát vương sự tình, hoàn toàn có khả năng đẩy lên tu sĩ kia trên thân, đều là chúng ta liên hợp lại, coi là vương báo thù danh nghĩa, tru sát tu sĩ kia, chúng ta chính là này Long Cung tân vương!"

Khi trở về hắn liền nghĩ minh bạch, không nghĩ rõ ràng, hắn biết những lão gia hỏa này tuyệt sẽ không tạo phản, ngược lại sẽ đưa hắn trực tiếp đưa vào hoàng cung, nhường Lão Vương xử lý chính mình.

Mấy một trưởng bối nghe xong, cảm thấy xác thực có thể được, nếu như chậm một chút nữa, nhường mặt khác gia tộc nhận được tin tức, bọn hắn nhưng liền không có bất cứ cơ hội nào.

Ăn nhịp với nhau, kế hoạch bắt đầu tiến hành!

Kế hoạch vô cùng thuận lợi, Vân Tể trở về hoàng cung về sau, quả nhiên bị Lão Vương giận dữ mắng mỏ, suýt chút nữa thì chém hắn.

Nhưng Vân Tể than thở khóc lóc, nói muốn lập công chuộc tội, mang theo cận vệ tại giết trở về, Lão Vương liền cũng nhịn xuống nộ khí, cũng quyết định tự mình đi tới Thánh Thành, chém giết Đông Môn Xuy Ngưu!

Vì thế  Lão Vương thậm chí mang tới hộ vệ Long Cung vài đầu hải yêu...

Khoảng cách Dịch Thiên Mạch bọn hắn rời đi Thánh Thành, đã có năm ngày, khoảng cách Long Cung cũng càng ngày càng gần, Vân Lam đáy lòng còn đang suy nghĩ lấy như thế nào cùng chính mình phụ vương nói rõ lí do tất cả những thứ này.

Dù sao, thần linh đã chết đi, chắc hẳn hắn nghe được về sau, nhất định sẽ vô cùng thất lạc.

Càng quan trọng hơn là, đi qua chuyện lúc trước, phụ vương một mực cấm chỉ chính mình rời đi tầng thứ chín, lần trước đi tầng thứ tám, đó còn là cảm ứng được Dịch Thiên Mạch đi tới tầng thứ bảy, nàng mới trộm lén đi ra ngoài.

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa tới đạt Long Cung, liền cảm ứng được xa xa mặt biển một mảnh thao thiên sóng lớn nhấc lên, ở trong nước biển, Vân Lam ngửi được một cỗ nồng đậm mới lạ mùi máu tươi.

Vân Lam dự cảm đến không ổn, sinh trưởng tại tầng thứ chín nàng rất rõ ràng, như thế nồng hậu dày đặc mới lạ mùi máu tươi, cũng không phải bình thường hải yêu chém giết.

Khi nàng lúc chạy đến, cả người đều ngây dại, trên mặt biển nổi lơ lửng vô số thi thể, thậm chí có nàng quen thuộc Lôi Thần Thủ Hộ giả, nhưng giờ phút này nó đã bị đánh giết thành vài khúc.

Trên mặt biển mấy vạn Hải Ma cường giả, đang xúm lại tại cùng một chỗ, đối ở trong một tên Hải Ma bày ra công kích, cứ việc tu vi của đối phương tại phía xa bọn hắn phía trên, có thể không chịu nổi nhiều người!

Dù sao, tu vi của hắn cũng không vào Thiên Đạo Cảnh, mà thấy cái kia tờ khuôn mặt quen thuộc, Vân Lam sắc mặt đại biến, đây chẳng phải là hắn phụ vương sao?

Vây công hắn Hải Ma rất nhiều, thậm chí còn có chút ít nhiều hải yêu trợ trận, này chút hải yêu thực lực đều không kém.

Vân Lam con mắt trong nháy mắt đỏ thấu, hơi hơi rung động trong thân thể, phóng xuất ra một luồng khí tức đáng sợ, cái này khiến Dịch Thiên Mạch hơi ngẩn ra.

Hắn vậy mà tại Vân Lam trên thân, cảm nhận được một cỗ như là Cổ Thần Nhất khí tức!

"Chuyện gì xảy ra!"

Đông Môn Xuy Ngưu theo trong khoang thuyền đi ra.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, hắn còn tưởng rằng là Cổ Thần sống lại, thấy là theo Vân Lam trong thân thể truyền ra, trong mắt của hắn lộ ra mấy phần kinh ngạc.

"Cổ Thần huyết mạch!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái.

"Trên người của nàng, có Cổ Thần huyết mạch!" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " khó trách đầu kia Cổ Thần, sẽ đem truyền thừa cho nàng, nguyên lai đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nếu không phải lần này kích thích, trên người nàng Cổ Thần huyết mạch không có khả năng thức tỉnh, ngay cả ta đều khó mà phát giác!"

Dịch Thiên Mạch bắt lấy Vân Lam, để cho nàng tỉnh táo lại nói nhảm hắn không dám nói, đổi lại là hắn, đoán chừng đã giết ra ngoài.

Hắn nhìn xem Đông Môn Xuy Ngưu, nói: "Có thể hay không dùng ngươi Không Gian Chi Lực, đưa nàng phụ vương cứu ra?"

"Không thể!"

Đông Môn Xuy Ngưu lạnh giọng nói, " nhiều như vậy Hải Ma, còn có vài đầu Thiên Đạo cấp hải yêu trợ trận, ta đi vào cũng là đường chết một đầu!"

"Ngươi ngang qua tầng bảy tám chín lúc, làm sao không nói loại lời này?"

Dịch Thiên Mạch tức giận nói.

"Ngươi cũng biết, ta là vượt qua, không phải theo chân chúng nó chiến đấu, ta cũng là tu sĩ, ta rõ ràng chính mình có bao nhiêu cân lượng!"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói.

"Vậy làm sao bây giờ?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhìn xem Vân Lam điên cuồng hơn dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch rất là gấp gáp.

"Có cái biện pháp  bất quá, cần phải có người giúp ta đi hấp dẫn lực chú ý, nếu như ngươi nguyện ý, ta có khả năng nếm thử một cứu!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, hắn ngay sau đó nói, "Ta biết ngươi nhất định nguyện ý, nhưng có cái tiền đề, ngươi muốn là chết, ta mới không quản sống chết của bọn hắn, cho nên, ngươi tốt nhất là sống sót!".