Chương 2834: Mài kiếm

Chương 2834: Mài kiếm

Nghe đến đó, Vân Lam lúc này mới bình tĩnh lại, nàng nhìn về phía Dịch Thiên Mạch có chút lo lắng, dù sao trước mắt cục diện này, dùng Dịch Thiên Mạch tu vi, một khi bị bao vây, cái kia hậu quả khó mà lường được.

"Bình tĩnh!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta dốc hết toàn lực, đem phụ vương của ngươi cứu ra!"

Vỗ vỗ bờ vai của nàng, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rời đi phi toa, hắn dùng Băng nguyên lực, hóa thành thủy nguyên lực, lại dựa vào Huyết Nguyên lực, dung nhập biển bên trong, hướng chiến trường tới gần.

Phi toa bên trên, Đông Môn Xuy Ngưu nhìn Vân Lam liếc mắt, nói ra: "Ngươi đạt được Cổ Thần truyền thừa?"

Vân Lam cảnh giác quét mắt nhìn hắn một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Không có làm cái gì."

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ta chỉ là nhớ tới một cái truyền thuyết, năm đó Chí Tôn long điện hủy diệt lúc, Thần Nông Ti truyền thừa lại bị người hoàn chỉnh mang đi, đến nay Trường Sinh điện cũng không có tra ra, đến cùng là ai mang đi, nhưng thấy này Cổ Thần về sau, ta có thể xác định một sự kiện, Thần Nông Ti truyền thừa, liền ở trên người hắn."

Vân Lam yên lặng không nói.

"Ngươi có nghĩ tới hay không, hắn vẻn vẹn chỉ là muốn lợi dụng ngươi mà thôi!" Đông Môn Xuy Ngưu mỉm cười nói, " nếu như ngươi nguyện ý giao ra Thần Nông Ti truyền thừa, ta có khả năng bảo đảm ngươi tiến vào Trường Sinh điện, nguy cơ trước mắt, trong khoảnh khắc liền có thể hóa giải!"

"Ngươi có năng lực cứu ra phụ vương ta?"

Vân Lam hỏi.

"Dĩ nhiên!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " có điều, không có đầy đủ lợi ích, ta không muốn dùng mà thôi, ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, bằng vào ta thủ đoạn, chẳng những có thể dùng cứu phụ vương của ngươi, nguy cơ trước mắt cũng có thể hóa giải, mặc dù không thể để cho ngươi tộc gà chó lên trời, nhưng ngươi tiến vào Trường Sinh điện về sau, lại có thể phù hộ bọn hắn!"

Vân Lam lập tức rơi vào trầm mặc, nàng dĩ nhiên biết cục diện trước mắt nguy hiểm cỡ nào, Dịch Thiên Mạch cũng không dám hứa chắc có thể cứu ra nàng phụ vương.

Nàng quả thật có chút tâm động, nhưng nàng tâm động cũng không phải là bởi vì có khả năng tiến vào Trường Sinh điện, mà là bởi vì đối phương có thể cứu ra phụ thân của tự mình.

"Ngươi không có lâm vào tâm ma?"

Vân Lam đột nhiên hỏi.

"Tâm ma?"

Đông Môn Xuy Ngưu cười cười, nói nói, " này là của các ngươi thuyết pháp, ta trông coi gọi là kiếp số, khích lệ ta hướng lên kiếp số, nếu là có thể độ kiếp thành công, ta thế tất sẽ càng tiến một bước!"

"Điều kiện của ngươi xác thực hết sức dụ hoặc, cũng hết sức đả động ta, nhưng ta không đáp ứng!" Vân Lam nói ra.

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, hỏi nói, " ngươi cũng đã biết, dưới gầm trời này nhiều ít sinh linh muốn nhập Trường Sinh điện, nhưng không được kỳ môn?"

"Ta không biết, nhưng ta không muốn!"

Vân Lam bình tĩnh nói.

"Vì cái gì?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Thần linh dạy cho chúng ta, muốn cùng thiên địa này hài hòa ở chung, đến người ân huệ, làm dũng tuyền tương báo, ta không thể cô phụ hắn đối tín nhiệm của ta!"

Vân Lam nói ra.

"Cẩu thí!"

Đông Môn Xuy Ngưu mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Chỉ cần ngươi đủ mạnh, thiên địa này liền do ngươi chưởng khống, này vạn vật sinh sát, liền tại ngươi một ý niệm, lời của ngươi nói, chính là quy tắc, hiểu không?"

"Không hiểu!"

Vân Lam trả lời rất thẳng thắn, "Cũng không muốn hiểu, nhưng ta biết ngươi cùng Thiên Mạch giữa người lớn với nhau khác nhau, so với hắn tới, trong lòng của ngươi thiếu một tia thiện ý!"

"Ha ha."

Đông Môn Xuy Ngưu mỉa mai nhìn xem nàng, "Thứ này có thể coi như ăn cơm, vẫn có thể nhường ngươi đi đến tu hành đỉnh phong? Chỉ có kẻ yếu mới ngày ngày rêu rao lấy thứ này, cường giả chỉ để ý trong tay mình có hay không đao, có thể hay không đề đến động đao!"

Vân Lam nghe xong, lúc này lâm vào trầm tư.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức nói: "Ngươi nếu là đủ mạnh, mặc dù đụng tới phiền toái trước mắt lại như thế nào? Hay hoặc là nói, ngươi căn bản sẽ không đụng tới phiền toái trước mắt, bởi vì trong tay ngươi đao, để bọn hắn kính sợ!"

Vân Lam nhìn phía thời khắc này chiến trường, tựa hồ có chỗ buông lỏng.

Đắc ý Đông Môn Xuy Ngưu khóe miệng lộ ra nụ cười, hắn không có tiếp tục, chỉ cần có cái này manh mối là đủ rồi, còn lại liền để Vân Lam chính mình đi lĩnh hội.

Như loại này một tờ giấy trắng thuần túy người, một khi bị sa vào, lấy nàng lịch duyệt là rất khó đi ra.

Bên này, Dịch Thiên Mạch nhưng lại không biết Đông Môn Xuy Ngưu cùng Vân Lam đối thoại, hắn giờ phút này đang nghĩ ngợi nên làm sao hấp dẫn lực chú ý, dù sao nơi này nhiều như vậy Hải Ma.

Đối phương nếu là không nhận ảnh hưởng của hắn, kế hoạch cũng là thất bại!

"Xem ra cần phải thả hơi lớn chiêu a!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ lấy, hắn không có cái gì át chủ bài, duy nhất át chủ bài, liền là vừa vặn học được một kiếm kia.

Bất quá, mong muốn phát huy ra trước đây uy năng đó là không có khả năng, bởi vì hắn cùng Dịch Hạo Nhiên đi hoàn toàn khác biệt con đường, cho nên, tại lĩnh ngộ ban đầu có thể dùng đến, khi hắn nhìn thấu về sau, liền lại không kiếm ý kia tồn tại.

Nhưng hắn cũng không hề từ bỏ, hắn cùng Dịch Hạo Nhiên đi đường khác biệt, nhưng bản tâm kỳ thật là giống nhau, hắn làm không được Dịch Hạo Nhiên tiêu sái, nhưng hắn có chính mình làm việc chuẩn tắc, có tín niệm của mình.

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Mạch gọi ra Long Khuyết, kiếm ở trong tay của hắn hơi hơi chấn động, thả người nhảy lên, đi tới trên biển, hướng về phía xa xa chiến trường, quát: "Vân Tể, ngươi cái bội bạc chi đồ, dám phạm thượng, còn không mau mau đến đây nhận lãnh cái chết!"

Thanh âm của hắn quanh quẩn ở trên biển, trong nháy mắt, trên chiến trường hết thảy Hải Ma cùng hải yêu, đều bị hấp dẫn tới, tầm mắt đồng loạt rơi vào Dịch Thiên Mạch trên thân.

Thương khung phi toa bên trong, Đông Môn Xuy Ngưu nghe nói như thế, sửng sốt một chút, nói: "Cái tên này không phải điên rồi đi!"

Tuy nói muốn Dịch Thiên Mạch làm ra chút động tĩnh hấp dẫn lực chú ý, nhưng kỳ thật mục đích của hắn, liền là nắm Dịch Thiên Mạch đẩy ra, cho Vân Lam phía trên một chút nhãn dược.

Vân Lam cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, khoảng cách quá gần, Hải Ma nhóm một khi đem Dịch Thiên Mạch bao vây, hắn đó là một con đường chết!

Sau đó, để bọn hắn chuyện không nghĩ tới phát sinh, Dịch Thiên Mạch hô một tiếng này về sau, chẳng những không có đi, ngược lại là đón Hải Ma đi tới.

Mặc dù tốc độ của hắn rất chậm, có thể quay trở lại cùng Hải Ma chiến đấu, đây là cái gì con đường?

Bên này, đang vây công Hải Ma nhóm cũng phản ứng lại, nhất là Vân Tể, làm thấy Dịch Thiên Mạch lúc, hắn cảm giác giống như là gặp quỷ, cái tên này làm sao còn sống?

"Ta theo Thánh Thành tới, đến thần linh pháp chỉ, các ngươi phạm thượng, đã phạm phải thao thiên tội nghiệt, nếu không bó tay đền tội, ắt gặp thần phạt!"

Mặc dù thực lực của hắn không được tốt lắm, có thể lời nói này nói lại là trùng trùng điệp điệp, chấn khiến người sợ hãi!

Nhưng mà, Vân Tể mặc dù thoáng ngoài ý muốn, có thể căn bản không tin chuyện hoang đường của hắn, trực tiếp hạ lệnh: "Làm thịt hắn!"

Vừa dứt lời, vô số Hải Ma lướt sóng tới, biển bên trong còn có thật nhiều hải yêu ẩn núp người, chuẩn bị ra tay với hắn.

Bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Mạch sẽ rút đi, có thể Dịch Thiên Mạch cũng không có rút đi, hắn nắm kiếm, bình phục kích động trong lòng cảm xúc, nếu thi triển không ra một kiếm kia, vậy hắn liền mài xuất từ mình kiếm!

Hắn không lùi, chính là muốn tại trong nguy cấp, đem chính mình toàn bộ tiềm năng đều bức đi ra, dạng này kiếm mới là sắc bén nhất!

Chính như hắn sở liệu, làm vô số Hải Ma hội tụ lúc, hắn trong lồng ngực quả nhiên tư sinh ra kiếm ý, này kiếm ý cùng Dịch Hạo Nhiên kiếm ý có chỗ khác biệt.

Dịch Hạo Nhiên kiếm ý càng thêm tiêu sái, tự do, hắn kiếm mười phần trầm trọng, Dịch Hạo Nhiên kiếm là tùy ý mà động, không cầu bất kỳ kết quả.

Hắn kiếm là tùy tâm mà lên, cầu liền là một kết quả!

"Ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng!"

Hắn giơ tay lên bên trong kiếm, huy kiếm chém xuống, khí thế kinh người, bàng bạc kiếm ý gào thét mà qua, chấn nhiếp rồi tất cả Hải Ma.

Liền nơi xa phi toa bên trên Đông Môn Xuy Ngưu tất cả giật mình, hắn có khả năng cảm nhận được một kiếm này bên trong ẩn chứa bàng bạc kiếm ý, này cùng trước đây áp chế hắn một kiếm kia, rất tương tự.

Nhưng hắn lại cảm thấy đến, có chút địa phương khác nhau!.