Chương 2835: Hấp hối Hải Ma Vương

Chương 2835: Hấp hối Hải Ma Vương

Một kiếm này hạ xuống, xác thực đem ở đây Hải Ma đều chấn nhiếp rồi, cái kia trầm trọng kiếm ý, thậm chí nhường thân thể của bọn hắn không bị khống chế mong muốn quỳ bái.

Xông tới Hải Ma, tất cả đều ngừng lại, tại đây kiếm dưới, bọn hắn cảm giác được một cỗ trầm trọng cảm giác áp bách, nhưng mà, làm kiếm chém xuống lúc đến  khiến cho người giật mình sự tình phát sinh, kiếm khí mặc dù tách ra mặt biển, có thể trảm tại phía trước nhất Hải Ma trên thân, lại vẻn vẹn chẳng qua là đem bọn hắn hất tung ra ngoài.

Này kiếm uy phóng xạ số biển dặm xa, đối thương tổn của bọn họ lại là cực kỳ bé nhỏ!

Hải Ma nhóm toàn đều ngơ ngẩn, Dịch Thiên Mạch càng là một bộ gặp quỷ biểu lộ, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức nói: "Dùng cái này kiếm khí làm ranh giới, các ngươi tiến lên một bước, giết! ! !"

Hắn khí thế như cầu vồng, Hải Ma nhóm tất cả đều bị hắn chấn nhiếp, bọn họ nghĩ tới rồi Dịch Thiên Mạch câu nói kia, hắn theo Thánh Thành tới, trên người có thần linh pháp chỉ.

Lại nhớ tới vừa rồi cái kia kinh người kiếm ý, giờ phút này cơ hồ không có một cái nào Hải Ma hoài nghi, hắn là thần linh phái tới ngăn cản trước mắt một màn này sứ giả.

Nhưng bọn hắn không biết, thời khắc này Dịch Thiên Mạch, đã là mồ hôi lạnh tỏa ra, gần trong gang tấc Hải Ma nếu như bức bách đi lên, hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Vừa rồi một kiếm kia, liền là toàn lực của hắn, hắn vốn cho là tại loại nguy cơ này phía dưới  có thể ma luyện ra kiếm ý của mình.

Có thể kiếm ý ra tới, lực lượng đến lại hoàn toàn không đủ, càng không có loại kia dẫn động Thiên Địa Chi Lực khí tượng xuất hiện, hết sức rõ ràng hắn kiếm, còn cần lại ma luyện một phiên.

Trên mặt cố giả bộ trấn định hắn, giờ phút này chỉ đang mong đợi Đông Môn Xuy Ngưu tranh thủ thời gian xuất thủ cứu phụ thân của Vân Lam.

Bên này, Đông Môn Xuy Ngưu cũng sửng sốt một chút, nhưng hắn cũng rất nhanh thoải mái, này loại cáo mượn oai hùm sự tình, Dịch Thiên Mạch có thể làm không ít, lần trước liền để hắn bị mất mặt.

Mục đích đã đạt thành, hắn lúc này rời đi phi thuyền, xé rách trước mắt Hư Không.

Cùng lúc đó, chiến trường nơi hạch tâm, Hư Không bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu đen vết nứt, Hải Ma Vương còn không có phản ứng lại, liền bị một cái tay, trực tiếp kéo vào vết nứt bên trong.

Chờ hắn tiến vào vết nứt, chung quanh Hải Ma lúc này mới phản ứng lại, cả giận nói: "Lão Vương chạy!"

Bọn hắn lập tức hướng vết nứt công tới, có thể công thế hạ xuống lúc, vết nứt đã biến mất, tất cả công kích tất cả đều rơi vào khoảng không.

Bạch

Mọi ánh mắt đều rơi xuống Dịch Thiên Mạch trên thân, Dịch Thiên Mạch đáy lòng thăm hỏi Đông Môn Xuy Ngưu mười tám bối tổ tông, nghĩ thầm ngươi con hàng này làm sao một điểm chào hỏi đều không đánh!

Nhìn xem này chút Hải Ma, Dịch Thiên Mạch âm thanh lạnh lùng nói: "Thần linh pháp chỉ, Hải Ma Vương sẽ tiến vào Thánh Thành, các ngươi trở lại đi!"

Hải Ma nhóm nửa tin nửa ngờ, nhưng Vân Tể cùng trưởng bối của hắn nhóm, có thể là một chữ đều không tin, như thật sự là thần linh ra tay, hà tất lén lén lút lút như vậy?

"Là cái kia Trường Sinh điện tu sĩ!"

Vân Tể nộ nói, " cho ta làm thịt hắn!"

Dịch Thiên Mạch giờ phút này cũng không do dự, thu hồi kiếm, thôi động dưới chân truy ngày giày, ba bước làm hai bước, liền chui ra khỏi nơi này.

Tại hắn rời đi trong nháy mắt, biển bên trong hải yêu bỗng nhiên nhảy lên một cái, hướng về phía chỗ của hắn cắn, nếu là chậm một bước nữa, hắn liền phải bị hải yêu xé thành mảnh nhỏ!

Dịch Thiên Mạch ba bước làm hai bước, hất ra sau lưng truy kích hải yêu, lập tức quay trở về thương khung phi toa.

Nhưng hắn biết, mặc dù dùng thương khung phi toa tốc độ, mong muốn trốn chạy ra tầng thứ chín độ khó, cũng không khác lên trời.

Hắn thôi động phi toa hết tốc độ tiến về phía trước đồng thời, nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu, nói: "Có thể hay không mang bọn ta khoảng cách dài na di?"

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, hắn không thích Dịch Thiên Mạch cùng hắn nói chuyện thái độ, bất quá vừa nghĩ tới Vân Lam đã tiếp cận bị hắn thuyết phục, hắn bình thường trở lại.

Hắn nhường Dịch Thiên Mạch dừng lại phi toa, sau đó đi ra phi toa, đưa tay từ trong hư không vạch một cái, một đạo dài chừng mười trượng cái khe to lớn xuất hiện, sau đó hắn bắt đầu ở vết nứt chỗ khắc ấn phù văn.

Chỉ chốc lát sau, trước mắt vết nứt, vậy mà hóa thành một cánh cửa ánh sáng.

"Hư Không trận môn!"

Dịch Thiên Mạch trên mặt giật mình, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch Đông Môn Xuy Ngưu là thế nào đuổi kịp chính mình.

Vũ tộc không gian năng lực quá kinh khủng, vô luận là tại chiến đấu, vẫn là tại ứng dụng bên trên, đều sẽ vung dưới chân hắn truy ngày giày mười đầu đường phố.

Chờ hắn sau khi trở về, Dịch Thiên Mạch lập tức thôi động thương khung phi toa xuyên qua trận môn, trước mắt bỗng nhiên lâm vào một vùng tăm tối tĩnh lặng bên trong, tất cả ánh sáng ôn tồn âm đều bị thôn phệ, đang phi toa bên trong bọn hắn, tựa như đưa thân vào một vùng tù lao bên trong.

Nhưng ở nơi này, Dịch Thiên Mạch lại cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, bóng tối này đối với hắn mà nói, vậy mà vô cùng thân thiết!

Hắn bên trong xem trong cơ thể, phát hiện xao động là cái kia viên Minh Long chi tâm, này Hư Không mặt tối hẳn là cùng Minh Tộc có quan hệ  bất quá, chuyện này với hắn cái khác Nguyên lực, vô cùng không hữu hảo, tại đây bên trong cơ hồ vô pháp thi triển ra Nguyên lực tới!

Đông Môn Xuy Ngưu giải thích nói: "Đây là Hư Không mặt tối, cho dù là ta vũ tộc thời gian dài tại Hư Không mặt tối bên trong hành tẩu, cũng sẽ có thương nguyên khí, trừ phi có đặc chế chiến giáp, thế gian này duy nhất có thể tại Hư Không mặt tối thông hành không trở ngại, chỉ có thuần túy Minh Tộc!"

"Làm sao ra ngoài?"

Đây mới là Dịch Thiên Mạch vấn đề quan tâm nhất.

Đông Môn Xuy Ngưu không có nói rõ lí do, hắn nhận lấy phi toa điều khiển, sau đó nhắm mắt lại, không biết trong bóng đêm vượt qua bao lâu, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện ánh sáng!

Này ánh sáng mười phần chói mắt, mới đầu chẳng qua là một cái nhỏ chút, sau đó càng ngày càng sáng, đây là mặt khác một chỗ cánh cổng ánh sáng, theo phi toa xuyên qua cánh cổng ánh sáng, cảnh sắc trước mắt lại là sáng lên.

Đó có thể thấy được, Đông Môn Xuy Ngưu cùng Vân Lam sắc mặt, đều vô cùng khó coi, mà Đông Môn Xuy Ngưu nói tới chiến giáp, hẳn là Dịch Thiên Mạch trước đây đánh nát món kia.

Hắn cũng cảm giác được đè nén, nhưng nếu như đem cái khác Nguyên lực áp chế, chỉ dùng Minh Nguyên lực, cảm giác của hắn vẫn là hết sức thoải mái.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, tại đây Hư Không mặt tối bên trong, Minh Nguyên lực có thể như cá gặp nước.

Theo bọn hắn lần nữa trở lại Cửu Uyên ma hải vùng trời, Dịch Thiên Mạch lập tức kiểm tra một hồi trên thuyền la bàn, một lần nữa định vị đi sau hiện, bọn hắn vẫn là tại tầng thứ chín!

"Tại sao không có thoát ra tầng thứ chín?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta như là một người, thoát ra tầng thứ chín không có vấn đề, có thể mang theo ngươi cái này vướng víu, liền không đồng dạng!"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói.

Hắn quét trên mặt đất Hải Ma Vương liếc mắt, nhíu mày, nói nói, " không cứu nổi, khiến cho hắn tranh thủ thời gian bàn giao di ngôn đi!"

Vân Lam lập tức đằng đằng sát khí, Đông Môn Xuy Ngưu lại cười nói, " ngươi hẳn là sớm làm quyết định, phát sinh trước mắt hết thảy, cũng không phải là ta mong muốn!"

Nói xong, hắn liền rời đi buồng nhỏ trên tàu, lúc gần đi vẫn không quên nói cho bọn hắn, không thể tại vùng biển này dừng lại quá lâu, bằng không, một khi bị hải yêu phát hiện, bọn hắn lại sẽ lâm vào trước đây khốn cảnh.

Dịch Thiên Mạch không để ý hắn, tầm mắt rơi trên mặt đất Hải Ma Vương trên thân, giờ phút này thân thể của hắn vô cùng suy yếu, toàn thân thương thế đều là trí mạng.

Hải Ma Vương tựa hồ cũng biết mình tình huống, lúc gần đi còn có thể thấy nữ nhi, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười vui mừng.

Đang lúc hắn chuẩn bị bàn giao di ngôn lúc, Dịch Thiên Mạch lại nói: "Ngươi im lặng, thật tốt điều trị hô hấp, ta nếu là không muốn ngươi chết, Diêm Vương tới cũng không dùng!".