Chương 2836: Hải Ma chi chủ

Chương 2836: Hải Ma chi chủ

Một bên Vân Lam ban đầu đã nước mắt rưng rưng, nghe nói như thế, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Thiên Mạch đại nhân, ngươi có khả năng cứu phụ vương ta sao?"

Vân Lam kinh ngạc nói, " cái kia Trường Sinh điện gia hỏa không phải nói, phụ vương ta phải chết sao?"

Không chỉ có là Vân Lam, Hải Ma Vương cũng là như thế, hắn nghĩ thừa dịp còn có sức lực, cùng nữ nhi của mình thông báo một chút hậu sự, nhưng Dịch Thiên Mạch, lại đưa hắn chặn lại trở về!

"Mời ngươi rời đi!"

Hải Ma Vương kiên định nói ra.

Đang khi nói chuyện, hắn lại ho kịch liệt vài tiếng, mang theo máu thịt bắn ra, mặc dù bọn hắn không thích Trường Sinh điện, có thể Trường Sinh điện tu sĩ nói lời, cái kia cùng Diêm Vương nói không có gì khác biệt.

Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do, hắn đỡ lấy Hải Ma Vương ngồi dậy, đi đến phía sau hắn, hai tay đặt tại trên lưng của hắn, đây là hắn lần thứ nhất dùng Khổ Vô thần thụ lực lượng cứu người.

Hắn cũng không biết có được hay không, nhưng nhất định nếm thử một phiên.

Theo hắn vận chuyển Khổ Vô thần thụ Mộc Long chi tâm, một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực lượng từ trong tay của hắn xuất hiện, rót vào Hải Ma Vương trong thân thể.

Nguyên bản hấp hối Hải Ma Vương, lại cỗ này sinh mệnh khí tức quán chú, dần dần bắt đầu khôi phục lại.

Nhưng đối với Dịch Thiên Mạch tới nói, này tiêu hao lại là cực lớn, nhất là Khổ Vô thần thụ, hắn có khả năng cảm nhận được, Khổ Vô thần thụ bên trên tám khỏa long chi tâm, giờ phút này cũng lộ ra ảm đạm tối tăm.

Bên này Hải Ma Vương, vốn là có chút tức giận, có thể cảm nhận được này bàng bạc sinh mệnh khí tức, trong mắt của hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, sau đó cũng không giãy dụa nữa.

Lại là một khắc đi qua, Dịch Thiên Mạch thu tay về, lập tức lấy ra mấy khỏa Long Nguyên đan, nói: "Điểm ba lần cho hắn uống vào, khiến cho hắn thật tốt điều tức!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền xếp bằng ở tại chỗ, nuốt vào mấy viên thuốc, tĩnh toạ khôi phục.

Có khả năng thấy, sắc mặt của hắn giờ phút này rất là tái nhợt, mà Hải Ma Vương mặc dù khí tức suy yếu, nhưng so với vừa rồi cái kia hấp hối dáng vẻ, đã tốt quá nhiều.

Không có cách, dùng Khổ Vô thần thụ lực lượng bây giờ, nhiều lắm là cũng chỉ có thể cứu được mức độ này, còn lại vẫn phải xem Hải Ma Vương chính mình có thể thành hay không.

Bất quá, đối với này loại bán bộ thiên nói, lại là tại chín tầng trong biển sâu lăn lộn Hải Ma, rõ ràng không phải dễ dàng như vậy quải điệu.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, chỉ dùng nửa khắc, Hải Ma liền điều tức trở về, thấy chính mình phụ vương lại khôi phục lại, Vân Lam vừa mừng vừa sợ.

Có thể nàng lại nhìn xem ngồi xếp bằng trên mặt đất Dịch Thiên Mạch có chút áy náy, dù sao trước đó nàng sinh ra tâm tư như vậy.

Sau đó, Vân Lam đem chuyến này quá trình, tất cả đều cho Hải Ma Vương tự thuật một lần, biết được Dịch Thiên Mạch vậy mà lĩnh ngộ bia đá kia bên trong kiếm ý, trong mắt của hắn tất cả đều là kính sợ, thậm chí có quỳ bái xúc động.

Một lát sau, Dịch Thiên Mạch mở mắt, Vân Lam lại cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn, nói ra: "Thật xin lỗi, Thiên Mạch đại nhân, ta... Ta vừa rồi..."

Dịch Thiên Mạch tựa hồ biết nàng muốn nói cái gì, nói: "Ngươi muốn nói cho ta, Đông Môn Xuy Ngưu mê hoặc ngươi, mà ngươi sinh ra dị tâm?"

"A, làm sao ngươi biết?"

Vân Lam kinh ngạc nói.

"Kỳ thật, hắn nắm ta đẩy ra, ta cũng muốn xem hắn đến cùng muốn làm cái gì!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Ta..." Vân Lam càng thêm tội lỗi.

Dịch Thiên Mạch lại giơ tay lên ngăn trở nàng, nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

Bốn chữ này chém đinh chặt sắt, không có chút nào hoài nghi, cái này khiến Vân Lam trong lòng lại là trấn an, lại có mấy phần cảm giác tội lỗi.

Nàng vẫn là đem đáy lòng của mình ý nghĩ nói ra, nàng nói cho Dịch Thiên Mạch, chính mình xác thực sinh ra dị tâm.

Nhưng nàng cũng không là muốn đi Trường Sinh điện, chỉ là muốn nhường Đông Môn Xuy Ngưu cứu mình phụ vương, đến mức sau này yên lặng, cũng là lo lắng Đông Môn Xuy Ngưu sẽ dùng cái này áp chế.

Nhưng cuối cùng Vân Lam giữ vững nội tâm của mình.

"Vì cứu thân nhân của mình, làm ra quyết định như vậy, bản thân liền không gì đáng trách, nếu như ngươi thật ý chí sắt đá, ta phản đến có chút xem thường ngươi, chớ nói chi là, ngươi chẳng qua là có ý nghĩ này, căn bản không có thi hành!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " vẫn là câu nói kia, ta tin tưởng ngươi!"

Vân Lam lúc này mới thở dài một hơi, nàng đối Đông Môn Xuy Ngưu, đó là một điểm cảm giác tội lỗi đều không có, cái tên này bị hố cũng là đáng đời, ai bảo hắn nói ra nói như vậy tới.

Nhưng đối với Dịch Thiên Mạch, nàng lại không đành lòng có chút giấu diếm.

Hải Ma Vương sau khi nghe xong, cũng thở ra một cái thật dài, hắn đối nữ nhi hết sức hài lòng, đã giữ vững đạo tâm của mình, lại đồng dạng không có ruồng bỏ đối phương.

"Ta còn cần ngươi giúp ta một chuyện." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

"Giúp cái gì? Ngươi nói." Vân Lam chân thành nói.

"Coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " khiến cho hắn cho là mình đạt được."

Vân Lam có chút kỳ quái, nhưng vẫn gật đầu, nàng không hiểu Dịch Thiên Mạch dụng ý, cũng không cần lý giải.

Sau một lúc lâu, Đông Môn Xuy Ngưu chạy đến, nói: "Vì cái gì còn không hề rời đi, di ngôn còn không có..."

Không đợi hắn nói xong, liền thấy nhảy nhót tưng bừng Hải Ma Vương, cả người hắn đều ngây dại, nhìn từ trên xuống dưới Hải Ma Vương  nói, "Làm sao có thể, ngươi không phải phải chết sao?"

Đây quả thật là đem hắn giật nảy mình, hắn câu nói kia cũng không phải nói đùa, mà là đi qua phân tích sau cho ra kết quả, Hải Ma Vương tại loại điều kiện này dưới, không thể có thể còn sống sót.

Không đợi Hải Ma Vương mở miệng, Dịch Thiên Mạch nói ra: "Này gọi tâm lực lượng, chỉ cần tâm lực đủ mạnh, lại lần nữa thương thế, cũng có thể phục hồi như cũ!"

"Ngươi chớ đi theo ta một bộ này, ngươi cho rằng..."

Không đợi hắn nói xong, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Thánh Thành bên ngoài, mình bị áp chế một màn kia, cái kia đồng dạng cũng không thể tưởng tượng nổi, nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù.

Hắn lần nữa rơi vào trầm mặc, thì thầm trong miệng cái gì, liền rời đi buồng nhỏ trên tàu.

Nhìn xem hắn rời đi bộ dáng, Vân Lam giờ phút này rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch vì cái gì không sợ Đông Môn Xuy Ngưu giết bọn hắn.

Liền nàng đều nhìn ra được, Đông Môn Xuy Ngưu giờ phút này đã không có trước đây cái kia phần tự tin, mà này bản thân hoài nghi một khi bắt đầu, bất kỳ một cái nào kíp nổ, cũng có thể dẫn phát chất biến.

"Hắn mới vừa nói không phải không có lý, chúng ta cần phải đi!"

Dịch Thiên Mạch chuẩn bị thôi động phi toa rời đi.

Vừa rồi một mực ở vào ẩn nấp trạng thái, cho nên không có bị phát giác, có thể lưu tại nơi này, bị phát giác là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng Hải Ma Vương lại lắc đầu, nói: "Thánh Chủ! Chúng ta không thể rời đi!"

"Ngươi gọi ta cái gì?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Thánh Chủ!"

Hải Ma Vương cung kính nói, "Cổ Thần từng có lưu tiên đoán, nếu có một ngày, lĩnh ngộ bia đá khắc chữ người xuất hiện, liền vì ta tộc chi chủ!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch cảm thấy rất hoang đường, "Cho nên?"

"Ngài lĩnh ngộ bia đá khắc chữ, chính là ta Hải Ma chi chủ, từ đó về sau, ta Hải Ma nhất tộc, đều sẽ hiệu trung với ngươi, một thời kỳ nào đó trở về sau thần linh chi ân!"

Hải Ma Vương nói ra.

Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Cho nên, đây là có cái gì khế ước đúng không?"

"Không sai!" Hải Ma Vương nói ra.

"Ta đây có hay không có thể trực tiếp giải trừ cái này khế ước?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Cái này. . ." Hải Ma Vương không thể tin được.

"Từ giờ trở đi, ta không nữa là của các ngươi Thánh Chủ, các ngươi đi con đường nào, đều có thể tự mình lựa chọn!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Hải Ma Vương nhìn xem hắn, mặt mũi tràn đầy rung động, nói: "Thánh Chủ chớ có mở này đùa giỡn, đây chính là tiên đoán, tiên đoán như thế, chúng ta không thể sửa đổi, huống hồ, ta tộc thống ngự tầng thứ chín, có thể làm Thánh Chủ trợ lực!"

"Các ngươi nếu là nghĩ giúp ta, trợ ta chính là, hà tất cần một cái khế ước buộc chặt?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " con người của ta, khả năng có điểm lạ, không thích làm chủ, cái kia chủ, đi, đừng nói nữa, khế ước giải trừ."

Hải Ma Vương không phản bác được, nhưng giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì Dịch Thiên Mạch có khả năng lĩnh ngộ bia đá kiếm ý, mà vị kia Trường Sinh điện tu sĩ vô pháp lĩnh ngộ.

Hắn cười cười, nói ra: "Thánh Chủ mới vừa nói nhường chính chúng ta lựa chọn không phải sao? Cái kia lựa chọn của chúng ta, chính là tùy tùng Thánh Chủ!"

"..." Dịch Thiên Mạch.

"Thánh Chủ, không có quá nhiều thời gian, chúng ta nhất định phải thương nghị một chút làm sao diệt đi Vân Tể, đem ta tộc cầm về!"

Hải Ma Vương nói tiếp..