Chương 2837: Cổ Thần kèn lệnh

Chương 2837: Cổ Thần kèn lệnh

Dịch Thiên Mạch bất đắc dĩ, không nữa xoắn xuýt ở đây, giờ khắc này hắn phản đến là nghĩ thông, bọn hắn gọi thế nào chính mình không quan trọng, chỉ cần mình không thật đem mình làm bọn hắn chủ liền tốt.

Hải Ma Vương lập tức giảng giải nổi lên tình huống hiện tại: "Trốn là không thể nào!"

"Vì cái gì?" Dịch Thiên Mạch hỏi nói, " rời đi tầng thứ chín, chẳng phải ra ngươi Hải Ma tộc phạm vi thế lực rồi?"

Nghe vậy, Hải Ma Vương cười cười, nói ra: "Điểm này quả thật không tệ, nhưng có một cái tiền đề, nhất định phải là Hải Ma kèn lệnh trong tay ta, nếu như Hải Ma kèn lệnh không trong tay ta, tức liền rời đi tầng thứ chín, cũng là đường chết một đầu!"

"Hải Ma kèn lệnh?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

"Hải Ma kèn lệnh là ta tộc thần khí, chính là thần linh ban cho ta tộc, luôn luôn đều là do ta tộc vương tới chưởng khống, này Hải Ma kèn lệnh một khi thổi lên, liền có thể hiệu lệnh tất cả hải yêu."

Hải Ma Vương nói ra.

"Hiệu lệnh hết thảy hải yêu?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nhìn hắn, "Vật trọng yếu như vậy, ngươi đừng nói cho ta ngươi mất đi a!"

"Dĩ nhiên không có ném  bất quá, này Hải Ma kèn lệnh ngay tại trong long cung, một khi tuyển ra mới vương, này Hải Ma kèn lệnh liền sẽ rơi vào tân vương trong tay."

Hải Ma Vương nói nói, " Vân Tể nhất hệ, nếu chuẩn bị người ở nửa đường đánh lén ta, vậy bọn hắn sau khi trở về, khẳng định sẽ áp chế các đại phái hệ, đoạt được Hải Ma kèn lệnh, một khi bọn hắn đạt được Hải Ma kèn lệnh, mặc dù ta trở về cũng không có một chút tác dụng nào!"

"Này Hải Ma kèn lệnh như thế mạnh?"

Dịch Thiên Mạch không thể tin được.

"Ta Hải Ma tộc thiên sinh liền có cùng hải yêu câu thông năng lực, nhất là nhiếp hồn chi quang  có thể khống chế hải yêu ý thức, để chúng nó vì chúng ta sử dụng!"

Hải Ma Vương nói nói, " cho nên, ta Hải Ma tộc thân thể cùng tu vi, có lẽ đều không được tốt lắm, nhưng có năng lực này, liền đủ để tự vệ, mà năng lực này, một khi phối hợp thêm Hải Ma kèn lệnh, đủ để phóng to gấp mười lần!"

Dịch Thiên Mạch bó tay rồi, thứ này nếu là rơi xuống Vân Tể trong tay, cho dù là Đông Môn Xuy Ngưu chỉ sợ đều cầm Vân Tể không có biện pháp nào.

Tầng thứ chín hải yêu số lượng không nhiều, lại là toàn bộ Cửu Uyên ma hải bên trong mạnh nhất một nhóm, mà lại là tại bọn chúng sân nhà, có cái gió thổi cỏ lay, đều có thể đủ bị phát hiện.

"Dĩ nhiên, truyền thuyết chẳng qua là truyền thuyết, phần lớn Hải Ma Vương, là không sẽ sử dụng Hải Ma kèn lệnh, mặc dù sử dụng Hải Ma kèn lệnh, đó cũng là tại Hải Ma tộc có nặng đại nguy nan lúc!"

Hải Ma Vương tiếp tục nói, "Trừ cái đó ra, Hải Ma kèn lệnh uy năng, quyết định bởi tại thổi lên cái này kèn lệnh Hải Ma, nếu như là bình thường Hải Ma, ảnh hưởng cũng sẽ không như thế lớn!"

"Sẽ không như thế lớn, là lớn cỡ nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ta thổi lên Hải Ma kèn lệnh  có thể khống chế tầng thứ chín hết thảy hải yêu, cũng lấy cho chúng nó tầm mắt, bình thường Hải Ma tộc thổi lên Hải Ma kèn lệnh, có thể khống chế một phần mười vùng biển hải yêu đã không tệ!"

Hải Ma Vương nói nói, " mà lại, mạnh mẽ hải yêu, cũng sẽ không dễ dàng khuất phục tại Hải Ma kèn lệnh, cho dù là ta, cũng nhiều nhất là cùng bọn hắn câu thông, để chúng nó tương trợ!"

Dịch Thiên Mạch nghe rõ: "Cho nên, này Hải Ma kèn lệnh năng lực, kỳ thật vẫn là muốn nhìn người tới, đúng không?"

"Không sai biệt lắm, nhưng vẻn vẹn khống chế phương viên mấy vạn hải lý hải yêu, liền đủ để cho chúng ta ăn không tiêu, chớ nói chi là, trở thành Hải Ma Vương về sau, năng lực còn sẽ có được tăng lên."

Hải Ma Vương nói ra.

"Ngươi dùng qua sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Chưa bao giờ dùng qua." Hải Ma Vương nói nói, " ta nói tới, đều là đời đời kiếp kiếp truyền thừa, cùng với căn cứ ta thực lực mình tính ra."

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi  bất quá, nếu là thần khí, còn là đến từ Cổ Thần, vậy khẳng định uy lực sẽ không nhỏ, dù như thế nào đều phải nắm bắt tới tay.

Thứ này nếu là rơi xuống tay người khác  chờ đến Bàn Cổ Tộc công phạt Cửu Uyên ma hải lúc, chẳng phải là vẫn phải cùng hải yêu nhóm chém giết một trận!

Này chút hải yêu mặc dù không có tộc quần quan niệm, nhưng nếu thật sự bị người khu sử công phạt bọn hắn, cái kia chính là một kiện vô cùng chuyện phiền phức.

Một phiên sau khi thương nghị, bọn hắn quyết định trở về Long Cung.

Dùng Hải Ma Vương lại nói, bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu, là cầm tới Hải Ma kèn lệnh, chỉ cần lấy được Hải Ma kèn lệnh, bọn hắn liền có thể hiệu lệnh toàn bộ Hải Ma tộc.

Đương nhiên, chuyến này trở về cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội, dùng thương thế của hắn, Vân Tể nhất hệ Hải Ma khẳng định cho là hắn vị này Lão Vương đã chết.

Mặc dù dưới tay hắn tinh nhuệ bị phục kích hao hết, có thể Hải Ma tộc nhưng lại có mấy đại phái hệ, trên cơ bản là thay phiên đại lý.

Vân Tể nhất hệ tuy mạnh, nhưng tại không có mang về hắn thi thể tình huống dưới, mong muốn áp đảo cái khác mấy đại phái cột thành vì tân vương khả năng phi thường nhỏ.

Hải Ma Vương phán định, thời khắc này trong long cung bộ, đang tiến hành một trận kịch liệt chém giết, mà đuổi giết bọn hắn Hải Ma cũng sẽ không quá nhiều, này cũng là cơ hội của bọn hắn.

Nhưng mong muốn cầm tới Hải Ma kèn lệnh cũng không phải dễ dàng như vậy, mặc dù hiện tại Hải Ma Vương trở về, tại mất đi ủng hộ tình huống dưới, cũng rất khó khống chế lại các đại phái hệ.

Nếu như hắn là Vân Tể nhất hệ, trở về khẳng định sẽ trước đem chính mình lưu lại dòng chính san bằng, sẽ cùng các đại phái hệ tiến hành đàm phán.

"Có thể hay không điều khiển một đầu hải yêu, trở về Hải Ma tộc?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không được!"

Hải Ma Vương nói nói, " hải yêu mặc dù không có bộ tộc khái niệm, nhưng có lãnh địa ý thức, một đầu mạnh mẽ hải yêu tiến vào một đầu khác còn muốn lãnh địa bên trong, tất nhiên sẽ lọt vào một đầu khác hải yêu công kích, mà lại, lăng không một đầu hải yêu tiến vào Long Cung phạm vi, mà thôi sẽ khiến chú ý!"

"Bằng không, tìm cái kia Trường Sinh điện tu sĩ, hắn có Không Gian Chi Lực, nếu như thông qua Hư Không mặt tối trở về, liền thần không biết quỷ không hay!"

Vân Lam đề nghị.

Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, đành phải đi tìm Đông Môn Xuy Ngưu.

Gõ mở cửa lúc, Đông Môn Xuy Ngưu một bộ hết sức căm tức bộ dáng, nói: "Đừng tìm ta, ta sẽ không lại giúp ngươi!"

"Không phải giúp ta, là giúp chính ngươi."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Chính ngươi sự tình, ít kéo tới trên đầu ta tới!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Hải Ma kèn lệnh có muốn hay không muốn?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hải Ma kèn lệnh?"

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày  nói, "Đồ vật gì!"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Hải Ma kèn lệnh tự thuật một lần, sau khi nghe xong Đông Môn Xuy Ngưu nhướng mày, nói: "Thế này sao lại là cái gì Hải Ma kèn lệnh, đây cũng là Cổ Thần kèn lệnh mới đúng!"

"Cổ Thần kèn lệnh?" Dịch Thiên Mạch không rõ.

"Đây là một kiện Cực Đạo thần binh, cũng được xưng là chiến tranh kèn lệnh, năm đó Chí Tôn long điện chinh phạt ba ngàn thế giới lúc, Cổ Thần nhóm liền là thổi lên cái này kèn lệnh tiến công!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " truyền ngôn, thổi lên kèn lệnh về sau, kẻ địch sẽ vì thế sợ hãi, mà phe mình thì sẽ có được Cổ Thần Chi Lực gia trì."

"Thì ra là thế!" Dịch Thiên Mạch đáy lòng càng thêm kiên định muốn lấy được tín niệm.

Xem ra Hải Ma tộc căn bản liền sẽ không dùng cái này kèn lệnh, hay hoặc là nói, vị kia Cổ Thần đem kèn lệnh lực lượng phong ấn một bộ phận?

"Cổ Thần kèn lệnh về ta, ta liền giúp ngươi!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ngươi nghĩ hay lắm!"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu  nói, "Người nào cầm tới là người đó!"

"Ngươi có tư cách cùng ta tranh?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Bị đè xuống đất ma sát là ai?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại..