Chương 2838: Hoàng tước tại hậu

Chương 2838: Hoàng tước tại hậu

Tại một phiên "Hữu hảo" ân cần thăm hỏi qua đi, Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu đã đạt thành hiệp nghị, Cổ Thần kèn lệnh người nào cướp được là ai.

Như thế, Đông Môn Xuy Ngưu lúc này mới lợi dụng Hư Không mặt tối, đem bọn hắn mang về Long Cung rìa.

Chính như Hải Ma Vương sở liệu, Vân Tể nhất hệ phát hiện Hải Ma Vương bị mang đi về sau, chẳng qua là phân ra một số nhỏ Hải Ma mang theo một chút hải yêu đuổi bắt.

Còn lại Hải Ma tất cả đều quay trở về Long Cung, mượn dùng Vân Tể cung đình cấm vệ Đại thống lĩnh thân phận, bọn hắn đầu tiên khống chế toàn bộ Long Cung cung đình thủ phủ.

Chờ đến còn lại mấy cái đại gia tộc chạy đến lúc, đã quá muộn, Vân Tể nhất hệ nói chuyện người Vân Thiên Vũ lúc này tuyên bố Hải Ma Vương bị ngoại tới sửa sĩ giết chết tin tức.

Việc này chấn động mấy gia tộc lớn thủ lĩnh, nhưng bọn hắn cũng không tin, dù sao Hải Ma Vương thực lực không yếu, lại là tại đây tầng thứ chín thủ phủ, sao có thể có thể nói bị giết chết, liền bị giết chết rồi?

Nhưng bọn hắn cũng không có nói ra hoài nghi của mình, mà là chấp nhận cái này "Sự thật" cũng cùng Vân Thiên Vũ triển khai đàm phán.

Bọn hắn có thể ủng hộ Vân Thiên Vũ trở thành tân vương, nhưng điều kiện tiên quyết là, điểm cho bọn hắn đầy đủ lợi ích, lại này lợi ích là Lão Vương vô pháp cho bọn hắn.

Vân Thiên Vũ dĩ nhiên không có khả năng đáp ứng  dựa theo mấy gia tộc lớn điều kiện, nếu là thật phân ra nhiều như vậy lợi ích, vậy bọn hắn này nhất hệ liền là một cái cái thùng rỗng.

Mặc dù Hải Ma tộc là các đại phái hệ thay phiên đại lý, nhưng tốt xấu Lão Vương cũng là có quyền uy.

Thế là, tại trong long cung, mấy đại phái hệ cùng Vân Thiên Vũ khống chế nhất hệ bắt đầu giằng co, hai phe ma sát không ngừng, chỉ thiếu chút nữa trực tiếp lật bàn.

Mới đầu Vân Thiên Vũ là muốn kéo dài thời gian, bọn hắn này nhất hệ đang trộm tập Hải Ma Vương lúc tổn thất không nhỏ, hiện tại đối mặt mấy gia tộc lớn hợp lại vây công, nếu không phải bắt đầu nắm trong tay cung đình, bọn hắn căn bản không có tư cách đàm phán.

Hiện tại hắn chỉ cần mở ra bảo khố, cởi ra Hải Ma kèn lệnh cấm chế, là có thể thổi lên Hải Ma kèn lệnh, khống chế hải yêu đến đây trợ chiến.

Mấy gia tộc lớn rõ ràng cũng biết điểm này, cho nên, tại ba ngày đàm phán không có kết quả về sau, lập tức đối cung đình phát khởi công kích, toàn bộ Long Cung trong lúc nhất thời máu chảy thành sông.

Làm Hải Ma Vương trở về, biết được tình huống trước mắt về sau, đau lòng không thôi, nhưng hắn lại không thể đứng ra đi ngăn cản, trong tay không có đao vương, là không có người sẽ quan tâm.

Hắn một khi ra ngoài, sợ là sẽ phải trở thành mấy phương chung tru đối tượng!

Đến mức Vân Lam, mặt đối tình huống trước mắt, thì là đầu óc trống rỗng, nàng căn bản không biết nên ứng đối như thế nào cảnh tượng trước mắt.

Đến là Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu liếc nhau, đối thế cuộc trước mắt rất là hài lòng.

Dịch Thiên Mạch nói ra: "Đầu tiên nhiệm vụ là cầm tới Hải Ma kèn lệnh, sau đó lại dùng Hải Ma kèn lệnh, hiệu lệnh còn lại gia tộc, tru diệt phản nghịch!"

"Hải Ma kèn lệnh tại cung đình cấm địa bên trong, nơi đó cấm chế tầng tầng, không có mở ra cấm địa chìa khoá, cũng chỉ có thể cưỡng ép đột phá!"

Hải Ma Vương nói nói, " dùng bọn hắn thực lực, ít nhất cần thời gian nửa tháng!"

"Hiện tại đi qua mười ngày, còn có năm ngày!"

Đông Môn Xuy Ngưu tính toán một chút, "Các ngươi lưu ở chỗ này chờ, ta đi đem Hải Ma kèn lệnh thu hồi!"

Dứt lời, hắn căn bản không cho Dịch Thiên Mạch bất cứ cơ hội nào, xé rách Hư Không trực tiếp rời đi phi toa.

Bên này, thấy Đông Môn Xuy Ngưu rời đi, Hải Ma Vương lại kỳ quái nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói: "Ngươi không nóng nảy sao được? Nếu là kèn lệnh rơi xuống trong tay của hắn..."

"Ngươi có chìa khoá đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tự nhiên là có."

Hải Ma Vương lấy ra một thanh kim sắc chìa khoá, phía trên khắc ấn lấy văn lộ kỳ quái, đã phủ bụi nhiều năm.

"Đã có chìa khoá, cái kia làm gì còn muốn phế lớn như vậy sức lực!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Có thể là, không có hắn tương trợ, ngươi làm sao đột phá nơi này?" Hải Ma Vương mặc dù không chết, nhưng hắn thời khắc này thực lực đại tổn, căn bản không có khả năng trợ giúp Dịch Thiên Mạch.

"Ta tự nhiên có biện pháp của ta!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " về phần mặc khác sao? Nếu như hắn không tiến đi mở đường, ta có thể cầm tới kèn lệnh khả năng, cực kỳ bé nhỏ."

"Cho nên, ngươi là cố ý khích tướng hắn?" Hải Ma Vương hiểu rõ.

Hắn nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia trong cấm địa cấm chế, hẳn không phải là ngươi Hải Ma tộc bày ra đi!"

"Không sai, cấm địa cấm chế xác thực không phải ta Hải Ma tộc bày ra, mà là từ vừa mới bắt đầu liền có!"

Hải Ma Vương nói nói, " cho nên, ngươi căn bản không lo lắng, hắn có khả năng lợi dụng Không Gian Chi Lực đột phá cấm chế phải không?"

"Không Gian Chi Lực nơi nào có như thế thần, tỉ như tại đáy biển này chỗ sâu, hắn Không Gian Chi Lực liền muốn giảm bớt đi nhiều, mà lúc này đây, liền phải xem ta!"

Dịch Thiên Mạch bàn giao một tiếng, lập tức chui ra khỏi phi toa.

Phi toa bên trong hai người một hồi kỳ lạ, bởi vì bọn hắn phát hiện, Dịch Thiên Mạch không chỉ có thủy nguyên lực, hắn còn có Huyết Nguyên lực, có Huyết Nguyên lực gia trì, hắn tại đây biển bên trong, cũng là như cá gặp nước, tốc độ kia thậm chí không thể so Hải Ma chậm bao nhiêu.

Khi hắn thôi động truy ngày giày lúc, càng là một bước hơn mười dặm xa, trong chớp mắt liền biến mất ở trước mắt.

"Hai thằng này, đều không phải là loại lương thiện a!"

Hải Ma Vương nói ra.

"Yên tâm đi phụ vương, Thiên Mạch đại nhân nhất định sẽ giúp chúng ta cầm lại Hải Ma kèn lệnh!"

Vân Lam một mặt mong đợi nói ra.

Có thể nghe nói như thế, Hải Ma Vương lại tuyệt không cao hứng, lạnh mặt nói: "Mặc dù hắn là lĩnh ngộ bia đá kiếm ý người, chúng ta cũng không thể làm hắn nô lệ, Hải Ma kèn lệnh nhất định phải nắm giữ tại chúng ta trong tay của mình!"

"Phụ vương, ngài đây là ý gì?" Vân Lam có chút kỳ quái.

"Có ý tứ gì?"

Hải Ma Vương lạnh giọng nói, " mới vừa thân thể ta suy yếu, gọi hắn một tiếng Thánh Chủ, đó là có chút bất đắc dĩ, ngươi sẽ không thật sự cho rằng hắn giúp chúng ta, là không có mục đích a? Tại dưới tình huống đó, ta nếu là không làm như vậy, hắn rất có thể sẽ ra tay với ta!"

"Nhưng nếu như hắn thật mong muốn ra tay với ngài, vì cái gì còn muốn cứu ngươi?"

Vân Lam có chút bất mãn, "Ngài đây là dùng lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng!"

Hừ

Hải Ma Vương lạnh giọng nói, " tộc nhân của mình còn như vậy, càng đừng đề cập hắn một ngoại nhân, nếu như ngươi thật muốn đem ta tộc Mệnh Vận ký thác vào một cái ngoại tộc trên thân, vậy là ngươi không xứng đáng vì Hải Ma Vương!"

Vân Lam trầm mặc, nàng không nghĩ tới phụ vương ý nghĩ, vậy mà lại như thế vặn vẹo, nhìn xem rời đi Dịch Thiên Mạch, nàng đáy lòng một hồi áy náy, không biết hắn khi trở về, nên như thế nào đối mặt hắn.

Hải Ma Vương nói ra: "Tranh thủ thời gian khôi phục Nguyên lực, ngươi không phải đạt được thần linh truyền thừa sao? Chờ bọn hắn khi trở về, chúng ta nhất định phải có đầy đủ lực lượng trấn áp lại bọn hắn!"

Vân Lam rơi vào trầm mặc, nàng đáy lòng mặc dù không vừa lòng, nhưng cũng rất bất đắc dĩ, nàng cảm thấy trước mắt người phụ thân này, cùng trước đó dạy hắn "Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo" phụ thân, tưởng như hai người.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch thôi động Thủy Long hồn cùng Huyết Long hồn, trốn vào dưới biển sâu, khổng lồ thủy áp, khiến cho hắn cảm giác được toàn thân khó chịu.

Bất quá, trải qua trước đây cùng Đông Môn Xuy Ngưu chiến đấu, giờ phút này hắn tinh cốt tiếp cận hoàn thành, này thủy áp muốn nghiền nát hắn thân thể vẫn là vô cùng khó khăn.

Hắn không có gấp tiến vào Long Cung thủ phủ, nếu Đông Môn Xuy Ngưu đi trước, mà hắn tại không tiến vào được cấm địa tình huống dưới, khẳng định là sẽ bị phát hiện.

Chỉ cần hắn bị phát hiện, đây cũng là mang ý nghĩa, tất cả lực chú ý, đều sẽ bị hấp dẫn tới, này chính là cơ hội của hắn..