Chương 2839: Tranh đoạt kèn lệnh

Chương 2839: Tranh đoạt kèn lệnh

Có Huyết Long hồn cùng Thủy Long hồn hộ thân, Dịch Thiên Mạch đem chính mình thân thể dung nhập màu đỏ tươi trong nước biển, hắn thuận lợi tiến vào Long Cung thủ phủ.

Chỉ thấy hai phe Hải Ma, còn có hải yêu đang tiến hành chém giết, mà trong cung đình cấm chế, đã bị phá đi hơn phân nửa, còn lại cấm chế bị phá đi, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Hai phe chém giết, làm cho cả Long Cung tràn đầy tươi mới mùi máu tươi, nhìn xem thây phơi khắp nơi một màn, Dịch Thiên Mạch đáy lòng có chút tê cả da đầu.

Này chút Hải Ma đối người một nhà khi ra tay, có thể là không có chút nào nương tay.

Ầm

Theo trong cung đình một chỗ then chốt cấm chế bị phá ra, phía ngoài Hải Ma theo lỗ hổng, lập tức giết đi vào.

Vân Tể nhất hệ Hải Ma rõ ràng không phải là đối thủ, dựa vào cấm chế phòng thủ, bọn hắn còn có chút khó khăn, chớ nói chi là không có cấm chế.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có dừng lại thêm, thừa dịp hai bên ngươi tới ta đi lúc, tranh thủ thời gian chui vào!

Dù là như thế, vẫn là có mấy tên Hải Ma đã nhận ra không thích hợp, có thể song phương chiến đấu kịch liệt, căn bản không có người để ý tới hắn, cứ như vậy khiến cho hắn chuồn đi cái không môn.

Tiến vào trong cung đình bộ về sau, hắn tranh thủ thời gian thoát ly chiến trường, cấp tốc hướng phía cấm địa phương hướng tiến đến.

Khi hắn lúc chạy đến, quả nhiên phát hiện Đông Môn Xuy Ngưu bị ngăn cản tại cấm chế bên ngoài, mà thân hình của hắn cũng bị Vân Tể nhất hệ Hải Ma phát hiện.

Giờ phút này, mười mấy tên Hải Ma, đang toàn lực người công kích Đông Môn Xuy Ngưu.

Tại đáy biển này chỗ sâu, Đông Môn Xuy Ngưu Không Gian Chi Lực mặc dù mạnh, nhưng vẫn là bị áp chế rất nhiều lực lượng, mà vây công hắn cơ hồ đều là Vô Cực cảnh.

Hắn lúc này, chỉ có thể dựa vào lấy không gian Giới Vực phòng hộ, toàn lực phòng thủ lấy.

Thấy hắn ăn quả đắng dáng vẻ, Dịch Thiên Mạch trên mặt lộ ra nụ cười, tâm ma bị dẫn động Đông Môn Xuy Ngưu, rõ ràng không có trước đó như vậy tinh minh rồi.

Nhưng hắn rất nhanh thu hồi nụ cười, đây là bởi vì cấm địa cửa lớn, liền sau lưng Đông Môn Xuy Ngưu, mong muốn vượt qua hắn, dùng chìa khoá mở ra cấm địa cửa lớn, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Hắn nhìn lướt qua, trước mắt hết thảy có ba mươi hai tên Hải Ma, dùng Vân Tể cầm đầu, cơ hồ đều là Vô Cực cảnh, thực lực vượt xa hắn trước đây gặp phải Vô Cực cảnh tu sĩ.

Nghĩ đi ra bên ngoài Hải Ma sắp tấn công vào đến, Dịch Thiên Mạch cũng không nữa gấp gáp, liền ở chỗ này chờ dâng lên.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, chém giết thanh âm càng ngày càng gần, tại một khắc qua đi, mấy tên Hải Ma hướng phía bên này giết tới đây, hắn thực lực đều tại Vô Cực cảnh cửu trọng.

Khi bọn hắn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, đầu tiên là sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền chiến đấu đến cùng một chỗ, mà bên này Đông Môn Xuy Ngưu cũng cuối cùng thở dài một hơi.

Hắn thoát khỏi mấy tên Hải Ma, xé rách Hư Không liền chuẩn bị rời đi, Dịch Thiên Mạch lập tức truyền âm nói: "Chạy cái gì, Hải Ma kèn lệnh không muốn sao?"

Nghe được thanh âm của hắn, Đông Môn Xuy Ngưu trong lòng tức giận, nói: "Ngươi tính toán ta!"

"Ha ha, nào dám tính toán ngài a, dù sao ngài có thể là Trường Sinh điện tu sĩ đâu!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta bực này tầm thường sâu kiến, chỉ xứng bị ngài đạp tại dưới chân không phải."

Đông Môn Xuy Ngưu lại bình tĩnh lại, hắn không quan tâm Dịch Thiên Mạch châm chọc, ngược lại là vui vẻ tiếp nhận, nói: "Ngươi có tự mình hiểu lấy liền tốt, nói đi, ngươi có tính toán gì!"

"Ngươi da mặt này thật là đủ dày!" Dịch Thiên Mạch tức giận nói, "Mở ra ngươi không gian Giới Vực thả ta đi vào, ta tới mở ra cấm địa cửa lớn!"

Đông Môn Xuy Ngưu lúc này tại chính mình Giới Vực bên trong mở ra một lỗ hổng, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, liền chui đi vào!

Nhìn xem chìa khoá ngắt lời, Dịch Thiên Mạch lập tức đem cái kia nắm màu vàng kim chìa khoá cắm vào, chỉ nghe được "Ong ong ong" thanh âm, sau đó trước mắt cửa lớn bỗng nhiên sáng lên chói mắt vầng sáng.

Một màn này, nhường đại chiến hai bên tất cả đều ngừng tay đến, nhìn xem sáng lên cửa lớn, đều là hai mắt tỏa sáng, lập tức bỏ xuống đối thủ trước mắt, hướng phía cấm địa mau chóng đuổi theo.

Đông Môn Xuy Ngưu ban đầu chuẩn bị ngăn cản, có thể tỉ mỉ nghĩ lại, liền bỏ đi ý niệm này, vừa mới chuẩn bị đi vào, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Dịch Thiên Mạch.

Phát hiện Dịch Thiên Mạch vậy mà liền đứng tại cửa ra vào, thân hình ẩn nấp lên, căn bản không có đi vào dự định.

Hắn để ý, lúc này thu hồi Giới Vực, chui đến một bên cho này chút Hải Ma nhóm nhường đường ra!

Theo cửa lớn mở ra, cấm địa xuất hiện, đây là một mảnh khoáng đạt không gian, không gian trung ương một chỗ cao cao tế đàn, mà tại bên trên tế đàn, thì để đó một cái cổ lão kèn lệnh!

Cùng khu vực khác không giống nhau, nơi này nước biển vô cùng trong veo, căn bản không có chút nào Huyết Sát, như là nước giếng.

Mà tại đây tế dưới đài, thì là tạo thành trận pháp trận văn, theo cửa lớn mở ra, trận này văn cũng giống là sống lại, tất cả đều sáng lên vầng sáng.

"Phanh phanh phanh phanh..."

Vừa xông đi vào mấy cái Hải Ma, còn không có thoát ra mấy bước, liền bỗng nhiên nổ tung, toàn thân máu thịt, trong nháy mắt bị ép thành bột mịn, dung nhập vào nước biển.

Máu trong nháy mắt nhuộm đỏ trong cấm địa không gian, mà phía sau đi theo mấy cái Hải Ma tất cả đều ngừng lại, mấy cái không kịp phanh lại Hải Ma, cũng bị một cỗ vô hình lưu lượng nghiền nát.

Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu hít vào một ngụm khí lạnh, vừa rồi mấy cái Hải Ma, thân thể tuyệt đối không kém hơn bọn hắn, tu vi so với bọn hắn cũng là không hề yếu.

Này nếu là bọn hắn tiến vào, đoán chừng xuống tràng cùng này chút Hải Ma không có gì khác biệt!

Cho tới giờ khắc này, Hải Ma nhóm mới thanh tỉnh lại, vô luận là Vân Tể, vẫn là phía sau mấy gia tộc lớn, tất cả đều đứng tại cấm địa cổng.

Bọn hắn nhìn trên tế đài kèn lệnh, muốn qua cầm, có thể tình cảnh vừa nãy, lại để bọn hắn đứng ở tại chỗ, không dám hành động thiếu suy nghĩ!

"Ngươi có biện pháp nào?"

Đông Môn Xuy Ngưu truyền âm cho Dịch Thiên Mạch.

Ta

Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta thực lực ngươi rất rõ ràng, qua loa vài câu vẫn được, thật muốn phá cấm chế này, ngươi cảm thấy có khả năng sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu giễu cợt một tiếng, nói: "Ngươi lúc nào thì trở nên như thế có tự mình hiểu lấy!"

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn tự phụ, nói ra: "Mặc dù thực lực của ta thấp  bất quá, ta đúng là có biện pháp!"

"Biện pháp gì?"

"Một hồi ngươi sẽ biết."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, không biết Dịch Thiên Mạch đang có ý đồ gì.

Lúc này, Vân Tể tầm mắt bỗng nhiên rơi vào Đông Môn Xuy Ngưu trên thân, nói ra: "Cái này người chính là tru diệt bệ hạ hung thủ, mây Lam điện hạ cũng là bị hắn giết!"

Nghe đến lời này, Đông Môn Xuy Ngưu rất muốn xé Vân Tể, hắn đây chính là so Đậu Nga còn oan uổng.

Ngay sau đó, Vân Tể lại nói, " chúng ta đều muốn kèn lệnh, nhưng bên trong có cấm chế, không bằng khiến cho hắn  mở đường!"

Mấy gia tộc lớn Hải Ma nghe xong, lập tức đã đạt thành chung nhận thức, tất cả đều hướng Đông Môn Xuy Ngưu bức tới!

Thân vì trường sinh điện tu sĩ, Đông Môn Xuy Ngưu còn không có nhận qua bực này đãi ngộ, nhưng trong mắt của hắn y nguyên lộ ra khinh thường, tầm mắt chẳng qua là nhìn chằm chằm cái kia kèn lệnh, lập tức xé rách Hư Không, tan biến ngay tại chỗ.

Thấy cảnh này, Hải Ma nhóm sắc mặt đại biến  chờ đến bọn hắn kịp phản ứng lúc, Đông Môn Xuy Ngưu đã đi tới kèn lệnh chỗ bên trên tế đàn.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, Đông Môn Xuy Ngưu theo trong cái khe vươn tay, bắt lấy trên tế đài kèn lệnh!

Trong chớp mắt, cấm địa bên ngoài Hải Ma tộc, đều là một hồi tuyệt vọng  đồng dạng, trong mắt của bọn hắn cũng đầy là cừu hận, mặc dù bọn hắn đều muốn tranh vị, có thể này Hải Ma kèn lệnh chính là bọn hắn thánh vật, chỗ nào có thể cho phép một cái ngoại tộc làm bẩn?

Nhưng cho dù là cùng chung mối thù lại có thể thế nào đâu? Chốn cấm địa này bọn hắn căn bản vào không được.

"Ha ha ha..."

Đông Môn Xuy Ngưu tiếng cười truyền đến  nói, "Dịch Thiên Mạch, ngươi vẫn là thua ta, này Hải Ma kèn lệnh là của ta!"

Thanh âm hắn bên trong tràn đầy vẻ đắc ý, có thể Dịch Thiên Mạch nhưng không có khẩn trương, thậm chí đều không có trả lời, mà là lui rời  cấm địa, vậy mà quay người liền muốn thoát ra nơi này..