Chương 2840: Người thắng cuối cùng

Chương 2840: Người thắng cuối cùng

Đông Môn Xuy Ngưu đắc ý nói chuyện hành động, chẳng những không có chọc giận Dịch Thiên Mạch, thậm chí cũng không có ở trong lòng của hắn kích thích chút nào gợn sóng.

Trước đó, Đông Môn Xuy Ngưu có thể chưa từng có cùng chính mình ganh đua so sánh qua, thân vì trường sinh điện tu sĩ hắn, tự có chính mình cao ngạo, trong mắt của hắn tràn đầy đối Dịch Thiên Mạch khinh thường.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hai bên ngươi tới ta đi bốn lần giao phong, Đông Môn Xuy Ngưu dần dần mất đi lòng tin, nhất là đằng sau hai lần. Tại Dịch Thiên Mạch đánh tan hắn tâm phòng, khiến cho hắn sinh ra tâm ma về sau, Đông Môn Xuy Ngưu tâm thái liền đã mất cân bằng, mà một lần cuối cùng đối bia đá lĩnh ngộ bên trên, Dịch Thiên Mạch một kiếm kia, trực tiếp đem lòng tin của hắn đánh tan!

Sau đó Đông Môn Xuy Ngưu mặc dù cao ngạo, nhưng cuối cùng sẽ bị Dịch Thiên Mạch mấy câu mang theo tiết tấu, này nếu là trước đó, Dịch Thiên Mạch tuyệt không có khả năng dễ dàng như thế tính toán hắn.

Giờ phút này hắn tranh cường háo thắng chi tâm, ở giữa Dịch Thiên Mạch ý muốn!

Hắn rời đi cung điện, đi hoàng cung mặt khác một chỗ, đến mức cầm tới kèn lệnh Đông Môn Xuy Ngưu, hắn căn bản cũng không nghĩ để ý tới, hắn thậm chí đoán được tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra!

Quả nhiên, tại Dịch Thiên Mạch tan biến về sau, Đông Môn Xuy Ngưu theo trong cấm địa thoát ra, nhưng hắn đối mặt lại là một đám nhe răng trợn mắt, muốn đem hắn xé nát Hải Ma.

Không vì cái khác, cũng bởi vì trong tay hắn cầm đi bọn hắn Hải Ma tộc thánh vật!

Trải qua mấy lần chiến đấu, tăng thêm một đường tới tiêu hao, lại là tại đây bên trong biển sâu, Đông Môn Xuy Ngưu biết một khi bị đối phương vây khốn, đó là một con đường chết.

Mặc dù hắn còn có át chủ bài có thể dùng, nhưng này át chủ bài có thể là không phải vạn bất đắc dĩ, không thể dùng.

Hắn bày ra không gian Giới Vực, đem chung quanh Hải Ma đón đỡ tại bên ngoài, lập tức nắm kèn lệnh, ra lệnh một tiếng: "Ta trong tay có Hải Ma kèn lệnh, chúng ta còn không mau mau quỳ phục!"

Nghe vậy, Hải Ma nhóm liếc nhau, nhìn hắn tựa như nhìn thằng ngốc một dạng, Hải Ma kèn lệnh nếu như tại Hải Ma Vương trong tay, bọn hắn tự nhiên là quỳ phục.

Một cái ngoại tộc cầm lấy Hải Ma kèn lệnh, đó là đối Hải Ma nhất tộc làm bẩn!

"Giao ra góc biển, có thể lưu ngươi toàn thây!"

Vân Thiên Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Còn lại mấy gia tộc lớn người nói chuyện cũng chạy tới, bọn hắn tu vi đều tại Vô Cực cửu trọng, nghiền ép Đông Môn Xuy Ngưu đến không đến mức, nhưng liên thủ lại, nhưng cũng không phải Đông Môn Xuy Ngưu có thể ngăn cản!

Đông Môn Xuy Ngưu mẫn cảm cảm giác được, phương viên mấy trăm dặm không gian, giờ phút này đã bị một cỗ lực lượng thần bí phong tỏa, cưỡng ép xé rách Hư Không ra ngoài, cho dù là hắn cũng làm không được.

"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đông Môn Xuy Ngưu hơi lườm bọn hắn, lập tức cầm lấy kèn lệnh, liền bỏ vào bên miệng.

Hắn hít sâu một hơi, ở đây Hải Ma biến sắc, theo bản năng lui về phía sau môt bước.

Đông Môn Xuy Ngưu dùng sức một "Hô" nương theo lấy Nguyên lực cùng khí tức, cuồn cuộn rót vào Hải Ma kèn lệnh bên trong, chỉ nghe được "Ô ô ô" thanh âm truyền đến.

Cổ lão mà nặng trĩu, lộ ra tuế nguyệt cảm giác tang thương, chung quanh Hải Ma đều cảm giác được một hồi rùng mình, có thể thanh âm này cũng là tại trong chốc lát, hơi ngừng.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, Đông Môn Xuy Ngưu sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, hắn kinh ngạc nhìn trước mắt kèn lệnh, ngay tại vừa mới cái này kèn lệnh bên trong truyền đến một cỗ lực lượng kinh người, cũng đánh vào thân thể của hắn.

Lực lượng kia khiến cho hắn khí huyết cuồn cuộn, nếu không phải phản ứng nhanh, sợ là muốn đả thương cùng tâm mạch!

Hòa hoãn lại, hắn nhìn xem kèn lệnh một trận hoảng sợ: "Thứ quỷ này, lại còn nhận chủ?"

Lại nhìn đã không thấy Dịch Thiên Mạch, lúc này Đông Môn Xuy Ngưu rốt cuộc minh bạch Dịch Thiên Mạch cầm tới Hải Ma kèn lệnh biện pháp, này hiểu rõ cái này là lừa dối hắn đi vào cầm, sau đó để cho mình lâm vào trong khốn cảnh!

Đông Môn Xuy Ngưu có chút nổi nóng, nhìn xem này gân gà đồ vật, hắn lại không nỡ bỏ vứt xuống, dù sao đây là một kiện Cực Đạo thần binh!

Hiện tại không dùng đến, cũng không có nghĩa là về sau cũng không dùng đến!

Khi hắn một ngụm nghịch huyết bắn ra lúc, giờ phút này Hải Ma tộc tất cả đều xúm lại đi lên, cái kia từng đôi mắt bên trong hào quang, hận không thể đưa hắn ăn sống nuốt tươi!

Mà bọn hắn tựa hồ cũng biết điểm này, Hải Ma kèn lệnh chỉ có Hải Ma tộc mới có thể đủ thổi lên, ngoại tộc nếu là cưỡng ép thổi lên, chỉ sẽ gặp phải kèn lệnh cắn trả.

Tại phía xa Long Cung bên ngoài thương khung phi toa bên trên, Hải Ma Vương nghe được ngắn ngủi tiếng kèn, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Đi thôi, là thời điểm trở về!"

Đang khi nói chuyện, trong tay của hắn xuất hiện một cái khác kèn lệnh, này góc biển là màu trắng, hoàn toàn do bạch ngọc cấu thành.

Thấy cái này kèn lệnh, Vân Lam sửng sốt một chút, hỏi: "Đây là cái gì?"

"Biết vì cái gì Hải Ma kèn lệnh một mực cất giữ ở trong cấm địa sao?"

Hải Ma Vương hỏi.

Thấy Vân Lam lắc đầu, Hải Ma Vương tiếp tục nói, " bởi vì ngoại trừ đời thứ nhất Hải Ma Vương về sau, liền lại không người nào có thể thổi lên Hải Ma kèn lệnh, hậu thế Hải Ma Vương, dùng vẫn luôn là trong tay của ta cái kèn lệnh này, đây mới thật sự là Hải Ma kèn lệnh!"

Vân Lam không thể tưởng tượng nổi: "Vì cái gì ta không biết!"

"Bí mật này, chỉ có trở thành Hải Ma Vương mới sẽ biết!" Hải Ma Vương nói ra.

"Cái kia phụ vương hiện tại xuất ra kèn lệnh là có ý gì?" Vân Lam hỏi.

"Rất đơn giản, tự nhiên là đem những tên kia, một mẻ hốt gọn!"

Hải Ma Vương mỉm cười nói.

"Phụ vương... Tất cả những thứ này... Đều là của ngài tính toán?" Vân Lam không thể tin được.

"Cũng không tính là tính toán  bất quá, tại Vân Tể trở về lúc, ta liền biết bọn hắn đang giở trò quỷ gì, bất đắc dĩ, chỉ có thể tương kế tựu kế!"

Hải Ma Vương nói ra.

"Có thể là..."

Vân Lam nói nói, " ngài lúc ấy thụ như vậy thương nặng, ngài lúc ấy vì cái gì không thổi lên kèn lệnh?"

"Ta lúc ấy xác thực chuẩn bị thổi lên kèn lệnh, bất quá..."

Hải Ma Vương mỉm cười nói, " không nghĩ tới các ngươi lại nhanh như vậy chạy đến, nhiều năm như vậy, ta Hải Ma tộc phe phái san sát, đã uy hiếp đến vương quyền, tại trong long cung nhất cử nhất động của ta, đều sẽ bị bọn hắn phát hiện, nhưng bây giờ ta nhảy ra ngoài!"

Hắn vỗ vỗ Vân Lam bả vai, nói nói, " ngươi yên tâm, ngươi nếu như thế ưa thích tiểu tử kia, ta sẽ phế đi tu vi của hắn, lưu hắn một mạng, khiến cho hắn tại trong long cung phụng dưỡng ngươi!"

Đang khi nói chuyện, Hải Ma Vương lập tức thổi lên ở trong tay kèn lệnh, cái này kèn lệnh thanh âm tần suất vô cùng thấp, lại xuyên thấu dòng nước, theo gợn sóng hướng về bốn phương khuếch tán mà đi.

"Hải Ma kèn lệnh có khả năng câu thông tầng thứ chín hải yêu bá chủ!"

Hải Ma Vương nói nói, " ta biết ngươi muốn hỏi vì sao trước đó không cần, đó là bởi vì trước đó dùng, những tên kia rất có thể chó cùng rứt giậu, ta cũng không có niềm tin tuyệt đối!"

Vân Lam đến thời khắc này rốt cuộc hiểu rõ hết thảy, nhìn xem phụ thân của tự mình, nàng cảm giác mười phần lạ lẫm, cái kia trong ngày thường từ ái hòa thuận vương biến mất.

Nhìn xem nàng thất vọng bộ dáng, Hải Ma Vương nổi giận nói: "Muốn làm vương, liền đến tâm ngoan thủ lạt, ngươi có khả năng mặt ngoài đối bọn hắn nhân từ, nhưng đến thời khắc mấu chốt, nhất định phải sát phạt quả đoán!"

Vân Lam thật chặt nắm chặt nắm đấm, không biết nên làm thế nào cho phải, một bên là phụ thân của hắn, mà một bên lại là cứu nàng một mạng người, giúp một bên nào cũng không tốt.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Mạch thừa dịp Long Cung thủ vệ trống rỗng, đã đi tới Long Cung tàng bảo khố, nơi này có hai tên Hải Ma trông coi.

Dùng hắn bây giờ tu vi, dính vào khẳng định không có gì tốt trái cây ăn, vừa vặn trước đây tinh cốt đã tiếp cận đột phá, hắn quyết định tại đây trong bảo khố thử thời vận, nếu là có thể tìm tới luyện chế đẳng cấp cao hơn Long Hồn đan tài liệu, tự nhiên là tốt nhất..