Chương 2841: Bảo khố bí tàng

Chương 2841: Bảo khố bí tàng

Trước mắt hai cái này thủ vệ cũng không phải dễ đối phó, bọn hắn một thân chiến giáp, khí tức kéo dài mà thâm hậu, tu vi đều tại Vô Cực ngũ trọng!

"Nếu là cưỡng ép xông vào, sợ là không có gì tốt trái cây ăn!"

Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, lập tức thân hình huyễn hóa thành một tên Hải Ma.

Hắn cả người là máu, vội vã hướng phía bảo khố bên này chạy đến, một bộ thụ trọng thương dáng vẻ.

Thấy cảnh này, hai tên thủ vệ nhướng mày, người cầm đầu lập tức nói: "Người đến người nào!"

Dịch Thiên Mạch vội vàng nói: "Ta chính là cung nội cấm vệ, cung trong phát sinh kịch biến, mấy gia tộc lớn liên hợp lại muốn tạo phản, bệ hạ đang tao ngộ vây công!"

Nghe vậy, một tên khác hộ vệ lập tức hỏi: "Vậy ngươi vì sao ở đây!"

"Ta thân chịu trọng thương, trốn đến nơi này!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Cầm đầu Hải Ma lập tức tiến lên xem xét, phát hiện Dịch Thiên Mạch thương thế xác thực rất nặng, đã là hấp hối dáng vẻ  chờ hắn nhìn qua về sau, Dịch Thiên Mạch lập tức giả bộ như ngất đi.

Thấy cảnh này, hai tên thủ vệ nhíu mày, cẩn thận dò xét một phiên, xác định là hôn mê về sau, liền thương nghị dâng lên.

"Bệ hạ gặp khó, chúng ta nên lập tức tiến đến trợ giúp!"

Cầm đầu thủ vệ nói ra.

"Không được, chúng ta phụng bệ hạ pháp chỉ trông coi bảo khố, không thể có nửa điểm sơ xuất!" Một tên khác thủ vệ nói ra.

"Như thật sự là cung biến, mấy gia tộc lớn hợp lại, trong vương cung hộ vệ xác thực không đủ, không bằng dạng này, ngươi trước tiên ở nơi này xem thủ, ta đi xem một chút tình huống!"

Cầm đầu thủ vệ nói ra.

Hai người thương nghị tốt về sau, cầm đầu thủ vệ lập tức chạy tới, còn lại thủ vệ thì tra nhìn lên Dịch Thiên Mạch, chuẩn bị đưa hắn theo trước cổng chính dời.

Nhưng vào lúc này, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy hiểm xuất hiện, không đợi hắn phản ứng lại, một cỗ khổng lồ thần thức hóa thành kiếm, trực tiếp xâm nhập thức hải của hắn.

Hải Ma tộc thần thức không yếu, nhưng cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch càng mạnh hơn một trù, hắn trực tiếp thi triển thần hồn dẫn Vô Gian Địa Ngục, đem trước mắt thủ vệ này khốn ngay tại chỗ.

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run bộ dáng, Dịch Thiên Mạch lúc này mới thở dài một hơi, dù sao cũng là tiến vào cầm ít đồ luyện đan, hắn cũng không muốn giết người.

Vô Gian Địa Ngục mặc dù đáng sợ, nhưng ít ra sẽ không đả thương cùng thân thể  chờ đến hắn ra tới lúc, giúp đối phương giải trừ đi là đủ.

Đến mức tỉnh táo? Chỉ cần không phải Đông Môn Xuy Ngưu loại kia biến thái, nghĩ tại hắn Quỷ Diệu cấp thần thức trước mặt tỉnh táo khả năng không lớn!

Hắn nhìn một chút bảo khố cửa lớn cấm chế, này so với cấm địa cửa lớn, cần phải đơn giản nhiều, hắn lập tức dùng thần thức cưỡng ép phá vỡ cấm chế của bảo khố, lập tức đi vào.

Làm tiến vào này bảo khố lúc, Dịch Thiên Mạch mới biết được cái gì là hùng vĩ, toàn bộ trong bảo khố, bày biện từng dãy giá đỡ, phân loại để đó vô số bảo vật!

Theo đan dược đến dược liệu, lại đến vũ khí cùng pháp bảo, cái gì cần có đều có, mà bên trong càng nhiều, là một chút tài liệu luyện chế, rất nhiều Dịch Thiên Mạch liền thấy đều chưa thấy qua.

Trước kia Dịch Thiên Mạch tiến vào hải tặc trong bảo khố, mặc dù rung động, nhưng rất nhiều thứ hắn đều chướng mắt, cuối cùng toàn bộ vơ vét trở về, đưa đến Lưu Ly đảo, cung cấp Bàn Cổ Tộc sử dụng!

Nhưng trước mắt những bảo vật này liền không đồng dạng, chỉ là vũ khí, thấp nhất đều là cửu phẩm Linh bảo, cũng là số lượng nhiều nhất, mà bên trong Cực Đạo bảo vật, đủ để mấy trăm kiện nhiều.

Mặc dù đều là Cực Đạo linh khí không có Cực Đạo linh bảo, nhưng có thể một thoáng xuất ra mấy trăm kiện Cực Đạo linh khí, đã là vốn liếng thâm hậu!

Lại càng không cần phải nói, trong này còn có vô số luyện chế vũ khí tài liệu, tất cả đều phân loại thả ở cùng nhau.

Mà tại một chỗ ngóc ngách bên trong, hắn thấy được một mảnh hỏa hồng, chồng chất tại cùng một chỗ, tất cả đều là hỏa tinh!

Theo nhất giai đến ngũ giai không giống nhau, chất thành một tòa núi nhỏ, gần mấy vạn khối, Dịch Thiên Mạch không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, thầm nghĩ: "Giúp các ngươi cầm Hải Ma kèn lệnh, những vật này coi như là cho ta bồi thường đi!"

Hắn đưa tay quét qua, liền đem này chút hỏa tinh tất cả đều thu nhập tinh giới bên trong!

Hắn đến là rất muốn đem những bảo vật này toàn bộ lấy đi, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình là tới giúp người ta, nếu là thật cầm đi, cũng quá không tử tế.

Hải Ma tộc cũng không phải hải tặc, xem ở Vân Lam trên mặt mũi, hắn cũng không thể như thế quá phận.

Sau đó, hắn tới đến đặt dược liệu kệ hàng, mặc dù đan dược rất nhiều đều là trân phẩm, nhưng hắn vẫn là khắc chế trong lòng tham lam, quyết định chỉ cầm một chút tài liệu luyện đan, từ đó đột phá cảnh giới bây giờ!

"Ừm, lại có Long Huyết thảo!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, tầm mắt rơi vào trong đó một chỗ.

Đây chính là Long Huyết thảo, mặc dù không phải thần dược, nhưng cũng là đỉnh cấp thánh dược nhất cấp, mà dược liệu này đúng lúc là luyện chế Long Hồn đan Quân dược một trong.

Trước mắt Long Huyết thảo, hết thảy có hơn bảy trăm gốc, nếu là tách ra, đủ để luyện chế ra bên trên ngàn lô Long Hồn đan, đột phá cảnh giới cũng không thành vấn đề.

Hắn lại nhìn cái khác tài liệu, trong lòng có thể là vô cùng kích động, bởi vì nơi này tài liệu, không ngừng có khả năng phối tề luyện Long Hồn đan tài liệu, thậm chí còn có thể phối tề luyện chế Quan Hải đan cùng Long Nguyên đan tài liệu.

Long Nguyên đan có thể là Tạo Hóa đan các khôi phục Nguyên lực đan dược tốt nhất, mà Quan Hải đan thì là Dịch Thiên Mạch chính mình sáng tạo, dùng tới khôi phục thần thức đan dược.

Đến mức Chữa Thương đan, hắn không có luyện chế ý tứ, bởi vì hắn Khổ Vô thần thụ, mới là tốt nhất khôi phục thần dược.

Hắn không có lòng tham, chẳng qua là đem ba loại đan dược tài liệu, riêng phần mình lấy một trăm phần chuẩn bị luyện chế ra tới.

Hắn đầu tiên luyện chế ra một lò Long Nguyên đan, hắn thời khắc này Nguyên lực tiêu hao rất lớn, nhường Nguyên lực khôi phục lại mới là chính đồ.

Một lò đan dược, vẻn vẹn chỉ dùng nửa khắc, liền luyện chế ra ra tới, hắn một thoáng nuốt vào, chín cái Quỷ Diệu cấp Long Nguyên đan nuốt vào, hắn Nguyên lực lập tức khôi phục hơn phân nửa.

Sau đó, hắn mới bắt đầu luyện chế Long Hồn đan, trước đây cùng Đông Môn Xuy Ngưu chém giết, bị hắn nghiền ép lên về sau, hắn tinh cốt đã có ngưng tụ thành hình dấu hiệu, giờ phút này chỉ cần một chút trợ lực, hắn liền có thể đột phá trước mắt cảnh giới.

Một khi tinh cốt thành hình, thực lực của hắn lại sẽ tiến vào một cái giai đoạn mới.

Quỷ Diệu cấp Long Hồn đan, Dịch Thiên Mạch trước đây luyện chế thành công, cho nên, lúc này ở không bảo đảm phẩm chất tình huống dưới, hắn luyện chế tốc độ thật nhanh, cơ hồ là nửa khắc một lò!

Vẻn vẹn một canh giờ trôi qua, hắn liền luyện chế ra mười sáu lô Long Hồn đan, hai canh giờ liền luyện chế được ba mươi hai lô!

Nhưng hắn không tiếp tục tiếp tục luyện chế, hắn dùng một cái canh giờ, phân biệt luyện chế ra tám lô Quan Hải đan cùng tám lô Long Nguyên đan.

Làm ba loại đan dược luyện chế sau khi hoàn thành, Dịch Thiên Mạch mới bắt đầu điều tức, thôn tính phục Long Hồn đan.

Ngay tại hắn chuẩn bị nuốt Long Hồn đan lúc, phía ngoài tình thế giờ phút này đã phát sinh biến hóa kinh người, tại mấy gia tộc lớn hợp lại vây công dưới, Đông Môn Xuy Ngưu bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng ra Tử Dương thần sát!

Theo Hư Không phong tỏa bị Tử Dương thần sát phá vỡ, Đông Môn Xuy Ngưu không chút do dự xé rách Hư Không chui ra ngoài.

Nhưng mà, hắn vừa mới thoát ra đi, ngay tại Long Cung bên ngoài, bị Hải Ma Vương chặn lại, chỉ thấy mấy trăm đầu Thiên Đạo cấp hải yêu đối hắn nhìn chằm chằm.

Hắn giờ mới hiểu được, chính mình vậy mà trở thành bộ thiền Đường Lang, mà này Hải Ma Vương mới thật sự là hoàng tước.

Thấy Hải Ma Vương đằng đằng sát khí bộ dáng, Đông Môn Xuy Ngưu biết, nếu như chống cự lời, khẳng định là một con đường chết, này tầng thứ chín hải yêu, sợ là một cái ý niệm trong đầu liền có thể nghiền nát hắn.

Nhưng hắn cũng không có thỏa hiệp, cưỡng ép xé rách Hư Không, lại trở về trong vương cung.

Hải Ma Vương đến không có truy kích, hắn đã phong tỏa toàn bộ Long Cung bên ngoài, đừng nói là Đông Môn Xuy Ngưu, hiện tại một con ruồi đều không bay ra được..