Chương 2842: Quân lâm thiên hạ

Chương 2842: Quân lâm thiên hạ

Trở về Đông Môn Xuy Ngưu, lập tức cáo tri Vân Thiên Vũ chuyện ngoại giới, lập tức lại xé rách Hư Không, rời đi tại chỗ.

Hắn biết, bây giờ muốn rời đi, biện pháp duy nhất, liền là tìm tới Dịch Thiên Mạch!

Hắn cũng không biết vì sao lại ở thời điểm này nhớ tới Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn luôn cảm thấy Dịch Thiên Mạch sẽ có biện pháp phá giải cục diện trước mắt!

Thần thức quét qua, hắn rất mau đuổi theo tung đến Dịch Thiên Mạch khí tức, rất nhanh, hắn liền đi tới bảo khố bên ngoài, làm thấy bên ngoài bị Vô Gian Địa Ngục tra tấn đã xụi lơ thủ vệ lúc, hắn liền biết chính mình tới đối địa phương.

"Đáng chết!"

Đông Môn Xuy Ngưu mười phần nổi nóng.

Nghĩ thầm, ngươi tính toán ta thì cũng thôi đi, vậy mà chính mình chạy đến Hải Ma tộc trong bảo khố vơ vét, làm là không xứng làm người, không nói hai lời, liền phá tan cấm chế, đi vào bảo khố, chuẩn bị tìm Dịch Thiên Mạch tính sổ sách!

Nhưng lại tại hắn bước vào bên trong trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc uy áp phóng xạ mà qua, có như vậy trong nháy mắt, liền Đông Môn Xuy Ngưu đều cảm giác được áp bách.

Hắn nhìn lướt qua, chỉ thấy giờ phút này trong bảo khố tinh quang sáng chói, mà tại đây tinh quang bên trong, lại còn có một cỗ quen thuộc Ám Vực lực lượng tồn tại.

Mà tại hào quang chỗ sâu, Dịch Thiên Mạch ngồi xếp bằng trên mặt đất, quang mang này chính là từ trên người hắn thả ra!

Thấy cảnh này, Đông Môn Xuy Ngưu biết Dịch Thiên Mạch giờ phút này đang đứng ở đột phá thời khắc mấu chốt, hiện tại nếu là đi lên cho hắn tới một thoáng, sợ là muốn tẩu hỏa nhập ma.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu vẫn là bỏ đi ý nghĩ này: "Ngươi chính là đột phá, ta cũng như cũ trấn áp ngươi!"

Hắn nói xong, quay người đi ra bảo khố, nhìn xem tên kia thủ vệ, không lưu tình chút nào nhất kiếm xuống, đem đối phương chém thành hai đoạn: "Lòng dạ đàn bà!"

Làm xong này chút, hắn lập tại cửa ra vào, cảnh giác nhìn chằm chằm bên ngoài, cũng bày ra tầng tầng cấm chế, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!

Trong bảo khố!

Dịch Thiên Mạch nuốt vào ba mươi lô, hết thảy hai trăm bảy mươi miếng Long Hồn đan, cuối cùng đem chính mình tinh cốt ngưng tụ ra tới!

Nhưng khác biệt chính là, hắn tinh cốt cũng không là thuần túy Tinh tộc tinh cốt, mà là Tinh tộc cùng Minh Tộc xương cốt tương hợp tinh cốt, cái này cũng dẫn đến hắn ngưng tụ tinh cốt độ khó, so bình thường Tinh tộc cao hơn nhiều.

Mà khi tinh cốt ngưng tụ về sau, cảnh giới của hắn cũng theo đó tăng lên, theo Đạo Tàng tam trọng trong nháy mắt đột phá Đạo Tàng ngũ trọng!

Tinh cốt ngưng tụ về sau, hắn sao trời quyết, cũng theo Thập Nhị trọng tinh vân, đột phá đến thập tam trọng Tinh Giới.

Trước đó, hắn sở tu sao trời quyết tổng cộng là tầng ba mươi sáu, hắn chỉ lấy được trước mặt mười tám tầng  bất quá, lão sư của hắn Trần Tâm nói cho hắn biết, hắn tu hành phương thức cùng Tinh tộc hoàn toàn không giống, cũng không cần đi Tinh tộc con đường, chỉ cần dùng Tinh tộc công pháp làm phụ trợ là đủ.

Đồng thời, Trần Tâm còn đem chính mình tu hành kinh nghiệm hội tụ thành ngọc giản cho hắn, bên trong đúng lúc là mười tám tầng phương pháp tu luyện, lại là Tinh Minh đồng tu.

Này tầng thứ mười ba liền là Tinh Giới!

Tinh cốt ngưng tụ sau khi thành công, chính là Tinh Giới, nhưng muốn đi vào chân chính tinh giới, liền nhất định phải tại chính mình tinh cốt bên trong, mở ra thế giới tới.

Mà Dịch Thiên Mạch rõ ràng còn chưa tới cảnh giới này.

Bất quá, ngưng tụ ra tinh cốt, đã để thực lực của hắn có biến hóa về chất, nếu là giờ phút này cùng Đông Môn Xuy Ngưu chiến đấu, hắn mong muốn dùng Không Gian Chi Lực nghiền ép hắn, là tuyệt đối vỡ không được xương cốt của hắn!

Khi hắn tinh cốt ngưng tụ sau khi thành công, này xương cốt bên ngoài là màu trắng, nhưng mà bên trong lại là đen kịt, tựa như là một cái một chòm sao!

Phần lớn địa phương đều là màu đen, nhưng lại có vô số sao trời, những ngôi sao này liền là Dịch Thiên Mạch cần thiết xây dựng thế giới!

Hắn đếm, sao trời cũng không nhiều, liền ba trăm sáu mươi viên, đúng lúc là hắn tinh vân một chu thiên!

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, muốn Tinh Giới viên mãn, liền nhất định phải mở ra ba trăm sáu mươi cái tiểu thế giới ra tới!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Còn lại hai lô đan dược, Dịch Thiên Mạch không có tồn tại, mà là trực tiếp nuốt xuống dưới, chuẩn bị củng cố một thoáng cảnh giới, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không mở ra một cái tiểu thế giới tới.

Nhưng hết sức rõ ràng, này Long Hồn đan lực lượng, đã không đủ để chống đỡ lấy hắn mở ra thế giới, nhưng lực lượng này lại củng cố hắn thời khắc này cảnh giới cùng thân thể.

Theo cảnh giới củng cố, Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài, đứng dậy đi ra ngoài.

Nhìn thấy Đông Môn Xuy Ngưu ở đây, hắn tuyệt không ngoài ý muốn  bất quá, này bên ngoài giờ phút này nhiều hai bộ thi thể, chính là cái kia hai tên thủ vệ.

Hắn cũng không hỏi nhiều, nhìn xem giận đùng đùng Đông Môn Xuy Ngưu, nói ra: "Thế nào, Cổ Thần kèn lệnh nắm bắt tới tay sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu nghe xong  tức giận đến nghiến răng, nói ra: "Tiểu tử ngươi giỏi tính toán, đã sớm ngờ tới tất cả những thứ này đi!"

"Cũng không hoàn toàn  bất quá, ngươi khẳng định là thổi không kêu này Cổ Thần kèn lệnh, muốn dẫn đi cũng không có dễ dàng như vậy." Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " làm sao ngươi biết?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Trường Sinh điện cùng Chí Tôn long điện căn bản cũng không phải là một cái hệ thống, mà này Cổ Thần kèn lệnh là thứ thuộc về Cổ Thần, ngươi một cái Trường Sinh điện tu sĩ làm sao có thể khống chế đúng không?"

Dịch Thiên Mạch cười nói, " không có bị cắn trả chết, chính là ngươi mạng lớn."

Đông Môn Xuy Ngưu cũng nghĩ đến điểm này, chẳng qua là không dám xác nhận, giờ phút này nghe Dịch Thiên Mạch kiểu nói này, xem như triệt để đem này Cổ Thần kèn lệnh cho từ bỏ.

"Ngươi liệu đến ta thổi không kêu Cổ Thần kèn lệnh, nhưng ngươi hẳn là không ngờ tới Hải Ma Vương tính toán!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, hỏi: "Cái gì tính toán?"

Hắn lúc này đem tình huống ngoại giới tự thuật một lần, nói: "Lão bất tử này, từ vừa mới bắt đầu ngay tại tính toán ngươi!"

Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong, đến cũng là một điểm không ngoài ý muốn, dù sao cũng là nhất tộc vương, nếu là liền này chút thủ đoạn đều không có, vậy còn xưng bên trên là vương sao?

Hắn cười cười, hỏi: "Cái kia ngươi tìm đến ta làm gì, không cầm lấy Cổ Thần kèn lệnh trực tiếp chạy trốn chính là, vẫn là nói, ngươi đường đường Trường Sinh điện tu sĩ, khinh thường tại chạy trốn?"

Đông Môn Xuy Ngưu trừng mắt liếc hắn một cái, không để ý hắn châm chọc, nói ra: "Lão bất tử này hoàn toàn chính xác thực ngăn cản ta  bất quá, ngươi ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, ta nếu là đi không được, ngươi chỉ sợ cũng một dạng đi không được!"

"Này đến là."

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, đưa tay ra nói, "Cổ Thần kèn lệnh cho ta!"

"Ngươi nằm mơ, đây chính là ta thật vất vả mới cầm tới tay, ngươi nói, người nào cầm tới là người đó!"

Đông Môn Xuy Ngưu đương nhiên sẽ không cho.

Mặc dù không thể dùng, đó cũng là một kiện Cực Đạo thần binh, thứ này toàn bộ ba ngàn thế giới cũng không có nhiều.

"Ngươi muốn rời đi, liền phải nắm Cổ Thần kèn lệnh cho ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thế nào, ta thổi không kêu, chẳng lẽ ngươi còn có thể thổi lên hay sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Ta không biết, nhưng ta nghĩ thử một lần!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " một phần vạn thổi lên đây?"

Đông Môn Xuy Ngưu giễu cợt một tiếng, đưa tay đem Cổ Thần kèn lệnh ném cho hắn, nói: "Đến, ngươi tranh thủ thời gian thử một chút, nếu có thể thổi lên, ta theo họ ngươi!"

Dịch Thiên Mạch cầm lấy Cổ Thần kèn lệnh khoa tay một thoáng, nhưng không có thổi ý tứ, hắn trực tiếp thu vào.

Thấy thế, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức nổ, nói nói, " ngươi làm gì, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi?"

"Dùng là muốn dùng, nhưng không phải hiện tại!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " đúng, vừa rồi đa tạ ngươi hộ pháp."

Đông Môn Xuy Ngưu sửng sốt một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta chỉ là vì chính ta cân nhắc!"

Dịch Thiên Mạch cười cười, thân hình một thân rời đi bảo khố, khi bọn hắn đi vào cung điện lúc, cảm nhận được cực mạnh uy áp, mà giờ khắc này mấy gia tộc lớn Hải Ma, giờ phút này là chết thì chết, hàng thì hàng.

Người cầm đầu, cơ hồ đều đã bị tru diệt, Hải Ma Vương đứng ở Dịch Thiên Mạch thương khung phi toa bên trên, chung quanh trên trăm ngày hôm trước đạo cấp Hải Ma bảo vệ lấy hắn, trên mặt đất Hải Ma, tất cả đều quỳ phục trên mặt đất.

Ánh mắt của hắn quét qua, rơi vào chạy tới Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu trên thân, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao không chạy?"

Đông Môn Xuy Ngưu không có trả lời, nhưng trong mắt sát cơ lóe lên.

"Đem bọn hắn bắt lại!"

Hải Ma Vương hạ lệnh..