Chương 2843: Ai dám tranh phong

Chương 2843: Ai dám tranh phong

Dịch Thiên Mạch xác thực không ngờ tới Hải Ma Vương vậy mà lại lật lọng, mặc dù hắn đột phá đến Đạo Tàng ngũ trọng, ngưng tụ ra tinh cốt, nhưng dùng thực lực của hắn bây giờ, đừng nói diệt đi trước mắt hải yêu, có thể trốn ra ngoài hay không đều là cái vấn đề!

"Nếu trốn không thoát, vậy liền đánh đi!"

Đối mặt vây công mà đến Hải Ma, Dịch Thiên Mạch trong tay Long Khuyết lóe lên.

Một bên Đông Môn Xuy Ngưu nghe nói như thế kém chút chửi mẹ, đừng nói là này tầng thứ chín hải yêu bá chủ, liền là tầng thứ bảy hải yêu bá chủ, hắn thực lực cũng không phải bọn hắn hợp lại có thể đối kháng.

"Này liền là của ngươi ý kiến hay?"

Đông Môn Xuy Ngưu không thể tin được.

"Dĩ nhiên không phải!"

Dịch Thiên Mạch lúc này lấy ra Cổ Thần kèn lệnh, đối một đám Hải Ma nói nói, " ta chính là thần linh sứ giả, mang theo thần linh pháp chỉ tới, các ngươi nếu dám tiến lên một bước, chính là khinh nhờn thần linh!"

Thấy này, Đông Môn Xuy Ngưu triệt để bó tay rồi: "Ta còn tưởng rằng ngươi có biện pháp gì tốt, ta đây sớm đã dùng qua!"

Thấy Hải Ma chẳng những không có lui ra phía sau, xông lại lúc phản đến từng cái tràn ngập nụ cười chế nhạo, Dịch Thiên Mạch giờ mới hiểu được tới, nói ra: "Ngươi nếu sớm dùng qua, ngươi vì cái gì không nói sớm!"

"..." Đông Môn Xuy Ngưu khí lá gan đau, "Không phải ngươi tính toán ta sao? Ngươi liền điều này cũng không biết?"

"A, đúng vậy a, không bằng dạng này, ngươi trước ngăn trở này chút Hải Ma, ta thổi lên kèn lệnh, nhìn một chút là cái tình huống như thế nào lại nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu im lặng, nhưng lúc này Hải Ma nhóm đã công tới, ô ép một chút một mảng lớn, khí thế mười phần.

Hắn liền là không muốn chống cự cũng không được, hắn tranh thủ thời gian thôi động Giới Vực, đem này chút Hải Ma toàn bộ ngăn cách tại bên ngoài, ngoài miệng nói ra: "Ngươi muốn có biện pháp nào, tốt nhất là nhanh lên dùng, ta nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ nửa canh giờ!"

"Nửa canh giờ?" Dịch Thiên Mạch nói nói, " đủ!"

Đang khi nói chuyện, hắn thu hồi Long Khuyết, hai tay nắm ở Cổ Thần kèn lệnh chuẩn bị thổi lên, thấy cảnh này, Đông Môn Xuy Ngưu không nói gì, ở đây Hải Ma thì là một bộ giễu cợt biểu lộ.

Trước đây Đông Môn Xuy Ngưu thổi lên kèn lệnh lúc cắn trả một màn ký ức vẫn còn mới mẻ, hiện tại Dịch Thiên Mạch một cái dị tộc, lại chuẩn bị thổi lên bọn hắn thánh vật, đơn giản liền là không biết trời cao đất rộng!

Thấy cảnh này Hải Ma Vương khẽ nhíu mày, này dù sao cũng là bọn hắn tộc quần thánh vật  bất quá, hắn cũng không có ngăn cản ý tứ, liền hắn đều thổi không kêu, chớ nói chi là Dịch Thiên Mạch!

Bên cạnh hắn Vân Lam mặc dù không nói một lời, nhưng trong mắt của hắn lại tràn đầy lo lắng.

Theo chiến đấu tiếp tục, Dịch Thiên Mạch nắm Cổ Thần kèn lệnh, hít sâu một hơi, thổi lên Cổ Thần kèn lệnh!

"Ô ô ô..."

Cổ lão mà tang thương thanh âm, theo sóng nước truyền lại đến hết thảy Hải Ma cùng hải yêu trong tai, này để bọn hắn rùng mình.

Nhưng thanh âm này kéo dài một lát, liền hơi ngừng, thổi lên Cổ Thần kèn lệnh Dịch Thiên Mạch, bỗng nhiên một ngụm nghịch huyết bắn ra, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Cái kia cắn trả mà đến lực lượng, nhường Dịch Thiên Mạch toàn thân khí huyết cuồn cuộn, kém chút bị chấn ngất đi.

Mà thấy cảnh này Đông Môn Xuy Ngưu châm chọc nói: "Ta đều thổi không kêu, chớ nói chi là ngươi, thành thành thật thật nghĩ những biện pháp khác đi, thứ này không phải ngươi có thể khống chế!"

Có thể Dịch Thiên Mạch cũng không tin tà, hắn xác thực cảm nhận được một cỗ cổ lão lực lượng, theo Cổ Thần kèn lệnh bên trong truyền đến, lực lượng này vô cùng quen thuộc.

"Ngươi quản tốt chính mình, đừng để bọn hắn phá phòng!"

Hắn lau đi khóe miệng máu, lại một lần nữa cầm kèn lệnh, hít sâu một hơi, lần này hắn không có lập tức thổi lên, mà là đã vận hành lên trong cơ thể Long Hồn.

Đã dùng bình thường biện pháp thổi không kêu, cái kia Long Hồn đâu? Dù sao đây là Cổ Thần nhất tộc Cực Đạo thần binh, Long Hồn lực lượng phải chăng có thể thôi động?

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

Hải Ma Vương mặt mũi tràn đầy khinh thường, hắn lập tức lấy ra chính mình kèn lệnh, nương theo lấy từng tiếng trầm thấp tiếng kèn truyền ra, "Diệt bọn hắn!"

Hắn hơi không kiên nhẫn.

Đông Môn Xuy Ngưu thấy Dịch Thiên Mạch còn đang chơi đùa kèn lệnh, mà bên này mấy trăm đầu hải yêu bá chủ đã hướng hắn bên này chạy đến, sắc mặt của hắn có chút khó coi, chỉ là cái kia cỗ uy áp, đều để hắn toàn thân khó chịu, càng không cần cùng đối phương chiến đấu.

Nhưng giờ phút này vùng biển này Hư Không đều đã bị phong tỏa, mà đây cũng là tại đáy biển chỗ sâu, bốn phía đều là nước, nghĩ thoát ra khả năng cơ hồ là không!

Mắt thấy hải yêu nhóm lao qua, Đông Môn Xuy Ngưu chuẩn bị lại một lần nữa tế ra Tử Dương thần sát, hy vọng có thể giết ra một đường máu tới.

Nhưng lại tại đây là, nước biển chung quanh, bỗng nhiên hơi hơi chấn động lên, nương theo lấy một hồi "Ô ô ô" thanh âm truyền đến.

Chung quanh còn muốn tất cả đều ngừng lại, nhưng Hải Ma nhóm lại kéo dài công kích tới, Đông Môn Xuy Ngưu nổi giận nói: "Ngươi có thể hay không bị đang chơi đùa cái đồ chơi này!"

Hắn vừa nói xong, phát giác có chút không đúng, thanh âm này vậy mà không có trung đoạn, hắn nhìn về phía Dịch Thiên Mạch, phát hiện kèn lệnh ở trong tay của hắn, vậy mà phát ra ánh sáng nhạt.

Theo cái kia cỗ khí kéo dài, kèn lệnh bên trên phù văn bị dẫn động, sáng lên chói mắt vầng sáng, mà thanh âm kia cũng càng ngày càng nặng nặng!

Tựa như là hai quân giao chiến, tiếng trống trận lôi động, có như vậy trong nháy mắt, Đông Môn Xuy Ngưu vậy mà cảm giác mình trong thân thể máu nóng không bị khống chế dâng lên.

Theo tiếng kèn càng ngày càng đậm hơn, hải yêu nhóm bỗng nhiên ngừng lại, cái kia từng đôi tràn ngập nhân tính trong mắt, lộ ra khiếp sợ biểu lộ.

"Ô ô ô..."

Kèn lệnh thanh âm càng ngày càng vang, mà tại trong thanh âm này, bỗng nhiên truyền đến một áp lực đáng sợ, hải yêu nhóm sắc mặt đại biến, bọn hắn cảm giác thân thể không bị khống chế bị thanh âm này chỗ áp chế.

Thậm chí có một loại quỳ bái xúc động, tại trong thân thể của bọn hắn, phảng phất tồn tại một loại đặc thù huyết dịch, mà huyết dịch này để bọn hắn nhận cái này kèn lệnh tiếng cổ vũ, nhưng tương tự cũng nhận tiếng kèn áp chế.

Nhất là hải yêu, chúng nó tựa hồ nhận lấy một loại cổ lão lực lượng triệu hoán, thân thể có chút không bị khống chế mong muốn hướng phía thổi lên kèn lệnh tu sĩ quỳ bái.

"Cái này sao có thể!"

Hải Ma Vương một mặt rung động nhìn trước mắt một màn này.

Phải biết toàn bộ Hải Ma tộc, từ đời thứ nhất Hải Ma Vương bắt đầu, liền chưa bao giờ có người thổi lên qua cái này kèn lệnh, các triều đại Hải Ma Vương dùng đều là trong tay hắn cái kèn lệnh này.

"Ô ô ô..."

Theo tiếng kèn càng ngày càng đậm hơn, Hải Ma nhóm bỗng nhiên đình chỉ công kích, cái kia cổ lão triệu hoán, nhường thân thể bọn họ bên trong huyết dịch không cầm được sôi trào.

"Hắn thổi lên ta tộc kèn lệnh, chẳng lẽ hắn thật chính là thần linh sứ giả?"

"Hải Ma kèn lệnh chính là thần linh sở ban tặng, ngoại trừ ta tộc tộc nhân bên ngoài, dị tộc không có khả năng thổi lên, nhưng hắn lại thổi lên, hắn liền là thần linh sứ giả!"

"Bái kiến thần linh!"

Bọn hắn vậy mà buông xuống vũ khí trong tay, hướng phía Dịch Thiên Mạch quỳ bái, làm một chuyện khó mà tin nổi phát sinh, duy nhất có thể giải thích liền là thần minh rồi!

Nhìn xem quỳ phục Hải Ma, Đông Môn Xuy Ngưu không thể tin được: "Cái tên này vậy mà thổi lên kèn lệnh, ta đều thổi không kêu kèn lệnh, hắn vậy mà thổi lên!"

Đối với Đông Môn Xuy Ngưu mà nói, tự mình làm không đến sự tình, Dịch Thiên Mạch cũng tuyệt đối không thể nào làm được.

Hắn nhưng là Trường Sinh điện tu sĩ, mà lại là hai đời tu vi, làm sao có thể so Dịch Thiên Mạch kém?

Mặc dù trước đây lĩnh ngộ kiếm ý không có thắng nổi Dịch Thiên Mạch, nhưng vậy cũng chỉ có thể nói, Dịch Thiên Mạch là Long tộc người thừa kế, cho nên hắn ở phương diện này so với chính mình có ưu thế, cũng không phải nói hắn không được.

Có thể làm Dịch Thiên Mạch thổi lên Cổ Thần kèn lệnh về sau, cái kia viên vốn là dao động tâm, giờ phút này trở nên lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ..