Chương 2844: Tân vương sinh ra

Chương 2844: Tân vương sinh ra

Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác bị thất bại, vẻn vẹn nhường tâm ma của hắn tiến một bước bị dẫn động, so ra mà nói, thời khắc này Hải Ma Vương vẻ mặt mới thật sự là khó coi.

Làm thấy dưới tay Hải Ma quỳ bái lúc, nội tâm của hắn bên trong tràn đầy bàng hoàng cùng luống cuống, mà trong cơ thể xao động huyết dịch, cũng làm cho hắn có khống chế không nổi mong muốn quỳ bái.

Nhưng hắn dù sao cũng là Hải Ma Vương, rất nhanh liền chế trụ cảm giác kích động này, hắn thổi lên ở trong tay Hải Ma kèn lệnh, nghĩ muốn mạnh mẽ khống chế hải yêu, đem Dịch Thiên Mạch tru diệt đi.

Nếu như hắn không chết, toàn bộ Hải Ma tộc đều đem mất đi khống chế, mà đến lúc đó, hắn nhọc nhằn khổ sở thành lập được hết thảy, đều sẽ cho người khác làm áo cưới.

"Hống hống hống!"

Làm hai cái kèn lệnh đồng thời thổi lên, hải yêu nhóm lập tức trở nên vô cùng nóng nảy, toàn bộ đáy biển tại hải yêu phá hư dưới, càng là long trời lở đất.

Mạnh mẽ hải yêu bá chủ, tự nhiên là chống lại cỗ lực lượng này xâm nhập, có thể dù sao còn có chút nhỏ yếu còn muốn không chịu khống chế, tại Hải Ma Vương thôi động dưới, điên cuồng hướng Dịch Thiên Mạch kéo tới!

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức lấy lại tinh thần, hắn tại lập tức thôi động Không Gian Chi Lực, ở phía trước bố trí tầng tầng không gian cấm chế, mong muốn đem này chút còn muốn ngăn cản ở ngoài.

"Rầm rầm rầm..."

Trọng trọng điệp điệp sóng biển cuốn tới, nước chảy xiết bóp méo Hư Không, trong nháy mắt liền đưa hắn bố trí hết thảy cấm chế, tất cả đều phá sạch sành sanh!

Mắt thấy vài đầu còn muốn vây công tới, Đông Môn Xuy Ngưu phát hiện mình tế ra thần sát đều đã không kịp.

Đúng lúc này, kèn lệnh thanh âm bỗng nhiên trở nên vô cùng hùng vĩ, theo bắt đầu "Ô ô" âm thanh, biến thành "Ong ong" thanh âm, nước biển hơi hơi rung động.

Nương theo lấy thanh âm cổ vũ, hải yêu nhóm chỗ mi tâm, bỗng nhiên sáng lên chói mắt phù văn, đó là từng cái huyết hồng ấn ký.

Nóng nảy Hải Ma, tại đây sóng âm phía dưới, vậy mà yên tĩnh trở lại, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên để tay xuống bên trong kèn lệnh, nhìn xa xa Hải Ma Vương, nói: "Thả ra trong tay kèn lệnh, ta vô ý đối địch với ngươi!"

Nhưng mà, thời khắc này Hải Ma Vương, lại giống như là sắp bị điên rồi, đỏ hồng mắt nói: "Ngươi mơ tưởng!"

Toàn thân hắn Nguyên lực phun trào, rót vào trong trong tay bạch ngọc kèn lệnh bên trong, hắn hít sâu một hơi, lập tức thổi lên ở trong tay kèn lệnh!

"Hiên ngang ngang..."

Chói tai sóng âm, xuyên thấu nước biển, trực tiếp tiến vào hải yêu nhóm trong tai, nương theo nhiếp hồn ánh sáng, tất cả hải yêu lại một lần nữa trở nên nóng nảy lo lắng.

Chúng nó con mắt trong nháy mắt huyết hồng, lại hoàn toàn không chịu khống chế, hướng phía Dịch Thiên Mạch cùng Đông Môn Xuy Ngưu công đi qua.

Thấy này, Dịch Thiên Mạch thở dài một hơi, giơ tay lên bên trong Cổ Thần kèn lệnh lại một lần nữa thổi lên, theo sóng âm xuất hiện, hai cỗ sóng âm đụng vào nhau.

Cùng một thời gian, hải yêu nhóm mi tâm phù văn, tại hai cỗ sóng âm va chạm lúc, trong nháy mắt sụp đổ, nguyên bản nóng nảy Hải Ma, trong nháy mắt khôi phục tỉnh táo.

Dịch Thiên Mạch không có dừng lại, bát đại Long Hồn tiến vào Cổ Thần kèn lệnh bên trong, nương theo lấy trận trận sóng âm gào thét, Hải Ma Vương nắm kèn lệnh hai tay hơi hơi rung động lên.

Làm hết thảy còn muốn chỗ mi tâm ấn ký phá toái lúc, một cỗ khổng lồ phản chấn lực lượng xâm nhập tới, chỉ nghe được "Phanh" một tiếng, Hải Ma Vương trong tay kèn lệnh trong nháy mắt nổ tung.

Hai tay của hắn tràn đầy máu, làm cắn trả lực lượng xâm nhập mà khi đến, lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, thân thể hơi hơi rung động tê liệt ngồi trên mặt đất.

Lúc này, phản ứng lại mấy trăm đầu hải yêu, tất cả đều đối Hải Ma Vương trợn mắt nhìn, bọn hắn quay người lại, liền hướng Hải Ma Vương chỗ thương khung phi toa vọt tới.

"Ta mệnh hưu rồi!"

Hải Ma Vương trong mắt tất cả đều là vẻ tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này, Vân Lam lại xông lên trước, ngăn tại Hải Ma Vương trước mặt, nàng biết mình không đối phó được này chút hải yêu, nhưng người trước mắt này dù sao cũng là phụ thân của hắn.

Làm thấy cảnh này lúc, Hải Ma Vương đáy lòng khẽ run lên, hắn mong muốn đem Vân Lam đưa tiễn, nhưng thời khắc này thương thế, căn bản không cho phép hắn làm được.  lại càng không cần phải nói, này mấy trăm đầu hải yêu, có thể tất cả đều là tầng thứ chín bá chủ!

Bất quá, liền tại bọn hắn sắp bị thôn phệ lúc, biển bên trong lại một lần nữa truyền đến Cổ Thần kèn lệnh thanh âm, nương theo lấy "Ô ô ô" thanh âm truyền đến.

Trong nước biển tạo nên gợn sóng, thanh âm này lộ ra linh hoạt kỳ ảo chi ý, hết thảy nóng nảy hải yêu, đều trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Khoảng cách thương khung phi toa còn vài trượng lúc, tất cả đều ngừng lại, cái kia khổng lồ uy áp, nhường Vân Lam cùng Hải Ma Vương thân thể không tự chủ được run lên.

Nhưng Vân Lam vẫn là kiên định đứng ở nàng trước mặt phụ thân, khi nàng khi mở mắt ra, vừa vặn cùng trước mắt này chút hải yêu đối mặt tại một chỗ, theo cái kia từng đôi ánh mắt thâm thúy bên trong, nàng có khả năng cảm nhận được đối phương sát ý.

Nhưng bọn hắn tựa hồ bị cái gì lực lượng khống chế.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch thân hình lóe lên, rơi vào cầm đầu một đầu hải yêu đỉnh đầu, hắn nhìn phía Hải Ma Vương, nói ra: "Ta không giết ngươi, ngươi hẳn là cảm tạ ngươi có một nữ nhi tốt!"

Dịch Thiên Mạch không có hạ sát thủ, cũng không phải là bởi vì hắn không muốn giết, này nếu là đổi lại trước kia, hắn sớm đã đem Hải Ma Vương xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng bởi vì Vân Lam duyên cớ, hắn chỉ có thể thu tay lại, mà Vân Lam biểu hiện, cũng làm cho hắn hết sức hài lòng, đây là một cái trọng tình trọng nghĩa nữ tử, đáng giá hắn tín nhiệm.

Hải Ma Vương há to miệng, muốn nói điều gì, cuối cùng nuốt trở vào, xấu hổ cúi đầu xuống.

"Ô ô ô ô..."

Hắn lại một lần nữa thổi lên Hải Ma kèn lệnh, mấy trăm đầu hải yêu dồn dập tán đi, mà Dịch Thiên Mạch tọa hạ đầu kia hải yêu, hiển nhiên là trong này Vương Giả.

Nó thật sâu nhìn Dịch Thiên Mạch liếc mắt, lập tức tan biến tại trong long cung.

"Bái kiến Ngô Vương!"

Hải Ma nhóm đều bị vừa rồi một màn kia rung động tột đỉnh.

Cho dù là Hải Ma Vương muốn khống chế hải yêu, đó cũng là đến cùng bọn hắn câu thông, có thể Dịch Thiên Mạch chẳng những có thể thổi lên Cổ Thần kèn lệnh, thậm chí còn có thể tự nhiên khống chế lại này chút hải yêu, giờ phút này nhường Hải Ma tộc thật lòng khâm phục.

Đúng lúc này, Đông Môn Xuy Ngưu chạy tới, nói ra: "Ngươi thật đúng là cái bại gia tử!"

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch cười đáp lại nói: "Làm sao phá của rồi?"

"Những cái kia hải yêu rõ ràng trên thân là có khế ước, ngươi đến là tốt, vậy mà trực tiếp đem khế ước của bọn nó cho hiểu trừ đi!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Điểm này Dịch Thiên Mạch đến là không phủ định, cũng không định nói rõ lí do.

Tại hắn dùng Long Hồn thôi động Cổ Thần kèn lệnh lúc, hắn liền cảm nhận được một cỗ khế ước lực lượng tiềm ẩn tại Cổ Thần kèn lệnh bên trong, mà khế ước này nhằm vào liền là này chút hải yêu.

Nhưng vì đối kháng Hải Ma Vương, hắn bất đắc dĩ đành phải đem khế ước giải trừ đi, như thế đối phương kèn lệnh cũng mất đi đối với mấy cái này hải yêu khống chế.

Bằng không, dùng lực lượng của hắn, thật đúng là khó mà đỡ lại.

Hắn rơi vào thương khung phi toa bên trên, đem trong tay kèn lệnh đưa cho Vân Lam, nói ra: "Thần linh pháp chỉ, từ đó về sau, Vân Lam vì Hải Ma tộc Vương Giả!"

Hắn đem kèn lệnh cho Vân Lam, đó là bởi vì Vân Lam càng thích hợp này Cổ Thần kèn lệnh, ngay tại vừa rồi thổi lên kèn lệnh lúc, hắn phát hiện tất cả Hải Ma tộc trên thân, đều có Cổ Thần huyết mạch.

Mà Cổ Thần kèn lệnh mong muốn phát huy ra chân chính uy năng, nhất định phải có có Cổ Thần huyết mạch!

Tiếp nhận kèn lệnh Vân Lam hơi ngẩn ra, mà phía sau hắn Hải Ma Vương giờ phút này cũng ngẩng đầu, làm thấy kèn lệnh lại rơi xuống nữ nhi của mình trong tay lúc, hắn càng là xấu hổ hết sức muốn tìm một cái lỗ để chui vào!

Hắn coi là Dịch Thiên Mạch tới Hải Ma tộc, chính là vì khống chế Hải Ma tộc, cũng lợi dụng hắn Hải Ma tộc, thậm chí khiến cho hắn Hải Ma tộc làm nô!

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương căn bản liền không có ý niệm này..