Chương 2845: Thề sống chết đi theo

Chương 2845: Thề sống chết đi theo

Đông Môn Xuy Ngưu thực sự không thể nào hiểu được Dịch Thiên Mạch cách làm, mãi đến hắn thấy hết thảy Hải Ma, bao quát Hải Ma Vương đều đối Dịch Thiên Mạch thật lòng khâm phục lúc, hắn mới rốt cục có một tia rung động.

Trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, nhưng cũng chính là nháy mắt, này một tia suy nghĩ, liền trực tiếp bị hắn bóp nát.

Bọn hắn không có lập tức rời đi, mà là trở thành Hải Ma tộc thượng khách, mà Vân Lam thì thuận lý thành chương, trở thành toàn bộ Hải Ma tộc vương.

Hết thảy Hải Ma tộc đối Dịch Thiên Mạch cái này thần linh sứ giả thân phận tin tưởng không nghi ngờ, chỉ có vị kia Lão Vương căn bản không tin, nhưng hắn đối Dịch Thiên Mạch lại là từ đáy lòng bội phục.

Rất nhanh tới rời đi tháng ngày, Dịch Thiên Mạch vốn là muốn cho Vân Lam đi theo hắn cùng một chỗ trở về Lưu Ly đảo, nhưng bởi vì nàng trở thành nữ vương duyên cớ, muốn rời khỏi quá khó khăn.

Rơi vào đường cùng, Dịch Thiên Mạch chỉ có thể lặng lẽ rời đi, hắn chỉ để lại cho Vân Lam một phong thư, hi vọng nàng có thể đem chính mình lấy được truyền thừa một bộ phận khắc ấn thành ngọc giản cho hắn, dĩ nhiên, nếu như Vân Lam có thể tới Lưu Ly đảo, tự nhiên là tốt nhất.

Trở về trên đường, Đông Môn Xuy Ngưu đột nhiên hỏi: "Ngươi làm như vậy, cuối cùng không phải cái gì đều không được đến sao?"

"Cần muốn được cái gì?"

Dịch Thiên Mạch lại hỏi ngược lại.

"Ngươi rõ ràng có khả năng khống chế toàn bộ Hải Ma tộc, thậm chí có khả năng khống chế những cái kia hải yêu, có thể ngươi lại đem bọn hắn đều thả, này thật làm cho ta không thể nào hiểu được!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ngươi có tin tưởng qua chính mình sao?"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

Cái này khiến Đông Môn Xuy Ngưu không hiểu ra sao, hắn tự tin trả lời: "Ta đương nhiên tin tưởng mình!"

"Vậy ngươi có tin tưởng qua người khác sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hoặc là nói, ngươi tu hành hai đời bên trong, có hay không có chân chính đi tin tưởng qua một người!"

Đông Môn Xuy Ngưu bỗng nhiên trầm mặc, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta không cần, chỉ cần thực lực đủ mạnh, ta căn bản không cần một người như vậy!"

"Ngươi thật thảm thương!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ta làm sao có thể buồn? Ngươi nói rõ ràng!"

Đông Môn Xuy Ngưu nổi nóng nói.

"Ngươi căn bản không tin tưởng chính mình!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có ý tứ gì?" Đông Môn Xuy Ngưu kỳ quái nói.

"Liền tín nhiệm người khác dũng khí đều không có, tại sao tin tưởng mình?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đây là ngụy biện!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Phải không?" Dịch Thiên Mạch cười nói, " ta tin tưởng mình, cũng tin tưởng bọn họ, cho nên ta căn bản không cần dùng khế ước thứ này đi khống chế bọn hắn!"

"Nhưng bọn hắn nếu là phản bội ngươi đây?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Bọn hắn vốn là nhất tộc, cũng là này chúng sinh một thành viên, cũng không phải nô lệ của ta cùng khôi lỗi, nói gì phản bội?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ngươi đây là lừa mình dối người!" Đông Môn Xuy Ngưu âm thanh lạnh lùng nói.

"Cho nên ngươi ngộ tính quá kém!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " không có có thể hiểu được trên tấm bia đá chân chính kiếm ý."

Đông Môn Xuy Ngưu rất muốn cùng hắn đánh một chầu, nói cho Dịch Thiên Mạch đến cùng người nào mới ngộ tính kém, nhưng hắn cuối cùng vẫn nhẫn nhịn lại đáy lòng ý nghĩ, đáy lòng của hắn nổi lên trước đây lĩnh ngộ cái kia một sợi suy nghĩ.

Hắn có chút nổi nóng, liền nói ra: "Ngươi thật tin tưởng, nàng sẽ đem chính mình lấy được truyền thừa cho ngươi sao?"

"Tin tưởng!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ha ha!" Đông Môn Xuy Ngưu mỉa mai nở nụ cười, "Nàng bây giờ là Hải Ma tộc vương, trong tay còn có Cổ Thần kèn lệnh, nàng tại sao lại muốn tới giúp ngươi, còn muốn đem trọn cái truyền thừa cho ngươi? Phải biết trên người bọn họ, đều là có Cổ Thần huyết mạch, nếu là đem truyền thừa sửa sang lại, bọn hắn sẽ trở thành vì một cái mới bộ tộc!"

"Ta tin tưởng!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Nếu như nàng phản bội tín nhiệm của ngươi đâu?"

Đông Môn Xuy Ngưu nói xong, lại tăng thêm một câu, "Nếu như!"

"Phản bội tuyệt không cho phép tha thứ!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " có điều, tại nàng phản bội ta trước đó, ta sẽ vô điều kiện tin tưởng hắn!"

"Vậy chúng ta đánh cược, nếu như ngươi thua, ngươi liền mang ta đi nơi ở của ngươi, nếu như ta thua, ta có thể giúp ngươi làm một chuyện, vô luận chuyện gì đều có thể! ! !"

Đông Môn Xuy Ngưu chân thành nói.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch không có hứng thú gì, nhưng nghe đến hắn cuối cùng hứa hẹn, liền hỏi: "Đánh cược như thế nào!"

"Liền cược nàng có thể hay không nắm truyền thừa cho ngươi!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nàng nếu là thật sự đem truyền thừa cho ngươi, dù cho chẳng qua là một cái ngọc giản nội dung, đều coi như ta thua, thế nào?"

"Tốt, ta đánh cược với ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức định ra khế ước, nhường Dịch Thiên Mạch ký, hai người một người một phần, làm Dịch Thiên Mạch nhỏ máu ký khế ước này về sau, hắn đắc ý cười.

"Ngươi này đầy trong đầu suy nghĩ ấu trí, sẽ chỉ hại ngươi, đồng thời cũng hại người bên cạnh ngươi  bất quá, này đều không trọng yếu, ta nhất định sẽ thắng!"

Đông Môn Xuy Ngưu âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời, nơi xa bỗng nhiên truyền đến từng đợt "Ô ô" thanh âm, theo sát một đầu khổng lồ hải yêu theo trên mặt biển nhảy lên một cái.

Mà tại đây còn muốn đỉnh đầu, đứng thẳng một tên cô gái mặc áo lam, trong tay nàng nắm một cái kèn lệnh, hướng về phía hắn hô: "Thiên Mạch đại nhân, ngươi chờ ta một chút!"

Vừa mới còn dương dương đắc ý Đông Môn Xuy Ngưu, lập tức giật mình ngay tại chỗ, gương mặt kia so gan heo còn khó xem.

Dịch Thiên Mạch dừng lại phi toa, Vân Lam thả người nhảy lên, rơi xuống trên thuyền.

Không đợi Dịch Thiên Mạch mở miệng, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức hỏi: "Ngươi tới làm cái gì?"

Vân Lam nghe xong, tức giận nói: "Ta tới làm cái gì, mắc mớ gì tới ngươi?"

Đông Môn Xuy Ngưu bị đỗi không nói gì.

Vân Lam nói tiếp: "Thiên Mạch đại nhân, ta quyết định, muốn cùng ngươi cùng một chỗ trở về!"

Nghe đến lời này, Đông Môn Xuy Ngưu tâm thật lạnh thật lạnh, nhưng hắn vẫn là ôm một tia hi vọng, nói: "Ngươi bây giờ đã là Hải Ma vương, mà lại, trong cơ thể của ngươi có Cổ Thần huyết mạch, không ở lại tộc bên trong, thức tỉnh ngươi Cổ Thần huyết mạch, ngươi đi theo hắn làm cái gì?"

"Ta đem Cổ Thần truyền thừa, cho ta bộ tộc khắc ấn một phần, nhường chính bọn hắn tu hành liền tốt, tại sao phải lưu tại tộc bên trong thức tỉnh huyết mạch?"

Vân Lam hỏi ngược lại.

Đông Môn Xuy Ngưu lần nữa không nói gì, nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, lập tức nói: "Ngươi đi theo hắn, nếu như nắm truyền thừa cho hắn, vậy ngươi tộc liền sẽ bị hắn nắm giữ trong tay!"

"Ngươi là có cái gì mao bệnh sao?" Vân Lam nói thẳng.

"..." Đông Môn Xuy Ngưu.

"Mặc dù đem hết thảy truyền thừa cho Thiên Mạch đại nhân, ta cũng nguyện ý, mà lại, đây là ta tộc chung nhau quyết định!"

Vân Lam nói nghiêm túc.

Một bên Dịch Thiên Mạch cười bụng đều đau, lúc này mới tiếp lời nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Ta đem vương quyền vẫn là trả lại cho phụ thân, phụ thân để cho ta nói cho ngài một câu."

Vân Lam nói ra.

"Lời gì?" Dịch Thiên Mạch tò mò hỏi.

"Nếu có triệu hoán, ta Hải Ma tộc nhất định vì Thiên Mạch đại nhân, xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Vân Lam bình tĩnh nói, "Nếu có vi phạm thệ ngôn, ta tộc nên bị diệt tuyệt ở thế!"

Một bên Đông Môn Xuy Ngưu không thể tin được: "Cha ngươi là điên rồi đi, này loại thệ ngôn cũng dám lập!"

"Phụ vương nói, Thiên Mạch đại nhân liền Cổ Thần truyền thừa đều không để ý, như thế nào lại quan tâm ta tộc chút đồ vật kia?"

Vân Lam nói nói, " đáy lòng của hắn hết sức hổ thẹn, cho nên, ta Hải Ma tộc nguyện tùy tùng Thiên Mạch đại nhân!".