Chương 2846: Ám Vệ

Chương 2846: Ám Vệ

Dịch Thiên Mạch đến có chút ngoài ý muốn, mà hắn mong đợi, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Vân Lam có thể tiến vào Lưu Ly đảo, cho Ti Nông Viện tu sĩ truyền thụ Thần Nông Ti, gieo trồng Thánh Đạo ngũ cốc biện pháp.

"Ngươi lòng dạ thật nặng!"

Đông Môn Xuy Ngưu mở miệng nói ra.

Nghe đến lời này, Dịch Thiên Mạch lại không có một chút ngoài ý muốn, càng không định nói rõ lí do cái gì, hắn xác thực vô cùng mong muốn Vân Lam trên người truyền thừa, nhưng hắn tuyệt sẽ không bắt buộc Vân Lam.

Mặc dù này ngũ cốc bên trong cái khác bốn cốc loại không sống, hắn Bàn Cổ Tộc cũng không phải là chỉ có con đường này có thể chọn, nhưng nếu như đạo tâm biến chất, mặc dù đạt được này chút, thì có ích lợi gì!

Huống chi, kỳ thật tại Thánh Thành lịch luyện bên trong, hắn đã biết được còn lại bốn loại hạt thóc loại sống biện pháp, chỉ cần trở về thí nghiệm một phiên là đủ.

"Vừa rồi đổ ước còn giữ lời đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu nghe xong, lập tức không phản bác được, đánh cược này hắn thua, mà hắn theo không nghĩ tới chính mình sẽ thua, hắn giờ phút này lại trở nên có chút bắt đầu thấp thỏm không yên.

Dù sao, đây là giấy trắng mực đen có khế ước đồ vật, dùng năng lực của hắn, vi phạm khế ước này tự nhiên là có khả năng, nhưng trả ra đại giới sẽ phi thường lớn.

"Ngươi cần ta làm cái gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu đột nhiên hỏi.

"Xuống thuyền!"

Dịch Thiên Mạch nghiêm túc nói, " nên đi nơi nào, đi nơi nào!"

Nghe vậy, Đông Môn Xuy Ngưu lại giật mình, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Ngươi đây là ý gì?"

"Ta nhường ngươi xuống thuyền!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi nói là, ngươi chuyện muốn ta làm liền là xuống thuyền, nắm ta nhét vào tầng thứ chín? Ngươi phải biết ngươi có khả năng yêu cầu ta làm chuyện trọng yếu hơn!"

Đông Môn Xuy Ngưu bất khả tư nghị nói.

"Ta nhường ngươi làm những chuyện khác, ngươi thật sẽ làm sao?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như sẽ, ta nhường ngươi bây giờ trở về Trường Sinh điện, diệt Trường Sinh điện điện chủ, ngươi đi đi!"

"..."

Đông Môn Xuy Ngưu không phản bác được.

"Ngươi xem, ngươi làm không được đi!" Dịch Thiên Mạch giơ tay lên một cái  nói, "Xuống thuyền đi!"

Mãi đến hắn xuống thuyền, hắn thấy trong ngọc giản khế ước lại bị giải trừ về sau, Đông Môn Xuy Ngưu giờ mới hiểu được Dịch Thiên Mạch thật chỉ là muốn cho hắn xuống thuyền mà thôi.

Nhìn xem đi xa thương khung phi toa, Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác giống như là giống như nằm mơ, này nếu là đổi lại hắn, cần phải nhường Dịch Thiên Mạch ký khế ước, cho hắn vĩnh thế làm nô không thể!

Nhưng cũng chính là giờ khắc này, hắn tựa hồ hiểu rõ cái gì, không khỏi thở dài một hơi: "Gia hỏa này... Thật sự là càng hiểu rõ, càng cảm giác đến đáng sợ!"

Hắn biết Dịch Thiên Mạch khiến cho hắn xuống thuyền mục đích, khẳng định là trở về nơi ở của hắn, bất quá lần này Đông Môn Xuy Ngưu cũng không có đi truy kích hắn, mặc dù này đã không tính là vi phạm khế ước.

"Chạy đi, lại chạy xa một chút!"

Đông Môn Xuy Ngưu tự nói nói, " lần sau lại để cho ta đuổi kịp, nhưng là không còn dễ dàng như vậy nhường ngươi chuồn mất!"

Thương khung phi toa bên trên, thoát khỏi Đông Môn Xuy Ngưu Dịch Thiên Mạch, lúc này mới thở dài một hơi, nếu như không có khế ước này, hắn còn thật không biết nên làm sao hất ra này đống kẹo dẻo, dù sao, dùng Đông Môn Xuy Ngưu thủ đoạn, nếu như chính mình tiếp cận Lưu Ly đảo, mặc dù lại ẩn nấp, hắn cũng có khả năng sẽ phát hiện Lưu Ly đảo tồn tại.

"Thiên Mạch đại nhân, ngươi nếu thắng đổ ước, vì cái gì không cho hắn làm một điểm càng khó khăn sự tình?"

Biết được đổ ước Vân Lam cũng rất tò mò.

"Tựa như ta mới vừa nói, ta khiến cho hắn làm, hắn cũng chưa chắc sẽ làm, tựa như ta nếu như thua, ta cũng tuyệt đối sẽ không thực hiện cái kia khế ước!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"A, vậy tại sao còn muốn cược?" Vân Lam có chút không hiểu.

"Bởi vì ta phải thắng hắn, lại là một mực thắng hắn, chỉ có dạng này, ta mới có thể đủ một mực áp chế hắn!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như hắn thật có khả năng lĩnh ngộ những vật kia, với ta mà nói phản đến là một chuyện tốt!"

"Có ý tứ gì?" Vân Lam cảm giác cái ót của mình có chút không đủ dùng.

"Hắn hiện tại lĩnh ngộ đồ vật, là cùng hắn tu hành đồ vật hoàn toàn không giống đồ vật, một khi hắn lĩnh ngộ những thứ này..."

Dịch Thiên Mạch không có tiếp tục nói hết.

Nhưng Vân Lam lại là một điểm liền rõ ràng: "Như vậy, hắn tất nhiên sẽ theo tới chính mình hướng đi mặt đối lập, mà hắn tu hành nhưng thật ra là Trường Sinh điện nói, cũng là hắn thờ phụng đồ vật, cái này cũng chẳng khác nào trực tiếp cùng Trường Sinh điện hướng đi mặt đối lập!"

"Thông minh!"

Dịch Thiên Mạch cười nói.

"Ta chỗ nào thông minh, ta liền phụ vương ta đều nhìn không thấu, ta không nghĩ tới hắn vậy mà lại làm ra quyết định như vậy."

Vân Lam cúi đầu nói ra.

"Dạng gì quyết định?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

Vân Lam lúc này tự thuật một lần, cáo tri Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối chuyện xảy ra, đều là phụ vương hắn tính toán.

Nhưng Dịch Thiên Mạch sau khi nghe xong lại ngây ngẩn cả người, hắn vừa cười vừa nói: "Có lẽ phụ vương của ngươi chẳng qua là hết sức tự ái mà thôi!"

A

Vân Lam tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên hiểu rõ ra, "Ngươi nói là, phụ vương ta kỳ thật căn bản không có gì tính toán, chỉ là bởi vì đằng sau có cơ hội, cho nên mới giả ngu nói như vậy?"

"Ta cũng không có nói như vậy."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra, Vân Lam cười cười, không nữa xoắn xuýt tại này.

Nhưng Vân Lam kiểu nói này, Dịch Thiên Mạch kỳ thật đến có chút lý giải Hải Ma Vương, đổi lại là hắn, cũng sẽ không đem chính mình tộc quần Mệnh Vận tuỳ tiện phó thác đến một ngoại nhân trong tay.

"Chúng ta bây giờ trở về sao?" Vân Lam một mặt mong đợi hỏi.

"Trở về?" Dịch Thiên Mạch nhìn xem nàng, tỉ mỉ nghĩ lại, mới hiểu được nàng ý tứ, nói nói, " đúng, chúng ta bây giờ trở về, hồi trở lại Lưu Ly đảo, cái tên kia đi, ta vẫn phải mượn nhờ lực lượng của ngươi trở về!"

A

Vân Lam biến sắc, nói nói, " mượn nhờ ta cái gì lực lượng?"

"Mượn nhờ lực lượng của ngươi ngang qua tầng thứ chín cùng tầng thứ tám, trở về tầng thứ bảy a!"

Dịch Thiên Mạch vẻ mặt ngưng tụ  nói, "Ngươi sẽ không nói cho ta, ngươi không có lực lượng này đi!"

Vân Lam lắc đầu, nói: "Trước đây ta ra ngoài, đều có Lôi Thần thủ hộ thú bảo hộ, cho nên, ta có khả năng nhẹ nhõm đi tầng thứ tám, lần trước bị bắt được, đó là bởi vì ta cố ý đem Lôi Thần thú hất ra."

Nàng cúi đầu, giống phạm sai lầm hài tử.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại đau đầu, nhìn xem nàng không biết nên làm sao bây giờ, nhưng hắn cũng không có phàn nàn Vân Lam, nhưng bây giờ tình huống này, hắn chỉ có hai con đường tuyển.

Con đường thứ nhất, chính là nắm Đông Môn Xuy Ngưu gọi trở về, thứ hai con đường tự nhiên là tìm phụ thân của Vân Lam Hải Ma Vương, giúp hắn mở đường a.

Nhưng hắn dù sao cũng là tự ái!

"Vừa rồi đầu kia hải yêu..." Dịch Thiên Mạch hỏi dò.

"Đó là phụ thân ta thủ hộ thú, không phải ta thủ hộ thú, nó chỉ phụ trách hộ tống ta đến chỗ này, mà lại, từ khi ngươi giải trừ khế ước về sau, những cái kia hải yêu bá chủ, cũng sẽ không lại nghe chúng ta sai sử!"

Vân Lam nói nói, " đến mức Cổ Thần kèn lệnh, ta mặc dù cũng có thể thổi lên  bất quá, có rất nhiều âm luật ta đều còn không có học được, mong muốn khống chế chúng nó hết sức khó khăn!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch có chút khổ não  bất quá, ngay tại đầu hắn đau nhức thời khắc, xa xa mặt biển bỗng nhiên sóng cả mãnh liệt, theo sát, mấy tên Hải Ma ló đầu ra tới.

Vân Lam xem xét, hơi hơi giật mình, nói: "A. Là ta tộc Ám Vệ a!"

"Ám Vệ?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Đây là phụ vương ta lệ thuộc trực tiếp hộ vệ, bọn hắn bình thường đều rải tại các đại trong vùng biển, ngoại trừ tìm hiểu tin tức, sung làm cơ sở ngầm bên ngoài, còn phụ trách tại biển bên trong thu thập tài nguyên!"

Vân Lam nói nói, " bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Đúng lúc này, cái kia mấy tên Hải Ma chạy nhanh đến, lập tức rơi xuống boong thuyền, người cầm đầu cung kính thi lễ, nói: "Gặp qua thần sứ, gặp qua công chúa điện hạ, chúng ta phụng bệ hạ chi mệnh, đến đây vì thần sứ cùng công chúa điện hạ mở đường!".