Chương 2847: Gặp lại tiểu đội

Chương 2847: Gặp lại tiểu đội

Dịch Thiên Mạch nghe xong, lập tức hứng thú.

Hắn lập tức tiến lên mười phần thân thiện chào hỏi, làm trước mắt Ám Vệ thủ lĩnh đều có chút không biết làm sao.

Dù sao, trước mắt vị này chính là thần sứ, nhưng hắn không biết là, tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, này Ám Vệ thủ lĩnh liền là hắn thần tài a.

Hắn Bàn Cổ Tộc cũng có Ám Vệ tồn tại, nhưng phần lớn thời điểm Ám Vệ là vì sưu tập tình báo, có thể này Ám Vệ ngoại trừ sưu tập tình báo bên ngoài, lại còn có thu thập tài nguyên nhiệm vụ.

Cái này khiến Dịch Thiên Mạch nghĩ đến Hải Ma tộc bảo khố, cái kia rực rỡ muôn màu đồ vật, khiến cho hắn đều vô cùng tâm động.

Này Cửu Uyên ma hải lục địa đoán chừng liền một phần ngàn cũng chưa tới, trên đó tài nguyên lại nhiều, cũng so ra kém đáy biển tài nguyên, ngoại trừ hải yêu bên ngoài, càng nhiều còn là sinh trưởng ở biển bên trong linh dược.

Thậm chí còn có trước đây cùng Phạm Đông cùng một chỗ khai thác khoáng mạch, những vật này mới là nơi mấu chốt, nếu như có thể cầm tới toàn bộ đáy biển tài nguyên, đừng nói là Hải Hoàng, liền là tam đại hiệu buôn chung vào một chỗ, đều chưa hẳn có hắn giàu có.

Nghĩ tới tương lai Bàn Cổ Tộc còn muốn đối kháng Trường Sinh điện, vậy liền thế tất yếu khai thác đáy biển khoáng mạch, mà đáy biển tài nguyên khai thác độ khó cực lớn, nhất là tại bên trong biển sâu.

Có thể nếu mà có được Hải Ma tộc, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Đi qua Vân Lam một nhắc nhở như vậy, hắn có một cái to gan ý nghĩ, nếu như Hải Ma tộc có thể giúp Bàn Cổ Tộc tại biển bên trong thu thập tài nguyên, vậy hắn không cần lại cùng Phạm Đông hợp tác đâu?

Nghĩ đến đây, Dịch Thiên Mạch đáy lòng liền hết sức kích động, hắn hỏi thăm một phiên, phát hiện Hải Ma tộc đối toàn bộ tầng thứ chín rõ như lòng bàn tay.

Nhưng cũng đúng như hắn đoán như vậy, những cái kia trân quý linh dược, trên cơ bản đều có hải yêu thủ hộ, mặc dù Hải Ma tộc mong muốn thu thập, cũng là phi thường khó khăn.

Mà lại, bọn hắn hiểu biết vẻn vẹn tầng thứ chín mà thôi.

Bên cạnh Vân Lam nghe được Dịch Thiên Mạch hỏi ý, lập tức hiểu rõ hắn muốn cái gì, lập tức nói: "Nếu như đại nhân để cho chúng ta tiến vào Lưu Ly đảo, ta Hải Ma tộc nguyện ý đem hết thảy thu thập tài nguyên, đều kính dâng ra tới!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, đưa nàng kéo sang một bên, hỏi nói, " đây là ngươi ý nghĩ, vẫn là phụ vương của ngươi ý nghĩ?"

"Cái này..." Vân Lam ấp úng nói nói, " là phụ vương ta ý nghĩ, ta chạy phụ vương nói, dù như thế nào đều nhất định phải lấy được Thiên Mạch đại nhân tín nhiệm!"

Ồ

Dịch Thiên Mạch hiểu rõ, "Cho nên, phụ thân ngươi ý tứ chân chính là nghĩ muốn gia nhập đến ta trong trận doanh?"

"Đúng!" Vân Lam nói xong  nói, "Nhưng nhất định phải là bình đẳng quan hệ!"

Dịch Thiên Mạch tỉ mỉ nghĩ lại, hiểu Hải Ma Vương ý nghĩ, này nhất định là bởi vì Cổ Thần huyết mạch quan hệ, làm Vân Lam đem Cổ Thần tộc truyền thừa cho tộc bên trong về sau, Hải Ma Vương hẳn phải biết Trường Sinh điện sẽ không bỏ qua Cổ Thần.

Cái kia Hải Ma tộc cũng chỉ có một lựa chọn.

"Các ngươi thật muốn nhập Lưu Ly đảo?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Ừm ừm!" Vân Lam nhẹ gật đầu, "Phụ vương nói, Thiên Mạch đại nhân đáng giá phó thác, mà lại, ta cũng cảm thấy Thiên Mạch đại nhân tuyệt sẽ không cô phụ chúng ta!"

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, cảm giác đáy lòng trĩu nặng.

Trước đây hắn chỗ phải bảo vệ vẻn vẹn chẳng qua là hắn Bàn Cổ tộc, tiến vào ba ngàn thế giới về sau, gia nhập Long Uyên Tộc cùng Địa Linh Tộc, hiện tại lại có Hải Ma tộc gia nhập.

Làm những người này đem hi vọng thả trên người mình lúc, trên người hắn trách nhiệm thì càng nhiều một phần.

"Đằng trước mở đường đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có Hải Ma mở đường, thương khung phi toa trốn vào tầng thứ chín đáy biển, này chút Ám Vệ rất quen thuộc đáy biển địa hình, biết những địa phương kia gặp nguy hiểm, những địa phương kia không có.

Bọn hắn thậm chí rất rõ ràng nơi nào có bảo vật tồn tại, chỗ nào không có bảo vật tồn tại, dọc theo con đường này, Ám Vệ thủ lĩnh đều đang cấp Dịch Thiên Mạch giới thiệu.

Bọn hắn đem trọn cái tầng thứ chín vùng biển, phân làm rất nhiều khối, thậm chí có địa phương đều có tên, này một khối thuộc về vị nào bá chủ, bên trong có bao nhiêu hải yêu.

Không tính là toàn bộ rõ ràng, nhưng cũng là tám / chín không rời mười.

Điều này cũng làm cho Dịch Thiên Mạch ngầm sinh ý nghĩ, quyết định sau khi trở về lập tức nhường Doanh Tứ phái người tới cùng Hải Ma tộc câu thông, nếu như có thể mau sớm chưởng khống tầng thứ bảy đến tầng thứ tám, Bàn Cổ Tộc liền có dư thừa tài nguyên có thể đi phát triển.

Lại thêm Thánh Đạo ngũ cốc, cùng với Thần Nông Ti truyền thừa, cách hắn người người như rồng mục tiêu, lại tiến một bước.

Càng quan trọng hơn là, hắn có đối kháng Trường Sinh điện tư bản!

Bởi vì không có Đông Môn Xuy Ngưu bản sự, tại trong tầng thứ chín bọn hắn đi ước chừng mấy chục ngày, lúc này mới tiếp cận tầng thứ chín cùng tầng thứ tám biển thác nước.

Liền tại bọn hắn sắp đến biển thác nước lúc, phía trước Hải Ma Ám Vệ bỗng nhiên truyền đến tin tức, để bọn hắn đường vòng.

Ám Vệ ở giữa có đặc biệt truyền tin phương thức, đây là một loại mười phần tần suất thấp suất sóng âm, mà này sóng âm có khả năng phóng xạ số ngàn dặm phạm vi, chỉ có Hải Ma tộc có thể đọc hiểu trong đó truyền lại tin tức.

Nhận được tin tức về sau, Ám Vệ thủ lĩnh lập tức nói: "Thần sứ đại nhân, phía trước có đánh nhau xuất hiện, giống như là một chút tu sĩ cùng hải yêu tại chiến đấu, bọn hắn thực lực đều rất mạnh, chúng ta cần lách qua vùng biển này!"

"Tu sĩ?"

Dịch Thiên Mạch hơi hơi giật mình, "Tiến vào tầng thứ chín tu sĩ?"

Ám Vệ thủ lĩnh nhẹ gật đầu.

Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên nghĩ đến cùng chính mình cùng đi đến tiểu đội, nói ra: "Có thể hay không để cho bọn hắn tìm hiểu tìm hiểu, đến cùng là tu sĩ gì?"

"Có khả năng, ta để bọn hắn khắc lục tốt kính tượng tới!"

Ám Vệ thủ lĩnh nói ra.

Chỉ chốc lát sau, trong đó một tên Hải Ma Ám Vệ trở về, hắn cầm lấy một cái ngọc giản, theo phù văn lấp lánh, ở trước mặt bọn họ xuất hiện đánh nhau kính tượng.

Chính như hắn sở liệu, này kính tượng bên trong tu sĩ, chính là trước đây cái kia ba nam một nữ, chỉ bất quá lúc này chỉ còn lại có hai nam một nữ, tên thanh niên kia không biết đi nơi nào!

Giờ phút này bọn hắn đang cùng một đám hải yêu đánh nhau, mà tại bọn hắn một bên, chính là một đầu Thiên Đạo cấp hải yêu, này hải yêu đầu cá long thân, dưới đầu vây cá lại là một đôi hỏa hồng cánh.

Mặc dù không như lúc trước hắn thấy qua những bá chủ kia, nhưng kỳ thật lực lại có thể nhẹ nhõm áp chế này ba nam một nữ tu sĩ.

"Đây là cái gì hải yêu, biết không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Hoạt Ngư, am hiểu nhất là âm luật công kích  có thể điều khiển cái khác còn muốn cho mình sử dụng!"

Ám Vệ thủ lĩnh nói nói, " đại nhân vẫn là lách qua chiến trường trực tiếp thông qua biển thác nước an toàn hơn!"

Có thể Dịch Thiên Mạch lại nghĩ đến, nếu như tiến vào tầng thứ tám sự tình, này chút Hải Ma Ám Vệ quen thuộc tầng thứ chín, nhưng xưa nay không có đi qua tầng thứ tám, căn bản chưa quen thuộc tầng thứ tám đáy biển địa hình.

Nếu là gặp được động vật biển, cuối cùng vẫn tránh không được một trận đại chiến, đến lúc đó vẫn như cũ không tránh thoát.

Nhưng nếu như trước mắt mấy tên này gia nhập, cái kia nhưng là khác rồi.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ra: "Còn có càng nhiều hình ảnh sao?"

Ám Vệ thủ lĩnh lập tức hạ lệnh để bọn hắn truyền lại càng nhiều kính tượng tới, sau đó tại Dịch Thiên Mạch trước mặt hiện ra toàn bộ chiến trường trạng thái.

Vây công bọn hắn đều là Hoạt Ngư điều khiển hải yêu, này chút hải yêu thực lực mặc dù không mạnh, nhưng thắng ở số lượng rất nhiều, mà tên kia am hiểu thần thức công kích lão giả, bị áp chế gắt gao.

Gọi là Võ Trích Tiên người trung niên, trong tay một thanh chùy, tại cùng chung quanh hải yêu chém giết.

Bất quá, khiến người ngoài ý chính là, mỗi khi trung niên nhân này gặp được nguy hiểm  lúc, hắn đều phảng phất sau lưng dài liếc tròng mắt một dạng  có thể sớm dự phán đến.

Chỉ có như vậy, chung quanh vô số còn muốn hơi đi tới, bọn hắn muốn rời khỏi tầng thứ chín cũng là không dễ!.