Chương 2848: Chưởng khống thời gian trụ tộc

Chương 2848: Chưởng khống thời gian trụ tộc

Mới đầu Dịch Thiên Mạch không có cảm thấy có bất kỳ không thích hợp, nhưng hắn đem kính tượng một lần nữa chiếu lại mấy lần, đồng thời dùng thần thức đi phân tích lúc, rất nhanh phát hiện một cái đáng sợ sự tình.

Mỗi khi Võ Trích Tiên muốn gặp được nguy hiểm  lúc, kính tượng liền có trong nháy mắt thỉnh thoảng, mới đầu hắn còn tưởng rằng là Hải Ma nhóm khắc lục thời điểm khoảng cách quá xa.

Tại thần thức của hắn nhìn rõ phía dưới, hắn phát hiện vấn đề, đây không phải khoảng cách quá xa, cũng không phải là bởi vì kính tượng khắc lục vấn đề, mà là thời gian tại đảo lưu!

"Bọn hắn vị trí thời không, cùng ngoại giới mất khống chế là không giống nhau!"

Dịch Thiên Mạch thầm nghĩ đến, "Chẳng lẽ nói... Nữ tử này là cái trụ tộc?"

Vũ tộc chưởng khống không gian, Đông Môn Xuy Ngưu năng lực hắn đã từng gặp qua, nhưng hắn còn chưa bao giờ thấy qua trụ tộc, phải biết trụ tộc có thể là chưởng khống thời gian bộ tộc.

Tất cả siêu cấp trong cổ tộc, trụ tộc cũng là thần bí nhất, thử nghĩ, nếu như thời gian có khả năng đảo lưu, có thể cải biến nhiều ít sự tình!

Hay hoặc là nói, thời gian có khả năng gia tốc hướng phía trước, hắn lại có thể tránh cho nhiều ít nguy hiểm!

Dầu gì, dù cho liền là thời gian dừng lại tại hiện tại, đó cũng là một loại nguy hiểm vô cùng năng lực.

Cùng một cái vũ tộc chiến đấu đã để Dịch Thiên Mạch đau đầu, chớ nói chi là một cái trụ tộc, cái này khiến Dịch Thiên Mạch nhấc lên một trăm hai mươi điểm hứng thú.

Hắn lập tức nhường Hải Ma tiến một bước tìm hiểu, rất nhanh hắn liền phát hiện thời gian Giới Vực khoảng cách, đại khái có mấy chục dặm hết thảy, mà cái kia Hoạt Ngư cũng ở vào thời gian Giới Vực bên trong.

Dịch Thiên Mạch ngay từ đầu rất kỳ quái Hoạt Ngư vì cái gì không tại thời gian Giới Vực bên ngoài, nhưng hắn rất nhanh liền hiểu rõ.

Nếu như tại thời gian Giới Vực bên ngoài, bên trong cùng phía ngoài thời gian không giống nhau, nó liền vô pháp điều khiển những cái kia hải yêu đi công kích, mà tại thời gian Giới Vực bên trong chỗ tốt ở chỗ, hắn có khả năng dùng cái này tới ảnh hưởng đến tên kia trụ tộc nữ tử.

Lại muốn áp chế một đầu Thiên Đạo cấp hải yêu, lại muốn tại biển bên trong bày ra khổng lồ như thế Giới Vực, nữ tử này hiển nhiên là không chịu nổi.

"Dùng cái này chiến đấu tiếp, nếu như bọn hắn không có át chủ bài, chỉ sợ không sớm thì muộn sẽ bị những Thôn Kim thú đó cho mài chết!"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hoạt Ngư khống chế hải yêu, gọi là Thôn Kim thú, bọn chúng số lượng cực kỳ to lớn, mặc dù chỉ lớn chừng quả đấm, có thể chúng nó nhưng lại có thôn phệ hết thảy kim loại năng lực.

Mà bọn hắn xuất hiện, thường thường là dùng quần thể phương thức đi săn, gặp được cực kỳ to lớn Thôn Kim thú bộ tộc, cho dù là hải yêu bên trong bá chủ, cũng sẽ phi thường đau đầu.

Cũng chính là Hoạt Ngư này loại am hiểu âm ba công kích, lại có cực cường điều khiển năng lực hải yêu, mới có thể đủ khu khiến cho chúng nó.

Mà rõ ràng đầu này Hoạt Ngư là đem này chút Thôn Kim thú hoàn toàn khống chế lại, không phải không có khả năng như thế thuận buồm xuôi gió.

Vân Lam là không có biện pháp nào, nàng mặc dù đạt được Cổ Thần quán đỉnh, nhưng quán đỉnh chẳng qua là truyền thừa, cũng không có Cổ Thần lực lượng.

Tại không có tu luyện được trước đó, nàng vẫn là trước đó Vân Lam, này cùng Dịch Thiên Mạch trước đó đạt được Dịch Hạo Nhiên một bộ phận trí nhớ một dạng, mặc dù mặt đối với chuyện góc độ không đồng dạng, nhưng nghĩ muốn trở nên mạnh hơn, vẫn là được bản thân nỗ lực tu luyện.

Dịch Thiên Mạch cẩn thận suy nghĩ một thoáng, thượng sách tự nhiên là đem đầu này Hoạt Ngư dọa cho đi, nhưng nếu như vẻn vẹn dọa đi Hoạt Ngư, muốn đạt thành mục đích của hắn cũng rất khó khăn.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thôi động thương khung phi toa trồi lên mặt biển, liền tại chiến trường vài dặm bên ngoài ngừng bên trong xuống tới, lập tức chờ đợi!

Theo thời gian trôi qua, chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, chính như hắn sở liệu đồng dạng, Thôn Kim thú mặc dù không ngừng bị tiêu hao hết, nhưng Võ Trích Tiên cùng nữ tử kia giờ phút này cũng có chút ăn không tiêu.

Đến mức tên kia am hiểu thần thức lão giả, giờ phút này căn bản không giúp đỡ được cái gì, bởi vì Hoạt Ngư đưa hắn áp chế gắt gao, tối đa cũng chỉ có thể đưa đến kiềm chế tác dụng.

Có thể Dịch Thiên Mạch biết, giờ phút này Hoạt Ngư chẳng qua là hơi chiếm thượng phong mà thôi, tại đối phương thời gian Giới Vực bên trong, nó cũng lộ ra hết sức cố hết sức.

Dịch Thiên Mạch chờ này gần một khắc thời gian, chính là vì nhường hai bên đến trước mắt hoàn cảnh.

Sau đó, hắn liền đường hoàng tiến nhập chiến trường, nhưng hắn cũng không có tiến vào thời gian Giới Vực bên trong, mà là tại thời gian Giới Vực bên ngoài.

Chính như hắn sở liệu đồng dạng, khi hắn hiện ra khí tức về sau, chiến đấu hai bên ngay đầu tiên phát hiện hắn.

Nhất là cái kia Hoạt Ngư, Dịch Thiên Mạch còn không có ra tay đâu, cũng cảm giác được trong hư không một cỗ khổng lồ sóng âm xuyên thấu tới, này sóng âm cũng không là hết sức vang, nhưng lại như là ngũ lôi oanh đỉnh, trực tiếp tại trong lỗ tai của hắn nổ tung, chấn màng nhĩ chảy máu, một hồi như tê liệt đau đớn.

Sau đó chính là một cỗ cực mạnh thần thức áp bách truyền đến, dùng hắn Thập Nhị trọng Thần Hồn Tháp lực lượng đều cảm giác có chút nghẹt thở.

Có thể nghĩ giờ phút này thời gian Giới Vực bên trong tên kia lão giả gặp phải bực nào áp chế.

Nhưng hắn rất nhanh liền lắng lại đi qua, Hoạt Ngư công kích vẻn vẹn chẳng qua là một cái cảnh cáo, cũng không có toàn lực ứng phó.

Cùng một thời gian, Võ Trích Tiên ba người cũng phát hiện Dịch Thiên Mạch, bọn hắn ý niệm đầu tiên là chấn kinh, rõ ràng không nghĩ tới Dịch Thiên Mạch lại còn sống sót!

Nhưng ba người tùy theo cũng cau mày lên, Dịch Thiên Mạch đến không phải chuyện gì xấu, nhưng cũng không phải chuyện gì tốt!

Quả nhiên, chẳng qua là ngắn ngủi một lát sau, Dịch Thiên Mạch liền thu vào đến từ nữ tử kia truyền âm, nói: "Ngươi làm sao lại tại tầng thứ chín? Đông Môn Xuy Ngưu vậy mà không giết chết ngươi!"

"Ngươi không nên hỏi một chút ta, tiếp xuống chuẩn bị làm cái gì sao?" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói.

Nữ tử rơi vào trong trầm mặc, mà Dịch Thiên Mạch cũng không nóng nảy  chờ đợi lấy câu sau của nàng.

Quả nhiên, một lát sau, nữ tử này thanh âm lần nữa truyền đến, nói: "Nói một chút điều kiện của ngươi, ngươi có mấy phần chắc chắn, có thể giúp chúng ta chiến thắng này Hoạt Ngư!"

"Ta vô pháp giúp các ngươi chiến thắng này Hoạt Ngư  bất quá, sự gia nhập của ta  có thể để nó thức thời rời đi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Không được, ngươi nhất định phải giúp chúng ta đem này Hoạt Ngư lưu lại!" Nữ tử chân thành nói.

Ừm

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, lập tức quét chiến trường này liếc mắt, chợt phát hiện có chút không đúng, "Các ngươi là tại săn giết đầu này Hoạt Ngư?"

Nữ tử không có trả lời, nàng ý tứ rất rõ ràng, nghĩ như vậy, Dịch Thiên Mạch rất nhanh liền hiểu rõ ra, khó trách ba tên này sẽ bị vây ở chỗ này, nguyên lai này Hoạt Ngư mới là con mồi.

"Ngượng ngùng, làm không được, các ngươi tiếp tục, ta đi trước một bước!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, quay người liền liền chuẩn bị rời đi.

Lúc này, nữ tử thanh âm theo sát truyền đến, nói: "Ngươi nếu là giúp ta săn giết đầu này Hoạt Ngư, ta đưa ngươi một kiện Cực Đạo linh bảo!"

Ừm

Dịch Thiên Mạch đáy lòng khẽ động, Cực Đạo linh bảo nói đưa liền đưa?

Nhưng hắn vẫn cảm thấy tính mạng của mình quan trọng hơn, hồi trở lại nói, " ta thực lực, vẻn vẹn chỉ có thể dọa đi đầu này Hoạt Ngư, không đánh chết đầu này Hoạt Ngư, Cực Đạo linh bảo mặc dù có sức hấp dẫn, nhưng cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được!"

"Ta đưa ngươi một cái thời gian quyển trục!" Nữ tử lập tức nói.

Nghe được thời gian quyển trục bốn chữ, Dịch Thiên Mạch định ngay tại chỗ, thứ này hắn hiểu rất rõ, lần thứ nhất gặp phải thời điểm, trực tiếp hủy diệt đi hắn Vi Trần Vũ Trụ.

Lần thứ hai, trực tiếp nắm lão sư hắn cho hạn chế lại, nếu không phải lão sư hắn đủ mạnh, đột phá Thiên Đạo đồng thời, còn tu ra Long Hồn, đoán chừng hiện tại đã bị làm hao mòn thành cặn bã.

Bất quá, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, thứ này cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái thủ đoạn công kích mà thôi, đối với hắn cũng không có quá lớn sức hấp dẫn!

"Không phải bình thường thời gian quyển trục, mà là một loại có khả năng ngắn ngủi gia tốc thời gian, đồng thời không trở ngại chút nào thời gian quyển trục!"

Nữ tử nói nói, " này thời gian là một trăm so một tốc độ chảy, khu vực phạm vi tại khoảng một vạn dặm, lại tất cả thời gian chữa trị, đều sẽ không ảnh hưởng vùng hư không kia như thường quỹ tích!".