Chương 2849: Tinh cốt oai

Chương 2849: Tinh cốt oai

Bản chuẩn bị đi Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên ngừng lại, lúc này Đông Môn Xuy Ngưu nếu như ở đây, hắn nhất định sẽ hỏi một chút hắn, nữ tử này nói đến cùng phải hay không thật.

Hắn đã thấy thời gian quyển trục, là một loại trong thời gian ngắn  có thể đem một phiến hư không thời gian lưu nhanh cải biến, cuối cùng nhường vùng hư không này bên trong toàn bộ sinh linh tại thời gian trôi qua dưới, biến thành tro bụi!

Đây là một loại cực kỳ tàn khốc thủ đoạn, nếu như lúc tốc độ ánh sáng chậm một chút, vạn vật đều sẽ nhìn xem chính mình già yếu chết đi, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Này cùng đem người trói lại, ở trên người cắt một cái huyết mạch, từ từ chích máu là đạo lý giống nhau.

Nhưng nữ tử nói tới này loại thời gian quyển trục, hiển nhiên là có khả năng điều khiển, hắn không giống như là trước đây Trường Sinh điện phóng ra loại kia thời gian quyển trục.

Càng làm cho hắn nghĩ kĩ cực sợ chính là, trụ tộc vậy mà đã cường đại đến, hoàn toàn điều khiển thời gian, đồng thời đem thời gian lực lượng hóa thành quyển trục sao?

Hắn xoay người, nói: "Cho ta xem một chút!"

Nữ tử khẽ nhíu mày, nhưng nghĩ tới tình huống lúc này, nàng lập tức vung ra cái kia quyển trục.

Dịch Thiên Mạch nhưng không có tiếp, mà là cách không đem quyển trục đình trệ, sau đó dùng thần thức tra nhìn lên trước mắt quyển trục, phía trên này có lít nha lít nhít cổ lão phù văn, hợp thành một cái kỳ dị pháp trận.

Mà tại pháp trận bên trong, phong ấn một cỗ làm người rùng mình lực lượng, lực lượng này hắn quá quen thuộc, chính là cái kia thời gian chi lực.

Bất quá, thứ này hắn có thể không dám tùy tiện sử dụng, ai biết quyển trục này có phải thật vậy hay không giống nàng nói tới một dạng.

Nhưng nếu là thật như nàng nói, quyển trục này hiệu dụng đối với hắn mà nói, vô cùng lớn lao!

Một trăm so một thời gian, cũng là mang ý nghĩa, quyển trục này có thể cho một khu vực thời gian lưu nhanh tăng tốc một trăm năm, mà bên ngoài chỉ sẽ đi qua một năm.

Trước đây Dịch Thiên Mạch cảm thấy, thời gian gia tốc một trăm năm, nếu như không có đầy đủ tài nguyên tu luyện, không chỉ không có một chút tác dụng nào, ngược lại là không duyên cớ tiêu hao tuổi thọ của mình.

Có thể hiện tại không đồng dạng, có Hải Ma tộc hợp tác, tăng thêm Thần Nông Ti truyền thừa, Bàn Cổ Tộc nghĩ muốn trưởng thành, thiếu nhất chính là thời gian.

Mà phạm vi này, có thể là một vạn dặm phương viên!

"Thời gian quyển trục bên trong có ta bày cấm chế, ngươi nếu là không giúp ta, ngươi cầm lấy thời gian quyển trục cũng không dùng!"

Nữ tử mở miệng nói ra.

Dịch Thiên Mạch đem quyển trục thu vào tinh giới bên trong, hắn cũng không dám bỏ vào thể nội thế giới, này muốn có cái gì cửa sau, hắn sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Dịch Thiên Mạch tầm mắt rơi vào Hoạt Ngư trên thân, nếu như chẳng qua là dọa đi này Hoạt Ngư tình huống dưới, dùng hắn Thập Nhị trọng Thần Hồn Tháp, đầy đủ đánh vỡ thăng bằng trước mắt.

Nhưng muốn giết chết này Hoạt Ngư nhưng là khác rồi, này Hoạt Ngư linh trí cũng không thấp, một khi gặp được nguy cơ sinh tử, đối phương khẳng định sẽ dốc toàn lực chạy trốn.

Chớ nói chi là nhiều như vậy Thôn Kim thú, đủ để đem bọn hắn ngăn lại.

"Ngươi cần ta làm cái gì?"

Dịch Thiên Mạch không có động thủ.

Ừm

Nữ tử nhướng mày  nói, "Ngươi không phải nói ngươi có biện pháp sao?"

"Ta nói là ta có biện pháp, biện pháp của ta chẳng qua là dọa đi nó, cũng không có muốn giết chết nó, bằng không ta làm sao lại đi đâu?"

Dịch Thiên Mạch giang tay ra biểu thị bất đắc dĩ.

Dù sao đây chính là một đầu Thiên Đạo cấp hải yêu, mặc dù chính mình có tinh cốt, trên thân nhiều hơn rất nhiều thủ đoạn, hắn cũng sẽ không nếm thử đi giết chết một đầu Thiên Đạo cấp hải yêu, huống chi đây là tầng thứ chín hải yêu.

Nữ tử có chút im lặng, nhưng nàng nghĩ đến Dịch Thiên Mạch bản sự, tựa hồ muốn chém giết một ngày hôm trước đạo cấp hải yêu khả năng xác thực tương đối thấp.

Nghĩ tới đây, nàng lập tức nói: "Giúp chúng ta ngăn chặn nó, chỉ cần để nó không thể toàn tâm toàn ý cùng chúng ta chiến đấu là được, chờ chúng ta tiêu diệt hết này chút Thôn Kim thú, liền không cần ngươi!"

"Này không có vấn đề!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu.

Trong tay hắn Long Khuyết lóe lên, thôi động dưới chân truy ngày giày, ba bước làm hai bước, thuấn di đi tới Hoạt Ngư quanh người, huy kiếm liền hướng Hoạt Ngư trên thân chém xuống!

"Phốc phốc!"

Kiếm quang lóe lên, Hoạt Ngư trên thân dày nặng làn da màu đen, lại bị nhất kiếm cắt vỡ, máu lập tức theo trong vết thương không ngừng tràn ra ngoài.

Bất quá, một kiếm này tạo thành tổn thương, tựa như là con muỗi tại Đại Tượng trước mặt cắn một cái, căn bản không ảnh hưởng toàn cục, mà nhường Dịch Thiên Mạch kinh ngạc chính là, cho dù là có hỏa chi kiếm khí xâm nhập, cái kia vết thương vậy mà cũng trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Này không đau không ngứa nhất kiếm, căn bản không có dẫn tới Hoạt Ngư xao động, thậm chí tại nó cặp kia ánh mắt đen láy bên trong, Dịch Thiên Mạch còn cảm giác được mấy phần khinh bỉ.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Dịch Thiên Mạch lúc này thôi động tinh cốt, thân hình lóe lên lần nữa huy kiếm chém đi, đây là hắn tu thành tinh cốt sau đệ nhất chiến, mà tinh cốt mang đến chỗ tốt hết sức rõ ràng.

Tinh tộc am hiểu nhất là ánh sáng Nguyên lực, tinh nguyên lực trên bản chất cũng là ánh sáng Nguyên lực, quét sạch mạnh nhất là tốc độ, trước đây không có phát huy ra, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch thân thể căn bản không đủ để gánh chịu.

Nhưng bây giờ có tinh cốt, hắn liền có thể thi triển đi ra, huống chi hắn tinh cốt vẫn là Tinh Minh tương hợp.

"Xuy xuy xuy..."

Tốc độ của hắn mắt trần đã vô pháp bắt, tăng thêm dưới chân truy ngày giày, hắn nhất kiếm chém ra đồng thời, theo sát lại là mặt khác nhất kiếm trảm ra.

Trong chốc lát, chính là mấy vạn kiếm rơi vào Hoạt Ngư trên thân.

Mà nơi xa chiến đấu mấy người, thật sự là liền Hoạt Ngư đều không có ý thức được, còn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch liền ở tại chỗ đứng thẳng bất động!

Nhưng mà, theo hắn thu kiếm, Hoạt Ngư vết thương trên người tại kiếm khí dẫn dắt dưới, trong nháy mắt bùng nổ.

"Phốc phốc phốc..."

Máu tươi như thác nước, trong nháy mắt tại Hoạt Ngư các vị trí cơ thể tuôn ra, cái kia từng đạo vết thương mặc dù cũng không lớn, nhưng lại thắng ở lít nha lít nhít rất nhiều.

Trong chớp nhoáng này bùng nổ mười phần hùng vĩ, đỏ sậm nước biển trong nháy mắt trở nên đỏ tươi!

"Hống hống hống hống!"

Thống khổ tiếng gào thét nương theo lấy một cỗ khổng lồ uy áp hướng phía Dịch Thiên Mạch ép đến, theo sát trượt đuôi cá đột nhiên hất lên, tầng tầng hướng hắn đánh tới.

Nhưng dùng Dịch Thiên Mạch tốc độ bây giờ, lại là nhẹ nhõm mau né đến, hắn tùy theo lần nữa triển khai công kích, thân thể quỹ tích mắt trần khó mà bắt.

"Sưu sưu sưu!"

Nương theo lấy từng đợt tiếng xé gió, theo sát liền là kiếm rơi vào Hoạt Ngư trên người thanh âm, cồng kềnh Hoạt Ngư tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, tựa như là một cái to lớn bia ngắm.

Trong nháy mắt lại là mấy ngàn kiếm hạ xuống, tại trượt trong mắt cá, thời khắc này Dịch Thiên Mạch tựa như là một con muỗi, mong muốn chụp chết hắn, rồi lại đánh không được.

Nếu là chỉ bị keng một thoáng, cái kia còn chưa tính, có thể Dịch Thiên Mạch tốc độ này, tạo thành tổn thương, trong nháy mắt kéo căng, cho dù là Hoạt Ngư đều không thể coi thường.

Lệ

Một hồi bén nhọn chói tai sóng âm gào thét mà qua, bản chuẩn bị tiếp tục công kích Dịch Thiên Mạch, căn bản không có tránh né chỗ trống, trong nháy mắt bị này sóng âm bao trùm.

Trong nháy mắt đó, Dịch Thiên Mạch cảm giác mình màng nhĩ bị chấn xuyên, cùng một thời gian, này sóng âm đánh vào thức hải của hắn, mang theo một cỗ đáng sợ thần thức nghiền ép tới, chấn động thần hồn của hắn tháp.

Nếu không phải hắn Thập Nhị trọng Thần Hồn Tháp đầy đủ kiên cố, chỉ sợ giờ phút này đã bị chấn bể, rơi xuống cái hồn phi phách tán xuống tràng, có thể dù là như thế, này tầng tầng âm ba công kích xuống tới, cũng làm cho Dịch Thiên Mạch mất đi khống chế đối với thân thể, cả người rơi xuống, chìm vào bên trong biển sâu.

Lúc này, vô số Thôn Kim thú bỗng nhiên vọt tới, từng cái đỏ hồng mắt, phảng phất muốn đem Dịch Thiên Mạch xé nát..