Chương 2850: Hỗn Độn chi thìa

Chương 2850: Hỗn Độn chi thìa

Bên này ba người đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà thật có khả năng chọc giận này Hoạt Ngư, cũng nhường Hoạt Ngư chuyển di lực chú ý.

Thấy Dịch Thiên Mạch bị sóng âm đánh trúng, rơi vào đến bên trong biển sâu, biết hắn sống sót tỷ lệ không cao, lập tức đem lực chú ý chuyển di.

Hoạt Ngư một kích này âm ba công kích, nhường nguyên bản bị áp chế lão giả lập tức thoát khốn, nương theo lấy một cỗ khổng lồ hồn lực theo trên người lão giả phóng xạ mà ra.

Cái kia lít nha lít nhít Thôn Kim thú, lập tức toàn thân run lên, tất cả đều rơi vào biển bên trong, cùng một thời gian, có đứng không Võ Trích Tiên, thân hình lóe lên, liền hướng phía nơi xa chuẩn bị độn đi ngữ một cái búa xuống!

Oanh

Một tiếng vang trầm, chùy bên trong ẩn chứa đáng sợ núi lực lượng, như là một ngọn núi tầng tầng nện xuống, rơi vào Hoạt Ngư trên đỉnh đầu, đưa nó tầng tầng nện vào biển bên trong.

Cùng một thời gian, nữ tử kia trong tay bấm niệm pháp quyết, trên mặt biển bỗng nhiên dâng lên trận văn, làm Hoạt Ngư rơi xuống trên mặt biển lúc, lập tức bị trận văn nơi bao bọc.

Vừa mới bị một cái trọng chùy Hoạt Ngư rơi vào trong trận pháp, trên người da thịt lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu già yếu.

Bất quá, trận pháp này lại khốn không được Hoạt Ngư, nó ở trong nước thả người nhảy lên, một đôi cánh bày ra, mắt thấy liền muốn bay ra trận pháp bên ngoài, Võ Trích Tiên lần nữa công tới.

Ầm

Lại là một cái búa hạ xuống, sắp bay ra Hoạt Ngư lần nữa bị đánh trúng, lại nện trở về trong trận pháp.

Nữ tử trong tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, mà cái kia trận pháp bên trong thời gian chi lực cũng theo đó mà gia tốc, chẳng qua là một lát thời gian, rơi vào trong trận pháp Hoạt Ngư, lại già yếu một mảnh, trên thân lân phiến không ngừng hạ xuống.

Lệ

Lại là một tiếng chói tai âm thanh bén nhọn truyền đến, Hoạt Ngư lại một lần nữa vọt lên, đáng sợ sóng âm xuyên thấu Hư Không, chấn động đến Võ Trích Tiên trên thân, nắm chùy Võ Trích Tiên theo bản năng lui về phía sau nửa bước.

Vọt lên trượt đuôi cá tầng tầng hất lên, chỉ nghe được "Ba" một tiếng, đánh vào Võ Trích Tiên trên thân, cả người hắn trong nháy mắt bị đánh bay ra hơn mười dặm có hơn, tầng tầng đập xuống mặt biển biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy Hoạt Ngư liền muốn thoát ly trận pháp, đúng lúc này, lão giả kia thân hình lóe lên đi vào trước mặt hắn, trong cặp mắt, vậy mà xuất hiện bát quái đồ án.

"Nghiệt súc!"

Hắn một tiếng gào to, cái kia Hoạt Ngư tại đôi mắt này dưới, vậy mà toàn thân rung động, thế mà bị chấn nhiếp quay trở về trong trận pháp, thân thể hơi hơi rung động lên.

Lúc này, vô số Thôn Kim thú đánh tới, trong ánh mắt của bọn nó vậy mà cũng xuất hiện bát quái đồ án, trực tiếp nhào về phía Hoạt Ngư, tại thời gian trận pháp cùng thần hồn dẫn song trọng dưới sự công kích, Hoạt Ngư phát ra từng đợt thê lương tiếng kêu, nhưng lúc này lại không lực thoát khốn, tại từng tiếng kêu rên bên trong, dần dần không có thanh âm...

Lúc này, nữ tử thả người nhảy lên, đi tới trong trận pháp, nàng kiếm quang trong tay lóe lên, lại trực tiếp phá vỡ Hoạt Ngư bụng cá, tại trong bụng lấy ra một kiện màu đen vật.

Theo trên đó máu thịt rõ ràng sạch sẽ, sau đó lộ ra này vật hình dáng, lại là một thanh màu đồng cổ chìa khoá.

Nữ tử lấy ra một cái hộp ngọc mở ra, bên trong lại còn có bảy cái chìa khóa, mỗi một chiếc màu sắc cũng không giống nhau, mà nàng đem chìa khoá bỏ vào về sau, đúng lúc là tám thanh.

"Cuối cùng tập hợp đủ!"

Nữ tử trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, "Bỏ ra ta hai đời thời gian, tại đây đời thứ ba, mới đưa này Hỗn Độn chi thìa toàn bộ tập hợp đủ!"

Một bên lão giả thấy cảnh này, lại là một mặt hưng phấn, nói: "Có này Hỗn Độn chi thìa, tại đêm dài sắp tiến đến, liền có thể mở ra cánh cửa kia!"

Cách đó không xa, một đạo thân hình lóe lên, chính là Võ Trích Tiên, thương thế của hắn rất nặng, nhưng hắn thân thể đủ mạnh, năng lực khôi phục càng là không phải người bình thường có thể so sánh.

Nhưng ánh mắt của hắn, lại không phải rơi vào chìa khóa bên trên, mà là rơi vào Hoạt Ngư trên thân, hắn một cái búa xuống, đem Hoạt Ngư sọ đầu đập nát, lấy ra một khỏa màu đen nội đan, tại trước mặt hai người, vui vẻ đem cái này nội đan thu xuống dưới.

Dù sao, đây là một khỏa Thiên Đạo cấp hải yêu nội đan, nếu là luyện chế thành đan dược, đối với bọn hắn đột phá mà nói, là có to lớn trợ lực.

"May mắn tiểu tử kia xuất hiện, bằng không, chúng ta thật đúng là không làm gì được đầu này Hoạt Ngư!"

Võ Trích Tiên nói nói, " nhắc tới cũng kỳ quái, cái tên này bị Trường Sinh điện tu sĩ truy sát, vậy mà không chết!"

"Mới vừa hẳn là chết hẳn, mạnh mẽ như vậy thần thức công kích, mặc dù hắn là Quỷ Diệu Đan sư, cũng không thể có thể còn sống sót!"

Lão giả xác định nói.

Nữ tử đến không để ý, nàng khóa chặt vừa rồi Dịch Thiên Mạch rơi biển phương hướng, nói ra: "Đem thi thể của hắn mang về, trên người hắn còn có..."

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, xa xa mặt biển toát ra một cái đầu đến, này người theo mặt biển vọt lên, hướng bọn họ bên này ngự không đi tới, nói: "Thế nào, này là chuẩn bị qua sông đoạn cầu rồi?"

Ừm

Thấy cảnh này, ba người cũng cau mày lên, nhất là cái kia Hồn Tộc lão giả, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch xác thực hết sức kinh ngạc, bởi vì loại kia mạnh mẽ công kích, dùng Dịch Thiên Mạch tu vì căn bản không có khả năng chống cự.

Làm Dịch Thiên Mạch dừng lại lúc, ba người trong mắt đều lộ ra không có hảo ý chi sắc.

"Đừng quên lời hứa của ngươi!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Thấy Võ Trích Tiên cùng Hồn Tộc lão giả muốn động thủ, nữ tử kia khoát tay áo, lập tức ném cho Dịch Thiên Mạch một cái ngọc giản, nói: "Đây là điều khiển thời gian quyển trục chú ngữ!"

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, liền thu vào, nữ tử lập tức hỏi: "Ngươi hẳn là Dịch Thiên Mạch đi, cùng Trường Sinh điện đối kháng Dịch Thiên Mạch, Trần Tâm đệ tử!"

Lời này vừa nói ra, Võ Trích Tiên cùng lão giả biến sắc, đối với Dịch Thiên Mạch cái tên này, bọn hắn có thể là như sấm bên tai, giống bọn hắn những người này, đối Trường Sinh điện cũng không dám có chút ngỗ nghịch.

Mặc dù chuyển thế, đó cũng là đi vào Cửu Uyên ma hải lén lút tu luyện, chỉ chờ mong có một ngày có thể trở lại ba ngàn thế giới.

Có thể Dịch Thiên Mạch lại là kẻ hung hãn, vậy mà trực tiếp cùng Trường Sinh điện đối chọi, mà lão sư của hắn Trần Tâm, đã từng chính là này Cửu Uyên ma hải một thanh.

Hắn vẻn vẹn nhất thế tu hành, lại có thể có được nghiền ép bọn hắn này chút hai ba thế trí nhớ tu sĩ, cơ hồ không người dám trêu chọc hắn.

"Thông minh!"

Dịch Thiên Mạch giơ ngón tay cái lên, "Bất quá, lão sư ta hiện tại có chút phiền phức, cũng chỉ có thể bỏ mặc một mình ta tại đây Cửu Uyên ma hải tu hành!" "Đông Môn Xuy Ngưu đâu?"

Nữ tử lập tức hỏi.

"Ngươi biết hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Nhưng hắn vừa hỏi xong, liền nghĩ đến chuyện trước này, lúc ấy Đông Môn Xuy Ngưu gọi nữ tử này vì sơ kiến sư muội, hai người rõ ràng nhận biết, hơn nữa còn rất quen thuộc.

Nữ tử lại không có trả lời, lại hỏi: "Ta này có một phần cơ duyên, không biết ngươi có nguyện ý hay không tham dự!"

"Há, cái gì cơ duyên?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Thấy này chìa khóa sao? Hết thảy tám cái chìa khóa, này gọi Hỗn Độn chi thìa, chính là lúc ấy Long Đế mệnh Long Môn thiết tượng phô chế tạo, nghe nói tại đây Cửu Uyên ma hải chỗ càng sâu, cất giấu Long Đế chân chính truyền thừa!"

Nữ tử nói nói, " nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể tính ngươi một phần!"

Lời này vừa nói ra, Võ Trích Tiên cùng cái kia Hồn Tộc lão giả lập tức nhíu mày, nhưng bọn hắn cũng không nói chuyện.

Dịch Thiên Mạch nhìn lướt qua, nghĩ thầm Long Đế còn có cái gì truyền thừa? Mà lại vậy mà cần phí lớn như vậy sức đánh tạo?

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng đúng a, dù sao bia đá kia bên trên kiếm ý, chẳng qua là Dịch Hạo Nhiên một cái thời gian đoạn lưu lại, mà tại cái kia về sau, hắn lại bắt đầu chinh phạt..