Chương 2851: Đêm dài đằng đẵng

Chương 2851: Đêm dài đằng đẵng

Dịch Thiên Mạch mặc dù không biết này Hỗn Độn chi thìa truyền thừa đến cùng là cái gì  bất quá, hắn đến là hết sức muốn biết, vì cái gì cuối cùng Long Đế sẽ làm ra từ bỏ lựa chọn.

Dù sao, hắn thấy thời điểm đó Long Đế, hoàn toàn có khả năng trấn áp chư thiên vạn giới, có chuyện gì là cần Dịch Hạo Nhiên từ bỏ chính mình sinh mệnh mới có thể làm.

Nếu như nói là bởi vì tâm tính cải biến, cái này cũng quá không bình thường, dù sao vứt bỏ đi nhiều như vậy tùy tùng, rõ ràng không phải Dịch Hạo Nhiên phong cách.

"Ngươi suy tính một chút, không cần nhanh như vậy cho ta trả lời chắc chắn!"

Nữ tử nói xong, xoay người sang chỗ khác, mang theo Võ Trích Tiên cùng lão giả kia đến một bên.

Bọn hắn bày ra cấm chế, hiển nhiên là không muốn để cho Dịch Thiên Mạch nghe được đối thoại của bọn họ, mà bên này Dịch Thiên Mạch cũng cùng Vân Lam liên hệ.

Chỉ chốc lát sau, Vân Lam thôi động thương khung phi toa liền chạy tới nơi này, làm Dịch Thiên Mạch hỏi thăm về Hỗn Độn chi thìa, còn có quan hệ với Dịch Hạo Nhiên truyền thừa sự tình lúc, Vân Lam lại là không hiểu ra sao.

"Bất quá, này tầng thứ chín vùng biển, chúng ta Hải Ma tộc mặc dù đã vẽ phác thảo ra hải đồ, có thể cũng không là mỗi một chỗ khu vực chúng ta đều hoàn toàn hiểu!"

Vân Lam nói nói, " nói thí dụ như, có hải yêu bá chủ, trước đây cũng không chịu khống chế của chúng ta, mà bọn hắn trong lãnh địa cũng có vô số cấm chế tồn tại."

"Nói cũng đúng a."

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn tới này tầng thứ chín, cũng vẻn vẹn chỉ đi hai cái địa phương, một cái là Thánh Thành, một nơi khác thì là Hải Ma tộc Long Cung.

Cùng lúc đó, một bên khác!

"Tại sao phải mang lên hắn?"

Võ Trích Tiên không hiểu nói, " mà lại, hắn nhưng là Long tộc, nếu để cho Trường Sinh điện biết, chúng ta cùng Long tộc cấu kết tại cùng một chỗ, hậu quả khó mà lường được!"

"Chính bởi vì hắn là Long tộc, cho nên cần phải mang theo hắn, mà Long Đế truyền thừa can hệ trọng đại, mà lại, cái chỗ kia ai cũng không có đi qua, mặc dù có này tám thanh Hỗn Độn chi thìa, cũng không an toàn!"

Nữ tử nói ra.

"Không sai, đợi đến chúng ta cầm tới truyền thừa, liền đưa hắn giao cho Trường Sinh điện, kể từ đó, chúng ta cũng không tính là cấu kết Long tộc, thậm chí sẽ lập đại công!"

Lão giả nói ra.

"Nếu là đạt được truyền thừa, vậy thì phải giết hắn!"

Võ Trích Tiên nói nói, " nếu để cho Trường Sinh điện biết chúng ta đạt được Long Đế truyền thừa, chúng ta há có thể có đường sống?"

Một bên lão giả cũng là rất tán thành, cùng Long tộc dính líu quan hệ đây là cấm kỵ, nếu là đạt được Long Đế truyền thừa, cái kia Trường Sinh điện là tuyệt không có khả năng buông tha bọn hắn.

Trước mắt này truyền thừa đối với bọn hắn mà nói, là cơ duyên, nhưng tương tự cũng mang theo nguy hiểm, nhưng nếu như muốn siêu thoát cảnh giới bây giờ, liền nhất định phải đạt được truyền thừa.

Phải biết Long Đế có thể là một cái duy nhất phá Thiên Đạo Cảnh, đi đến tầng thứ cao hơn tu sĩ, cho dù là hiện tại Trường Sinh điện điện chủ, cũng không có đi đến Long Đế cấp độ.

Mấy người thương định về sau, liền phá trừ cấm chế, khi bọn hắn trở về thấy Vân Lam lúc, tất cả giật mình, bọn hắn dĩ nhiên biết cái gì là Hải Ma, mà tại đây trong tầng thứ chín, Hải Ma là duy nhất có thể đi ra ngoài tự do.

"Ta liền nói ngươi làm sao có thể tại đây trong tầng thứ chín lắc lư, nguyên lai là có Hải Ma tộc tương trợ!"

Võ Trích Tiên tham lam quét Vân Lam liếc mắt, bọn hắn cũng biết Hải Ma tộc tác dụng.

Nếu như có thể bắt được một đầu Hải Ma, vậy cái này tầng thứ tám đến trong tầng thứ chín rất nhiều bảo vật cùng tài nguyên, trên cơ bản đều có thể bỏ vào trong túi.

Dịch Thiên Mạch không để ý đến hắn, hỏi: "Xin hỏi cô nương phương danh?"

"Ngư Sơ Kiến!" Nữ tử bình tĩnh nói.

"Ồ." Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu  nói, "Xin hỏi cái kia truyền thừa ở nơi nào?"

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi?" Ngư Sơ Kiến tựa hồ không lo lắng hắn sẽ cự tuyệt.

"Vậy cũng phải nhường ta biết, đến cùng là tình huống như thế nào, dù sao, đây chính là Long Đế truyền thừa, ta có thể là dưới gầm trời này vì số không nhiều Long tộc!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Ngư Sơ Kiến lập tức tự thuật nổi lên Quan Vu truyền thừa sự tình, truyền ngôn năm đó Long Đế tại trước khi vẫn lạc, sáng tạo ra một chỗ động phủ, mà động phủ này cần tám thanh Hỗn Độn chi thìa mới có thể đủ mở ra.

Chỉ cần có thể tiến vào động phủ, liền có thể đạt được Long Đế hết thảy truyền thừa, hậu thế người cũng một mực tại tìm kiếm này tám cái chìa khóa, Ngư Sơ Kiến hao phí hai đời, mới đưa này tám cái chìa khóa tề tựu.

Vì thế, nàng thậm chí không tiếc đắc tội Trường Sinh điện, cuối cùng nàng xác định, cái kia tiên phủ vị trí, ngay tại Cửu Uyên ma hải tầng thứ chín chỗ sâu.

Bất quá, sở dĩ không ai có thể tìm tới, đó là bởi vì tầng thứ chín cách mỗi trăm năm, đều sẽ lâm vào trong đêm trường, mà này đêm dài có chừng một trăm năm lâu!

Tầng thứ chín cũng là là bình tĩnh nhất một tầng, bởi vì nơi này nước biển cơ hồ không có có sóng chấn động, như là một đầm nước đọng, nhưng ở đêm dài đến lúc, toàn bộ tầng thứ chín liền sẽ gió nổi mây phun.

Mà lại, tầng thứ chín sẽ xuất hiện rất nhiều chuyện quái dị, như là hai cái thiên địa.

"Vậy là ngươi làm sao mà biết được?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

Ngư Sơ Kiến nói ra: "Ta ở kiếp trước tới đây lúc, từng tại này đêm dài bên trong, chờ đợi gần một trăm năm, ta thấy tận mắt đêm dài bên trong xuất hiện những vật kia, còn có... Động phủ!"

Dịch Thiên Mạch nhìn phía Vân Lam, Vân Lam lập tức nói: "Đúng vậy, tầng thứ chín cách mỗi trăm năm, đều sẽ có đêm dài buông xuống, một trăm năm về sau mới kết thúc, ta Hải Ma tộc bình thường đều lại ở đêm dài lúc không ra khỏi cửa, bởi vì trong đêm trường, sẽ nương theo lấy rất nhiều chuyện quỷ dị phát sinh, có tộc nhân cứ như vậy biến mất không thấy, có tộc nhân Phong Ma, có tộc nhân... Vậy mà tự sát!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch không khỏi rùng mình, nghĩ thầm chẳng lẽ này cùng Ám Duệ thần tộc có quan hệ?

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng không đúng sức lực, Ám Duệ thần tộc trước đây là bị vây trạng thái, căn bản không có khả năng ra tới làm như thế vừa ra, mà lại cũng không cần thiết.

"Tốt, ta cùng các ngươi cùng đi, bây giờ cách đêm dài đến, còn bao lâu?"

"Ba năm!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " không nóng nảy, chúng ta có nhiều thời gian!"

Nghe xong ba năm, Dịch Thiên Mạch lập tức bó tay rồi, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, ngược lại chính mình cũng không phải rất gấp, bây giờ nhiệm vụ chủ yếu, tự nhiên là trở về trước tăng lên Bàn Cổ Tộc thực lực.

Chủ yếu nhất vẫn là loại sống Thánh Đạo ngũ cốc.

Xác định thời gian về sau, mấy người quyết định trở về Lâm Uyên Thành.

Chính như Dịch Thiên Mạch sở liệu, bọn hắn trở về phương thức cùng trước đó vẫn là một dạng, tại tầng thứ tám khống chế một đầu hải yêu, đồng tiến vào tầng thứ bảy.

Lảo đảo, dùng tiếp thời gian gần một tháng, bọn hắn cuối cùng về tới tầng thứ bảy, mặc dù tầng thứ bảy nguy hiểm so với tầng thứ tám không có chút nào ít.

Bất quá, dùng Dịch Thiên Mạch lúc này tu vi, trà trộn tầng thứ bảy vẫn là rất nhẹ nhàng, chỉ cần không gặp được Thiên Đạo cấp hải yêu, trên cơ bản là không cần sợ.

Đến tầng thứ bảy, Dịch Thiên Mạch tìm cái cớ, liền cùng Ngư Sơ Kiến bọn hắn mỗi người đi một ngả, sau đó liền dẫn Vân Lam, quay trở về Lưu Ly đảo.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch bọn hắn trở về Lưu Ly đảo lúc, Lâm Uyên Thành bên ngoài trong hải vực, Đông Môn Xuy Ngưu xé rách Hư Không xuất hiện, hắn biết Dịch Thiên Mạch nhất định sẽ lại đến Lâm Uyên Thành.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn có một chuyện khác.

"Rất lâu không thấy a, sơ kiến sư muội!" Lâm Uyên Thành bên trong một chỗ trong tửu quán, Đông Môn Xuy Ngưu đã đợi đợi lâu nay.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, Ngư Sơ Kiến không có chút nào ngoài ý muốn, nói ra: "Ngươi là tới giết ta sao?"

"Cũng không là!" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ta hiện tại phiền toái thật nhiều, trước tiên cần phải giải quyết trước mặt phiền toái, mới có thể giải quyết trên người ngươi sự tình, nhưng nếu như ngươi nguyện ý cùng ta hợp tác, nói không chừng có thể giải trừ trên người ngươi lùng bắt lệnh!"

"Ngươi muốn ta giúp ngươi giết Dịch Thiên Mạch?" Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Ừm?" Đông Môn Xuy Ngưu khẽ nhíu mày  nói, "Ngươi lại gặp được hắn rồi?"

"Hắn theo ta cùng một chỗ trở về tầng thứ bảy!" Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Ở đâu phiến hải vực bên trong tách ra?" Đông Môn Xuy Ngưu lập tức hỏi.

Ngư Sơ Kiến lại đưa tay ra, nói: "Tin tức của ta xưa nay không là cho không!".