Chương 2852: Mộng Bà triệu hoán

Chương 2852: Mộng Bà triệu hoán

Một chỗ sương mù dày tràn ngập mặt biển, Đông Môn Xuy Ngưu chạy tới nơi này, nhìn xem trước mặt vùng biển này, hắn lấy ra theo Lâm Uyên Thành mua về hải đồ, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Thần thức của hắn quét qua, đo đạc trước mắt này mảnh sương mù phạm vi, mỉm cười rạch ra Hư Không: "Rốt cuộc tìm được nơi ở của ngươi!"

Đông Môn Xuy Ngưu trốn vào Hư Không, lúc xuất hiện lần nữa, đã tiến nhập trên biển Mê Vụ khu, nhưng hắn mới ra đến, liền cảm giác được cảm giác nguy hiểm mãnh liệt hiển hiện.

Một đầu mấy trăm trượng lớn màu vàng kim cự ưng, từ không trung hạ xuống, hàn quang lập lòe trên lợi trảo, bám vào lấy Băng Sương hàn khí, tốc độ của nó nhanh nhường Đông Môn Xuy Ngưu đều né tránh không kịp.

Mắt thấy là phải xuất ra hắn, Đông Môn Xuy Ngưu kiếm quang trong tay lóe lên, Hư Không kiếm khí xen lẫn tại trên thân kiếm, hào quang rực rỡ phóng xuất ra, cùng cái kia lợi trảo đụng vào nhau!

Phốc

Khổng lồ lực phản chấn, trực tiếp nhường Đông Môn Xuy Ngưu một ngụm nghịch huyết bắn ra, nhưng cũng chính là trong chớp nhoáng này, trong tay của hắn kiếm vạch một cái, Hư Không trùng điệp, giống như là mềm hoá, tạo nên vô số gợn sóng.

Hắn lúc này xé rách Hư Không chui ra khỏi nơi này, cũng là tại hắn rời đi trong nháy mắt, màu vàng kim độn quang lóe lên, cái kia chồng chất Hư Không toàn bộ bị xé nứt, lợi trảo đằng không một túm...

Cùng một thời gian, Dịch Thiên Mạch thôi động thương khung phi toa, quay trở về bến cảng.

Bởi vì cùng ngoại giới câu thông ít, trước mắt này tòa bến cảng đã không có trước đó um tùm, mà này cảng khẩu tên, cũng một lần nữa sửa đổi, đổi thành Khải Minh Cảng, dùng Doanh Tứ lại nói, này tòa bến cảng ngày sau nhất định sẽ trở thành này Cửu Uyên ma hải bên trong, nhất lấp lánh một tòa bến cảng.

Vào thành về sau, không khí khô ráo nhường Vân Lam có chút chịu không được, trong miệng không ngừng phun bong bóng, để cho mình thân thể có khả năng càng thêm ướt át.

Đây không phải Vân Lam lần thứ nhất lên tới lục địa đến, nhưng rõ ràng nàng còn có chút không thích ứng dùng hai chân bước đi, dù sao lấy trước đều là vung vẩy đuôi cá, là có thể tại biển bên trong đi xuyên tự nhiên.

Sở dĩ tới trước Khải Minh Cảng, đó cũng là nhường Vân Lam làm quen một chút nơi này hệ thống.

Bây giờ Lưu Ly đảo, hết thảy có bốn tòa đại thành, tòa thứ nhất là trung ương nhất Long Thành, cũng là vừa vặn tạo dựng lên, nhưng cũng là bây giờ phồn hoa nhất thành trì.

Thứ hai liền là trước mắt Khải Minh Cảng, cũng được xưng là Khải Minh Thành, nơi này trước đây là Lưu Ly đảo duy nhất đối ngoại cởi mở chỗ, mà bây giờ thì là Bàn Cổ Tộc thuỷ quân chỗ.

Khoảng cách lần trước rời đi, bây giờ đã có hơn một năm quang cảnh, hiện tại thuỷ quân đã đơn giản quy mô, nhưng bởi vì Bàn Cổ Tộc toàn thể thực lực quá yếu, cường giả quá ít duyên cớ, ngày sau nếu là phát sinh hải chiến, một khi bắt đầu lên thuyền chém giết, chiến đấu tất nhiên sẽ là nghiêng về một bên tình hình.

Cho nên, Dịch Thiên Mạch cũng không cho phép chuẩn bị để bọn hắn ra ngoài chịu chết.

Bất quá, theo Địa Linh Tộc công xưởng chế tạo xong, hiện tại thuỷ quân, đã có cửu giai chiến thuyền!

Chiến thuyền chia làm thượng trung hạ tam phẩm, mỗi một phẩm lại có tam giai, nhất giai thấp nhất, cửu giai cao nhất, mà cửu giai phía trên, thì là Cực Đạo linh khí!

Mà tại Cửu Uyên ma hải bên trong, cửu giai chiến thuyền số lượng so ra mà nói vẫn là cực ít, mà này phẩm cấp phân chia, cũng là dựa theo Hoàng Lương Long Môn thiết tượng phô hệ thống.

Tòa thứ ba đại thành, chính là tọa lạc ở lòng đất Địa Linh Tộc Huyền Hoàng Thành, bởi vì luyện khí công xưởng thành lập, Huyền Hoàng Đại Thành trong lòng đất khuếch trương gấp đôi.

Huyền Hoàng Đại Thành cũng tựu tọa lạc tại Trung Ương Long Thành thế giới ngầm.

Tòa thứ tư thì là Long Uyên Tộc Long uyên thành, mỗi một tòa thành đều có riêng phần mình định vị mục tiêu, Trung Ương Long Thành là toàn bộ Bàn Cổ Tộc trung tâm.

Dùng Doanh Tứ lại nói, phải giống như Long Uyên Tộc cùng Địa Linh Tộc hoàn toàn dung nhập vào Bàn Cổ Tộc hệ thống, vậy thì phải nhường này hai tộc tu sĩ, tham dự vào toàn bộ Lưu Ly đảo quản lý ở trong.

Cho nên, tại Dịch Thiên Mạch trước đó rời đi lúc, đã có Long Uyên Tộc cùng Địa Linh Tộc trưởng lão, trở thành long điện hiền giả, mà đây cũng là Bàn Cổ Tộc tầng cao nhất!

Bất quá, Bàn Cổ Tộc hiền giả, cùng trưởng lão khác nhau ngay tại ở, thực lực càng mạnh, trách nhiệm cũng lại càng lớn, không chỉ không hưởng thụ được quá nhiều đặc quyền, mà lại, một khi gặp được tộc quần nguy cơ sinh tử, vẫn phải là xông lên phía trước nhất.

Tiến vào Khải Minh Cảng về sau, Vân Lam đối cái gì đều rất tò mò, nàng đã sớm nghĩ đến nơi này xem xét, mà sau khi đến, nhưng cũng một điểm không có có thất vọng.

"Nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy bộ tộc?"

Vân Lam bước đi một lay một cái, giống như là uống rượu say, cái kia hai tròng mắt đánh giá chung quanh.

Cũng may này một đường đi tới, không có mấy cái tu sĩ cảm thấy ánh mắt của nàng chói mắt, này nếu là tại bên ngoài, sợ là muốn dẫn tới một phiên tranh đấu.

Trên đường đi, nhìn thấy Dịch Thiên Mạch, trên đường tất cả đều cung kính thi lễ, vô luận là Long Uyên Tộc, vẫn là Địa Linh Tộc, đối Dịch Thiên Mạch đều là thật lòng khâm phục.

Bàn Cổ Tộc tự nhiên cũng không cần nói, nhưng Dịch Thiên Mạch xuất hiện cũng không có dẫn tới vây xem, mọi người mặc dù kinh ngạc, nhưng tựa hồ đối với Dịch Thiên Mạch xuất hiện, đã thưa thớt bình thường.

"Ta Bàn Cổ Tộc, vốn là dùng vô số bộ tộc dung hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt!"

Dịch Thiên Mạch giải thích nói.

"Làm sao làm được a?" Vân Lam kỳ quái hỏi.

"Đi qua vô số lần rèn luyện, dĩ nhiên, còn có một số thủ đoạn..." Dịch Thiên Mạch không có nói rõ lí do quá nhiều.

Nếu nói, đoán chừng ba ngày ba đêm đều nói không hết, trong này đạo đạo nhiều lắm, mà lại, toàn bộ hệ thống xây dựng, là Doanh Tứ công lao.

"Bọn hắn vậy mà không có tranh đấu!"

Đây là Vân Lam kinh ngạc nhất sự tình, "Mà lại, bọn hắn không chỉ không tranh đấu, giống như cũng không có ở ý chính mình tộc đàn khác hình dạng, mà lại, ngươi là cái này tộc quần chủ nhân a?"

"Dùng ngươi lý giải, vậy coi như là đi." Dịch Thiên Mạch cười khổ nói.

"Vậy bọn hắn vì cái gì không quỳ lạy ngươi, mà lại, trong mắt của bọn hắn, đối ngươi cũng không sợ hãi chút nào."

Vân Lam cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Vì cái gì cần e ngại?"

Dịch Thiên Mạch phản hỏi nói, " dạng này không thật là tốt sao?"

Vân Lam không hiểu, đúng lúc này, Dịch Thiên Mạch mang theo Vân Lam, đi tới một chỗ tửu quán trước, chính là Mạnh Bà Tửu quán, cũng là Dịch Thiên Mạch tới trước Khải Minh Cảng nguyên nhân.

Hắn đi tới cửa vòng trước, hai cái thú nhỏ lập tức xông nó giương nanh múa vuốt, Dịch Thiên Mạch nhường Vân Lam chờ ở bên ngoài, lại không nghĩ rằng Vân Lam lại bắt lấy cánh tay của hắn, nói: "Ta cũng muốn đi vào!"

"Ừm, ngươi xem đến này tòa tửu quán?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Nhìn thấy a." Vân Lam nhẹ gật đầu  nói, "Không phải Mạnh Bà Tửu quán sao? Yên tâm đi, tửu lượng của ta rất tốt, ta có thể là Hải Ma tộc, ngày ngày cùng nước liên hệ."

Dịch Thiên Mạch lúc này xuất ra hai cái Long tệ đưa nhập môn vòng thú nhỏ trong miệng, lập tức "Kẹt kẹt" một tiếng, môn lập tức mở ra.

Khi hắn tiến vào lúc, vốn cho rằng trong tửu quán hôm nay sẽ có thật nhiều tu sĩ, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, toàn bộ Mộng Bà Tửu Quán, cũng chỉ có hai khách nhân, mà lại là hai người thanh niên.

Trên bàn của bọn họ, ngoại trừ hai bát rượu bên ngoài, còn để đó một bàn cờ, hai người riêng phần mình suy tư, đang ở đánh cờ.

Mộng Bà vẫn tại tửu quán trên quầy, tựa hồ biết hắn trở về, chuẩn bị xong bốn bát rượu.

"Không phải là không thể vượt qua ba bát sao?"

Dịch Thiên Mạch tọa hạ hỏi.

Mộng Bà lại nhìn về phía bên cạnh hắn Vân Lam, ý tứ rất rõ ràng, có hai vị là chuẩn bị cho nàng.

"Tìm ta làm gì?" Dịch Thiên Mạch trực tiếp hỏi.

Không sai, hắn tới nơi này chính là bởi vì Mộng Bà triệu hoán, bất quá giờ phút này Dịch Thiên Mạch thái độ đối với Mộng Bà, không giống như là trước đó như vậy, bởi vì biết thân phận của nàng..