Chương 2853: Tửu lượng quá tốt

Chương 2853: Tửu lượng quá tốt

Mộng Bà đem rượu đẩy lên trước mặt hắn, ra hiệu hắn trước uống rượu xong lại nói.

"Ừng ực ừng ực..."

Một bên Vân Lam bưng chén lên, liền uống một hơi cạn sạch, trên mặt lập tức ửng đỏ, ngoài miệng nói lầm bầm: "Thật sự là rượu ngon, ta cho tới bây giờ không uống qua... Uống qua như thế... Tốt như vậy uống..."

Không đợi nàng nói xong, liền ghé vào trên quầy không nhúc nhích, trong miệng còn không ngừng thổi bong bóng.

"Tửu lượng này cũng gọi tốt?"

Dịch Thiên Mạch nhớ tới nàng vào cửa lúc nói lời.

Mộng Bà lại bình tĩnh quét mắt nhìn hắn một cái, nói ra: "Trong lòng vô niệm, liền có thể buông xuống hết thảy!"

Dịch Thiên Mạch bưng chén lên uống một chén, cảm giác vẫn là giống như trước đó  bất quá, giờ phút này hắn đã có thể chống cự lấy rượu mang tới cảm thụ.

"Hiện tại nên nói tìm ta tới làm cái gì đi!" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mộng Bà chỉ chỉ đang đang đánh cờ hai người, nói: "Biết bọn họ sao?"

Dịch Thiên Mạch đã sớm nhìn qua, lúc này lại nhìn lướt qua, lại lắc đầu, nói: "Không biết."

"Ngươi tốt nhất quen biết một chút!"

Mộng Bà nói nói, " hai cái vị này chính là hiện thời ba ngàn thế giới bên trong, kỳ đạo tạo nghệ cao nhất hai người, một người gọi là Kỳ Thánh, một người gọi là cờ thần!"

"Ừm? Kỳ Thánh? Cờ thần?"

Dịch Thiên Mạch nhìn bọn hắn liếc mắt, có chút hiếu kỳ nói, " cái kia đến cùng là Kỳ Thánh càng sâu một bậc, vẫn là cờ thần càng sâu một bậc?"

Mộng Bà lại cười không nói, ý tứ đến cũng rất hiểu rõ, hai người tương xứng, đều có thắng thua.

"Tại sao phải kết bạn bọn hắn?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Mộng Bà vẫn như cũ không nói, nhưng lần này Dịch Thiên Mạch xem không hiểu nàng biểu đạt ý tứ.

"Nếu như là muốn bọn hắn dạy ta đánh cờ, ta cảm thấy rất không cần phải, dù sao, trong tay ta còn có nhiều chuyện như vậy phải bận rộn, nơi nào có học cái này."

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi gặp qua phụ thân ta lập hạ bia đá rồi?" Mộng Bà hỏi.

"Ừm? Ngươi thật sự là Dịch Hạo Nhiên nữ nhi?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Hắn không nghĩ tới Mộng Bà vậy mà lại chủ động nhắc tới chuyện này, vốn đang coi là chuyện này hẳn là sẽ nát tại trong bụng, hiểu rõ không nói toạc.

"Ngươi không rất là hiếu kỳ sao? Đúng vậy, ta chính là!" Mộng Bà bình tĩnh nói.

Khi nàng khẳng định lúc, Dịch Thiên Mạch vẫn là giật mình, hắn có khả năng từ đối phương trong giọng nói cảm xúc đến một sợi oán khí, tựa hồ đối với năm đó phụ thân nàng làm ra lựa chọn như vậy, nàng hết sức không rõ, thậm chí rất tức giận!

Có này chút, Dịch Thiên Mạch tự nhiên cũng hiểu rõ vì cái gì Mộng Bà sẽ bố trí trước mắt tất cả những thứ này, dù sao dưới cái nhìn của nàng, Trường Sinh điện là nàng cừu nhân giết cha.

"Ta muốn biết, Ngư Huyền Cơ tại đây ở trong đóng vai cái gì nhân vật!"

Dịch Thiên Mạch đột nhiên hỏi.

"Ngư Huyền Cơ?"

Mộng Bà mỉm cười, nói nói, " ngươi tốt nhất nhớ lại một chút, hẳn phải biết nàng đóng vai cái gì nhân vật!"

"Hồi ức?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày, "Có thể hay không đừng đánh lời nói sắc bén!"

"Ngươi nếu là hiện tại bất minh trắng, liền còn chưa tới thời điểm."

Mộng Bà nói ra.

Hai người yên lặng, Dịch Thiên Mạch bưng lên chén thứ hai rượu, Mộng Bà nhắc nhở: "Ta trước đó nói qua, ngươi muốn tới này bên trong, ta chỗ này cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

Dịch Thiên Mạch lại không có để ý, hắn vừa uống rượu, một bên hồi ức lên, hắn có một loại cảm giác, Ngư Huyền Cơ gia hỏa này tuyệt đối không đơn giản, mà lại, nàng chưa hẳn liền là Vi Trần Vũ Trụ người.

Nếu như nàng đến từ Vi Trần Vũ Trụ, cũng không có khả năng khó như vậy giết, mà so với Đông Môn Xuy Ngưu, hắn cảm thấy Ngư Huyền Cơ mới là đáng sợ nhất.

"Vi Trần Vũ Trụ bên trong, còn có ta không biết đồ vật sao?"

Dịch Thiên Mạch đáy lòng thầm nghĩ.

Mộng Bà lại cười không nói.

Ánh mắt của nàng rơi vào Vân Lam trên thân, nói: "Trên người nàng có Cổ Thần huyết mạch!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Mạch cảnh giác, nói: "Ta cảnh cáo ngươi, đừng muốn lợi dụng nàng!"

"Ngươi không phải cũng là đang lợi dụng nàng?" Mộng Bà hỏi.

Ta

Dịch Thiên Mạch nói không ra lời, nhưng hắn nhưng không có làm bất kỳ giải thích gì, "Ta mặc kệ ngươi nghĩ như thế nào, đừng nghĩ xuống tay với nàng!"

"Mở ra Cổ Thần huyết mạch, cũng không phải là dễ dàng như vậy, vị kia trông coi bia đá lâu như vậy, chính là đang chờ đợi ngươi đến, Cổ Thần nhất tộc cũng đem kéo dài tiếp."

Mộng Bà nói nói, " nếu có bọn hắn vì trợ lực, lo gì này ba ngàn thế giới bình không được!"

Dịch Thiên Mạch quả thật có chút tâm động, Cổ Thần tộc mạnh mẽ, tại ba ngàn thế giới bên trong mặc dù không phải đứng đầu nhất, nhưng lực chiến đấu của bọn hắn lại số một.

Mà toàn bộ Hải Ma tộc, đều có được Cổ Thần huyết mạch, nếu là có thể kích phát ra đến, này chính là một cỗ to lớn trợ lực.

"Ngươi làm tốt chuyện của mình ngươi đi, đừng đến quản ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Mộng Bà lại không có sinh khí, lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Vật này cho nàng, đối nàng sẽ hữu dụng chỗ!"

Đang khi nói chuyện, nàng thu hồi trên bàn cuối cùng một chén rượu, giơ tay lên một cái một bộ tiễn khách biểu lộ.

Có thể Dịch Thiên Mạch đi không hề rời đi, hỏi: "Hỗn Độn chi thìa là cái gì?"

Mộng Bà nghe được bốn chữ này, hơi hơi giật mình, nhưng rất nhanh liền trấn định lại, nàng ngẩng đầu hỏi: "Ngươi tìm được tám thanh Hỗn Độn chi thìa rồi?"

"Không có  bất quá, có người tìm được!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thời gian trôi qua thật nhanh."

Mộng Bà nói nói, " cũng đúng vậy a, đúng là cái chỗ kia nên mở ra thời điểm, ta chỉ cho ngươi một cái đề nghị, không phải ngươi, chớ còn cưỡng cầu hơn!"

"Cho nên, cái chỗ kia mở ra, nhưng thật ra là có cơ duyên?" Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói.

Mộng Bà không nói gì, nàng xoay người sang chỗ khác, không biết đang suy nghĩ gì.

Biết hỏi cũng không có kết quả Dịch Thiên Mạch, đành phải đem Vân Lam nâng lên rời đi tửu quán, lúc gần đi, hắn vẫn không quên lưu lại ba cái Tử Kim long tệ.

Nhìn xem hắn đi ra khỏi cửa, Mộng Bà nhìn một chút trên bàn ba cái Tử Kim long tệ, cười khổ một tiếng, do dự một chút, vẫn là thu nhập trong túi.

Ban đầu Dịch Thiên Mạch là chuẩn bị trước tiên mang theo Vân Lam đi Long Uyên Tộc Ti Nông Viện, có thể thấy được nàng này say khướt dáng vẻ, chỉnh cá nhân ngư cái đuôi đều hiển hiện ra, bất đắc dĩ chỉ có thể mang theo nàng đi Trung Ương Long Thành.

Vừa đem hắn dàn xếp tại Yến Vương bảo, một thân ảnh hai bóng người vụt sáng mà ra: "Cha, ngươi làm gì đâu?"

Dịch Thiên Mạch bị giật nảy mình, quay đầu lại liền thấy an bình một thân hồng trang, chống nạnh một mặt thở phì phò nhìn chằm chằm hắn, giống như hắn làm chuyện gì xấu một dạng.

"Ca." Dịch Hồng Phỉ theo sát phía sau, chỉ bất quá trên mặt của nàng là một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

"Chiếu cố tốt nàng  chờ nàng tỉnh lập tức thông tri ta, ta đi tìm ngươi Doanh Tứ thúc thúc."

Dịch Thiên Mạch nói xong, vừa định muốn đi, một đạo thân ảnh nhanh chóng hiện ra.

Không là người khác, chính là Doanh Tứ, hắn cười híp mắt nói ra: "Ta còn muốn lấy ngươi lúc nào thì hồi trở lại Long Thành đâu!"

"Bệ hạ!" Dịch Hồng Phỉ cùng an bình đồng thời thi lễ.

Dịch Thiên Mạch cười khổ một tiếng, nghĩ thầm ngươi là cố ý a? Nhưng hắn cũng đành chịu, nói ra: "Vị này là ta theo tầng thứ chín mang về Hải Ma tộc, cùng ta có duyên."

"Hữu duyên? Cái gì duyên phận? Ngươi quên mẫu thân sao? Coi như ngươi quên mẫu thân, cái kia Kiếm Mạt Bình tỷ tỷ đâu?"

An bình tức giận nói.

"Cái gì cùng cái gì đâu?" Dịch Thiên Mạch tức giận trừng nàng liếc mắt, tranh thủ thời gian giải thích dâng lên.

Vừa nghe đến Vân Lam vậy mà đạt được toàn bộ Thần Nông Ti truyền thừa, an bình cùng Dịch Hồng Phỉ đến còn tốt, Doanh Tứ đã có thể ngồi không yên.

"Ngươi nói là sự thật?"

Trong khoảng thời gian này hắn đang đau đầu, Bàn Cổ Tộc thực lực một mực đến không đến càng tăng lên thêm một bước, thủy linh Tiên chủng cũng không thể đủ càng nhanh tan rã.

Mà bọn hắn tại tầng thứ bảy bên trong, mặc dù có khả năng tự cấp tự túc, nhưng nghĩ muốn tăng lên toàn thể thực lực, lại là phi thường khó khăn.

"Chính xác trăm phần trăm!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, "Ban đầu chuẩn bị trực tiếp mang nàng đi Ti Nông Viện, không nghĩ tới nửa đường uống say."

"Không cần đi Long Uyên Tộc, đi long điện là được, Đại Ti Nông cùng một đám Ti Nông Lệnh, ngay tại long điện!"

Doanh Tứ nói ra.

Thân là toàn bộ Bàn Cổ Tộc thực tế Chưởng Khống giả, Doanh Tứ dĩ nhiên biết Thần Nông Ti hết thảy tình huống..