Chương 2854: Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông

Chương 2854: Vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông

Nhìn xem Vân Lam trong thời gian ngắn hoàn toàn thanh tỉnh không được, thế là Dịch Thiên Mạch đem chiếu cố nhiệm vụ của nàng giao cho an bình, vừa nghe đến muốn chiếu cố cái say rượu Hải Ma tộc, Vân Lam lập tức đau đầu.

Dịch Hồng Phỉ cái này làm Tiểu Di rõ ràng so Dịch Thiên Mạch muốn xen vào sự tình nhiều lắm, ánh mắt trừng một cái, vị này trong ngày thường tại Yến Vương bảo bên trong nói một không hai Đại Ma vương, lập tức nhu thuận đáp ứng xuống.

Dịch Thiên Mạch lập tức cùng Doanh Tứ đi bái kiến lão gia tử cùng Trần Tâm, nhưng không khéo chính là, Trần Tâm đang lúc bế quan, cho nên cũng không có nhìn thấy, hai người cùng lão gia tử hàn huyên một canh giờ, sau đó bị lão gia tử chạy ra, để bọn hắn đi làm chính mình chính sự.

Lão gia tử đối bọn hắn đến, nhất là Dịch Thiên Mạch trở về là cao hứng phi thường, nhưng hắn cũng biết, hai cái vị này một cái là toàn bộ Bàn Cổ Tộc người nói chuyện, một cái là Bàn Cổ Tộc chủ tâm cốt, tự nhiên có càng nhiều chuyện hơn vội vàng, không thể đem thời gian lãng phí ở hắn một cái lão già nát rượu trên thân.

Cho dù là một canh giờ, hắn đều cảm thấy rất phí phạm.

Trở về thấy Vân Lam còn không có tỉnh, Dịch Thiên Mạch có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng Doanh Tứ đi trước long điện.

Bây giờ long điện cơ hồ là dựa theo Bàn Cổ đại lục bên trên long điện, một dạng tiêu chuẩn tạo dựng lên, người vẫn là lúc trước đám người kia.

Mà long điện vốn có cơ sở đều tồn tại, ngoại trừ Mệnh Vận luân bàn vô pháp xây dựng bên ngoài, còn lại đồ vật đều chiếu chở tới.

Đi hướng long điện trên đường, Doanh Tứ đem hơn một năm nay thời gian bên trong toàn bộ Lưu Ly đảo tình huống đều tự thuật một lần.

Trên cơ bản cùng Dịch Thiên Mạch hiểu biết không sai biệt lắm, tại không có đầy đủ bên ngoài điều kiện kích thích dưới, phong bế Lưu Ly đảo mặc dù có khả năng tự cấp tự túc, cũng rất khó có lớn cất bước phát triển.

Duy nhất có đột phá, chính là Địa Linh Tộc luyện khí công xưởng, có trước đó khí tộc Thiên Môn Nhị sư huynh Bạch Quang Diệu đánh xuống cơ sở, tăng thêm Hoàng Lương vị này Long Môn thiết tượng phô luyện khí đại sư chỉ bảo, có trọng đại đột phá!

Chỉ cần có đầy đủ tài liệu, không bao lâu, bọn hắn liền có thể đại lượng luyện chế ra đẳng cấp cao hơn vũ khí cùng chiến giáp, thậm chí là Cực Đạo linh khí, đều có thể nếm thử một phiên.

Bất quá, dùng Doanh Tứ lại nói, Cực Đạo linh khí thứ này chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, cũng không là mỗi một cái tu sĩ đều có thể có được.

Luyện đan phường bên này, theo thanh y đối Dịch Thiên Mạch truyền thụ cho đan thuật tiêu hóa, tăng thêm tại Bàn Cổ đại lục tích lũy, cũng xây dựng nổi lên chính mình hệ thống.

Có thể nói, vạn sự sẵn sàng, còn kém đầy đủ tài liệu, còn có chính là Bàn Cổ Tộc bản thân thực lực tăng lên!

"Lần này nếu là thật có thể đem thủy linh Tiên chủng đại lượng bồi dưỡng ra đến, ta Bàn Cổ Tộc liền có căn cơ chân chính!"

Doanh Tứ cũng không định trước cái khác bốn hạt giống có thể mọc rễ nảy mầm.

Hắn duy nhất hi vọng chính là, Thánh Đạo ngũ cốc bên trong thủy linh Tiên chủng có khả năng đại lượng bồi dưỡng ra đến, kể từ đó, Bàn Cổ Tộc đều có thể đủ ăn được thủy linh Tiên chủng chỗ bồi dưỡng gạo, thực lực chắc chắn tùy theo mà phóng đại.

Hoàng Kim Long mét mặc dù trân quý, nhưng so với chân chính thủy linh Tiên chủng, vẫn là kém rất xa, có thể Ti Nông Viện bên này căn bản không có bất kỳ tiến triển nào.

Nghe được hắn, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Lần này không chỉ còn nhiều hơn lượng bồi dưỡng thủy linh Tiên chủng, vẫn phải đem cái khác mấy hạt giống, cũng toàn bộ bồi dưỡng ra tới!"

"Có ý tứ gì?"

Doanh Tứ căn bản không dám nghĩ như vậy, nói nói, " chúng ta vẫn là không nên quá tham lam, này Thánh Đạo ngũ cốc, ta Bàn Cổ Tộc có thể được đến một trong số đó, ta liền đã thỏa mãn, đến mức cái khác bốn khỏa thánh đạo hạt giống, dù cho trồng không ra, ta cũng không phải vô cùng để ý."

"Người sống liền phải lòng tham một điểm, một khỏa hạt giống chỗ nào đủ, nhất định phải năm viên đều loại sống!"

Dịch Thiên Mạch nói nghiêm túc.

Doanh Tứ không hiểu Dịch Thiên Mạch đến cùng ở đâu ra tự tin, dù sao lần trước loại nước chảy linh tiên loại, đã là khó khăn tầng tầng, mặc dù đến bây giờ, cái kia viên loại sống thủy linh Tiên chủng, cũng không có chân chính bồi dưỡng ra đời kế tiếp hạt giống!

Đúng vậy, thủy linh Tiên chủng một mực sống sót, mặc dù ảnh hưởng tới Long Uyên Tộc cái khác hạt giống, nhưng chưa bao giờ chân chính bồi dưỡng ra đời sau, nó tất cả hạt giống, đều không thể sinh ra đời sau tới.

Bất quá, thủy linh Tiên chủng bản thân trái cây là hiệu quả là mạnh vô cùng, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một gốc mà thôi, Doanh Tứ muốn không chỉ là một gốc, mà là nguyên một mảnh, mấy chục vạn, mấy trăm vạn mẫu thủy linh tiên tất cả đều mọc rễ nảy mầm, đồng thời sản xuất vô số trái cây!

Mà Dịch Thiên Mạch cũng biết hắn suy nghĩ gì, lúc này hắn không có nói rõ lí do, thần thần bí bí nói ra: "Đi với ta Ti Nông Viện, ta cho ngươi một cái ngạc nhiên!"

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Ti Nông Viện, đối với hắn cùng Doanh Tứ đến, Tư Mã Huyền vị này Bàn Cổ Tộc tân nhiệm Đại Ti Nông, cũng vẻn vẹn chỉ hơi hơi hành lễ, liền không nữa phản ứng đến hắn nhóm.

Cho tới bây giờ mới thôi, long điện dưới cờ Ti Nông Viện hết thảy có ba vị Đại Ti Nông, đây đều là làm ra đột xuất cống hiến, trong đó hai vị là Long Uyên Tộc, một vị khác thì là Tư Mã Huyền, cũng là Bàn Cổ Tộc bên trong, duy nhất một vị Đại Ti Nông.

Hắn có thể trở thành Đại Ti Nông, cũng không phải dựa vào quan hệ bám váy, đây là bởi vì, Ti Nông Viện theo nhập vào long điện ban đầu, liền có tuyệt đối quyền nói chuyện.

Trừ phi chiến lúc, bằng không, cho dù là long điện cũng không cách nào can thiệp Ti Nông Viện tấn thăng cùng đề bạt, mà Ti Nông Viện quy củ, noi theo Long Uyên Tộc dĩ vãng lệ cũ đồng thời, còn gia nhập long điện quy tắc.

Có năng lực giả, ở thượng vị, mà Đại Ti Nông cái này cao nhất vị trí, thì là do tất cả Ti Nông Lệnh chung nhau phiếu mô phỏng tuyển ra tới.

Chỉ muốn lấy được hai phần ba số lượng Ti Nông Lệnh duy trì, mới có tư cách trở thành Đại Ti Nông.

Mặc dù Bàn Cổ Tộc nhất hệ cũng tiến nhập Ti Nông Viện, nhưng so với Long Uyên Tộc mà nói, còn thì kém rất nhiều, cho nên, Tư Mã Huyền cái này Đại Ti Nông hoàn toàn là bởi vì Long Uyên Tộc đối hắn tâm phục khẩu phục, lúc này mới tuyển đi lên.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch cùng Tư Mã Huyền rỉ tai một tiếng, đang tại luyện chế đất đai Tư Mã Huyền biến sắc, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi nói là sự thật? Người ở nơi nào?"

"Đừng có gấp, trước tiên đem nơi này Ti Nông Viện tu sĩ đều triệu tập lại, ta có chuyện muốn nói!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tiểu tử ngươi đừng cho ta lừa dối, nếu để cho ta biết ngươi đang lừa dối, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

Tư Mã Huyền không có chút nào khách khí với Dịch Thiên Mạch.

Trong mắt hắn, vô luận Dịch Thiên Mạch tu vi cao bao nhiêu, hắn vẫn như cũ là lúc trước cái kia mới vừa vào Dược Minh hỗn tiểu tử.

Người trước hắn còn cho hắn chút mặt mũi, người sau hắn nhưng là một chút mặt mũi cũng không cho, mà tại vấn đề này bên trên, hắn càng là không cho phép Dịch Thiên Mạch nói đùa hắn .

Hắn đã chờ gần nửa canh giờ, Ti Nông Viện phần lớn cao tầng, toàn bộ đều triệu tập, nhường Dịch Thiên Mạch không nghĩ tới chính là, Long Uyên Tộc hai vị Đại Ti Nông cũng chạy tới nơi này.

Ba vị Đại Ti Nông, mấy trăm vị Ti Nông Lệnh nhất trí nhìn xem Dịch Thiên Mạch, vậy cũng là một bộ, tiểu tử ngươi nếu là không cho chúng ta một cái hài lòng đáp án, chúng ta xé sống ngươi!

Dịch Thiên Mạch cũng không có để bọn hắn thất vọng, nói ra: "Nơi này hẳn là có thí nghiệm a!"

"Ngươi muốn làm gì?" Tư Mã Huyền kỳ quái hỏi.

"Gieo trồng Thánh Đạo ngũ cốc!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Lời này vừa nói ra, ở đây Ti Nông Viện tu sĩ chẳng những không có một cái kinh ngạc, ngược lại là một bộ mỉa mai biểu lộ nhìn xem hắn, mặc dù nói lần trước thủy linh tiên là hắn loại sống, nhưng một thoáng loại sống còn lại bốn cốc, tiểu tử ngươi không khỏi cũng quá cuồng vọng!

Trong đó một tên Đại Ti Nông nói thẳng: "Đại trưởng lão, lão phu cũng không là xem thường ngươi, chẳng qua là ngươi lời nói quá cuồng vọng, làm sao có thể để cho chúng ta tin phục?"

"Đừng nói giỡn, Đại trưởng lão, chúng ta không có thời gian này cùng ngươi tại đây bên trong lãng phí, ngươi nếu là không có việc gì, liền vội vàng nhường chúng ta tản, chúng ta vẫn phải đi xem lấy thí nghiệm đâu!"

Một vị khác Đại Ti Nông mặc dù ngữ khí hòa hoãn, lại cũng hơi không kiên nhẫn..