Chương 2855: Vạn vật sinh

Chương 2855: Vạn vật sinh

Dịch Thiên Mạch đến cũng không có sinh khí, nói ra: "Chuẩn bị cho ta mấy khối ruộng tốt, phân biệt cần năm loại khác biệt thuộc tính..."

Nói xong, Dịch Thiên Mạch liền đưa ra yêu cầu của hắn, bên này Tư Mã Huyền nghe xong, lập tức hiểu rõ Dịch Thiên Mạch muốn này chút thuộc tính, phân biệt là kim chi quyền sở hữu, mộc chi quyền sở hữu, hỏa chi quyền sở hữu, thổ chi quyền sở hữu, cùng với thủy chi quyền sở hữu!

Bọn hắn thấy Dịch Thiên Mạch chẳng những không có bỏ qua, lại còn muốn năm loại quyền sở hữu, toàn cũng cau mày lên, phải biết chế tạo này năm loại quyền sở hữu tài liệu, có thể là số lượng khổng lồ.

Dùng Ti Nông Viện năng lực, nếu như long điện toàn lực ủng hộ, trong thời gian ngắn đúng là có khả năng tạo ra, có thể hoàn toàn không cần thiết, dù sao bọn hắn cũng không có này loại nhu cầu!

Lúc này, Tư Mã Huyền cùng còn lại hai vị Đại Ti Nông đi lên trước, nói: "Xin hỏi Đại trưởng lão, có mấy phần chắc chắn!"

"Chín phần!"

Dịch Thiên Mạch chân thành nói.

Lời này vừa nói ra, Tư Mã Huyền cùng còn lại hai vị Đại Ti Nông liếc nhau, sau đó nhìn về phía Doanh Tứ, nói ra: "Thỉnh bệ hạ toàn lực ủng hộ!"

Doanh Tứ liền chờ câu nói này, mặc dù hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Mạch có thể hay không thật trồng ra còn thừa bốn loại Thánh Đạo ngũ cốc, nhưng hắn biết một chút, chuyện không có nắm chắc, Dịch Thiên Mạch cho tới bây giờ liền không làm!

"Triệu tập tài nguyên, đại khái cần ba ngày, các ngươi cần gì nhân tài, cứ việc báo lên đến, tất cả tài nguyên đều sẽ toàn bộ cung cấp!"

Doanh Tứ nói ra.

Có Doanh Tứ cam đoan, Ti Nông Viện liền chuẩn bị buông tay mở làm, Tư Mã Huyền cùng hai vị Đại Ti Nông thương nghị một phiên, cuối cùng đến có kết luận: "Hết thảy tài nguyên đầy đủ hết tình huống dưới, trong nửa tháng, chúng ta có khả năng chế tạo ra ngũ hành quyền sở hữu!"

Dịch Thiên Mạch nhẹ gật đầu, lập tức rời đi Ti Nông Viện.

Bên này, Doanh Tứ lại hỏi: "Ngươi đến cùng có mấy phần chắc chắn?"

Hắn vẫn là không yên lòng, hi vọng Dịch Thiên Mạch có thể cho hắn giao cái đáy, dù sao hiện tại Bàn Cổ Tộc tài nguyên khan hiếm, không có ngoại giới cung cấp, dùng một phần thiếu một phần.

"Chín phần, còn lại một điểm, chẳng qua là khiêm tốn!" Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói, " trừ cái đó ra, ngươi lập tức triệu tập hết thảy hiền giả thương nghị một chút, tiến hành một cái trăm năm phát triển quy hoạch, trăm năm về sau chúng ta liền bắt đầu công phạt Cửu Uyên ma hải!"

"Trăm năm!"

Doanh Tứ nuốt một ngụm nước bọt  nói, "Đủ sao?"

"Không đủ cũng phải đủ!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nói xong, hắn liền đem chính mình có thể tại trăm năm bên trong cung cấp tài nguyên cùng điều kiện cáo tri hắn, nhường Doanh Tứ đi định ra kế hoạch.

Làm nghe xong Dịch Thiên Mạch có khả năng cung cấp tài nguyên cùng điều kiện lúc, hắn giật nảy cả mình, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, mặc dù không biết Dịch Thiên Mạch lấy ở đâu bản lãnh lớn như vậy.

Dịch Thiên Mạch trở về bước thứ nhất, là trước loại sống Thánh Đạo ngũ cốc bên trong còn lại bốn cốc, sau đó liền để cho Ti Nông Viện cấp tốc hấp thu Thần Nông Ti truyền thừa.

Phía sau chính là làm dùng thời gian quyển trục, tại trăm năm thời gian bên trong, cấp tốc tăng lên Bàn Cổ Tộc thực lực tổng hợp.

Cũng khó trách Doanh Tứ có chút rung động, dù sao đây không phải một chuyện hai người, mà là cả một tộc bầy, mấy vạn vạn tu sĩ tăng lên, cả một tộc bầy lớn cất bước rảo bước tiến lên, không cẩn thận liền có khả năng kéo khố!

Mà Dịch Thiên Mạch không giải thích, cũng là bởi vì những vật này Doanh Tứ tạm thời khó có thể lý giải được, chỉ có chờ hắn làm thành về sau, hết thảy liền thuận lý thành chương.

Doanh Tứ hiệu suất làm việc vẫn là rất nhanh, tại trải qua long điện quy hoạch về sau, bọn hắn rất nhanh liền lấy ra một cái trăm năm phát triển đại kế, mà lại, đã là phi thường lớn gan.

Có thể Dịch Thiên Mạch xem xong về sau, lại trực tiếp cho bóp nát, nói ra: "Lại đi mô phỏng một cái, vẫn phải to gan hơn một chút!"

Doanh Tứ im lặng, nhưng hắn cũng không có sinh khí, quay người lại đi triệu tập một đám hiền giả một lần nữa định ra phương án, đi qua lặp đi lặp lại mấy lần, hắn mới cầm tới, nhưng vẫn là bị Dịch Thiên Mạch cho phủ định.

Lúc này Doanh Tứ có chút tức giận, nói ra: "Ngươi không phải chơi ta sao?"

"Chuyện lớn như vậy, ngươi cảm thấy ta giống như là đang chơi ngươi sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Doanh Tứ không cần phải nhiều lời nữa, lần này hắn càng thêm lớn gan đồng thời, lại cũng càng cẩn thận e dè hơn, cơ hồ mỗi một chỗ chi tiết đều để hết thảy hiền giả nghĩ thấu.

Chờ đến kế hoạch ra tới lúc, Doanh Tứ chính mình cũng không thể tin được, thứ này nếu có thể Thành Đô gặp quỷ.

Dù sao, lớn cất bước phát triển, không chỉ cần phải thời gian, còn cần toàn thể học thức tăng lên, càng quan trọng hơn là, vẫn phải có lượng lớn tài nguyên cung ứng.

Nhưng hắn cầm tới lúc, Dịch Thiên Mạch lại hài lòng nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù vẫn còn có chút bảo thủ  bất quá, bảo thủ điểm liền bảo thủ điểm đi!"

"Này còn gọi bảo thủ?" Doanh Tứ nhớ tới trong kế hoạch cần có tài nguyên số lượng, thực sự không thể tin được.

Cuối cùng, nửa tháng sau, ngũ hành quyền sở hữu chế tạo xong, hết thảy long điện hiền giả, bao quát Ti Nông Viện cùng các đại công xưởng tu sĩ, tất cả đều chạy tới.

Tại Trung Ương Long Thành một chỗ khu vực bên ngoài, Ti Nông Viện dùng thời gian nửa tháng, chế tạo ra một mảnh ngũ hành quyền sở hữu, mà đây là điều tập toàn bộ Bàn Cổ Tộc tất cả tài nguyên hoàn thành!

Như thế hiệu suất  có thể nói tại toàn bộ Cửu Uyên ma hải, ngoại trừ Bàn Cổ Tộc không người có thể làm được.

Dịch Thiên Mạch lúc chạy đến, bên cạnh hắn mang theo hai người, một người là Vân Lam, một người thì là nữ nhi an bình, tiểu nha đầu này mặc dù đã là long điện hiền giả, nhưng tại Dịch Thiên Mạch trong mắt, nàng vĩnh viễn là cái kia hắn chạy khóc nhè tiểu nha đầu.

Nửa tháng này ở chung, nàng cùng Vân Lam quả nhiên chỗ thành hảo tỷ muội, còn vô tình hay cố ý nhắc nhở Dịch Thiên Mạch, đừng nghĩ có ý đồ với Vân Lam.

Dịch Thiên Mạch đáp lại nàng tự nhiên là một cái bạo lật!

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Dùng Tư Mã Huyền cầm đầu ba vị Đại Ti Nông, giờ phút này đều dùng "Cừu hận" ánh mắt nhìn hắn, dạng như vậy phảng phất là đang nói, tiểu tử ngươi vận dụng bộ tộc bên trong nhiều như vậy tài nguyên, nhiều người như vậy lực chế tạo vật này, ngươi muốn trồng không ra Thánh Đạo ngũ cốc, chúng ta cần phải ăn thịt của ngươi, uống ngươi máu không thể!

Không có cách, quá nghèo!

Dịch Thiên Mạch không có để ý ánh mắt của bọn hắn, nhìn trước mắt ngũ hành quyền sở hữu, hắn thả người nhảy lên đi tới giữa không trung, lập tức nói một câu người người oán trách lời: "Cũng tạm được đi!"

Một khắc này, Tư Mã Huyền giết người xúc động đều có, nhưng giờ khắc này, hết thảy tu sĩ đều nín thở, không khí khẩn trương lan tràn đến vây xem hết thảy tu sĩ đáy lòng.

Liền Hoàng Lương đều chạy tới, vô cùng lo lắng cùng đợi một màn kế tiếp.

Dịch Thiên Mạch lập tức lấy ra tại Thần Nông Ti đạt được bốn cái hạt giống, sau đó nói với Tư Mã Huyền: "Nắm thủy linh tiên cấy ghép đi vào đi! !"

Tư Mã Huyền hết sức không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có thể trước đem thủy linh tiên cấy ghép đi vào.

Làm thủy linh tiên tiến vào ngũ hành quyền sở hữu bên trong thủy chi quyền sở hữu lúc, Dịch Thiên Mạch lập tức ném ra còn lại bốn hạt giống, phân biệt là kim nguyệt răng, xanh ngắt ngọc, liệt diễm ánh sáng, Kình Thiên.

Ngoại trừ ném trình tự bên ngoài, Dịch Thiên Mạch động tác lộ ra mười phần tùy ý, đến tại cái gì tắm gội đốt hương, thành kính cầu nguyện căn bản không có.

Thủy linh Tiên Hậu là xanh ngắt ngọc, xanh ngắt ngọc sau là liệt diễm ánh sáng, Kình Thiên, kim nguyệt răng... Đúng lúc là dựa theo ngũ hành tương sinh chi thế!

Có thể thấy cảnh này một đám Ti Nông Lệnh đáy lòng thật lạnh thật lạnh, nghĩ thầm đây là tại chơi đâu?

Tư Mã Huyền chờ ba vị Đại Ti Nông, càng là đáy lòng đang rỉ máu, giết Dịch Thiên Mạch tâm đều có!

Nghĩ thầm, ngươi chính là dầu gì, cũng trang giả vờ giả vịt đi!

Có thể Dịch Thiên Mạch ném vào hết sức tùy ý, liền cái thổ đều chẳng muốn đào, một bộ tùy ý chúng nó tự sinh tự diệt dáng vẻ, xếp bằng ở Hư Không, nhắm mắt bất động!

Đừng nói là Tư Mã Huyền bọn hắn, liền Hoàng Lương đều không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch đây là ý gì.

Mọi người ở đây không nghĩ giải thích lúc, Dịch Thiên Mạch bỗng nhiên mở mắt, quát: "Vạn vật sinh!".