Chương 2856: Ngũ cốc được mùa

Chương 2856: Ngũ cốc được mùa

Vừa dứt lời, cảm thấy trò đùa mọi người, chợt thấy ngũ hành quyền sở hữu bên trong thủy linh tiên, phóng xuất ra nhu hòa ánh sáng màu xanh lam, trên đó từng khỏa hạt thóc, hơi hơi bắt đầu run rẩy.

Này nhưng làm Tư Mã Huyền cùng một đám Ti Nông Lệnh giật mình kêu lên, nghĩ thầm ngươi cái tên này đừng cái khác không có trồng ra đến, nắm viên này duy nhất thủy linh tiên cho hủy đi!

Đang lúc Tư Mã Huyền mong muốn tiến lên xem xét lúc, chuyện bất khả tư nghị phát sinh.

Tại thủy chi quyền sở hữu bên cạnh mộc chi quyền sở hữu, bỗng nhiên phù văn phun trào, theo sát phóng xuất ra thanh thúy lục quang.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời bỗng nhiên một tiếng sấm nổ vang lên, Thánh Đạo ngũ cốc một trong xanh ngắt ngọc đột nhiên biến mất không thấy, xoã tung đất đai bỗng nhiên hơi hơi buông lỏng, sau đó mở ra một cái lỗ hổng nhỏ. Mọc ra một bụi cây giống.

Tất cả mọi người tầm mắt, tất cả đều rơi vào này bụi cây giống bên trên, phảng phất vừa rồi kinh lôi đều không tồn tại, bởi vì vì bọn họ cũng đều biết, này bụi cây giống tuyệt đối là Thánh Đạo ngũ cốc bên trong một cốc.

Này bụi cây giống nỗ lực căng ra chung quanh đất đai, mặc dù thoạt nhìn rất nhỏ yếu, phảng phất đụng một cái liền sẽ vỡ, nhưng nó sau khi xuất hiện, toàn bộ mộc chi quyền sở hữu sinh cơ một thoáng tăng gấp mười lần!

Bừng bừng sinh khí, quanh quẩn lấy toàn bộ ngũ hành quyền sở hữu, thậm chí có hướng bốn phía khuếch tán xu thế!

"Đây là Thánh Đạo ngũ cốc xanh ngắt ngọc, vậy mà nảy mầm!"

Dùng Tư Mã Huyền cầm đầu Đại Ti Nông, cùng toàn bộ Ti Nông Viện tu sĩ, tay cũng hơi run rẩy chuyển động.

Trước kia không có trồng ra Thánh Đạo ngũ cốc thời điểm, bọn hắn đến không có cái gì chấp niệm, có thể theo thủy linh tiên trồng ra được về sau, Ti Nông Viện chuyên môn có một đám tu sĩ tại chơi đùa lấy làm sao trồng ra còn lại bốn loại ngũ cốc, lại không có một cái nào thành công.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn lại không có chút nào nhụt chí, ngược lại là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Có thể nghĩ, khi bọn hắn thấy loại thứ hai Thánh Đạo ngũ cốc nảy mầm về sau, đến cỡ nào xúc động!

Nhưng mà, đó cũng không phải kết thúc, ngược lại là bắt đầu!

Làm một tiếng này sấm rền vang vọng về sau, bầu trời bỗng nhiên bắt đầu mưa, đây chính là hết sức không thường gặp sự tình, phải biết toàn bộ Lưu Ly đảo thời tiết biến hóa, đều là chưởng khống tại long điện trong tay.

Nói muốn chỗ nào trời mưa, chỗ nào liền sẽ trời mưa, nói muốn chỗ nào Thiên Tình, chỗ nào liền có thể Thiên Tình.

Làm mưa theo bầu trời hạ xuống lúc, Doanh Tứ ngẩng đầu một hồi nhìn quanh, có chút khó tin, bởi vì mưa này cũng không là hắn khống chế rơi xuống, mà là tự nhiên sinh thành, có chút vi phạm trận pháp quy luật!

Mới đầu hắn còn tưởng rằng là Dịch Thiên Mạch khống chế dưới, nhưng hắn phát hiện trận pháp căn bản không có động.

Mà bên này Tư Mã Huyền thì là một hồi trách cứ nhìn xem hắn, nghĩ thầm ngươi không có chuyện làm, hạ cái gì mưa, nhường Doanh Tứ một hồi phiền não, cảm giác mình so Đậu Nga còn oan uổng.

Mưa tí tách tí tách hạ xuống, Ti Nông Viện tu sĩ tại lo lắng này có thể hay không phá hư này vừa mới sinh ra xanh ngắt ngọc sinh trưởng, muốn thật bị tưới tắt, liền là thiên đại sai lầm.

Tư Mã Huyền chờ mong Dịch Thiên Mạch làm chút gì đó, nhưng Dịch Thiên Mạch xếp bằng ở Hư Không đội mưa, lại cái gì cũng không làm, phảng phất chính là muốn nhường mưa này tưới thấu trước mắt phiến đại địa này.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hình như có lĩnh ngộ, lập tức nhắm mắt lại, cảm ngộ phát sinh trước mắt hết thảy.

Nhường Tư Mã Huyền lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, trước mắt xanh ngắt ngọc mọc phi thường tốt, mặc dù không có loại kia dài ra theo gió cấp tốc, nhưng sinh mệnh lực lại hết sức ương ngạnh.

Mà liền tại bọn hắn lo lắng này một gốc xanh ngắt ngọc lúc, tại mặt khác một mảnh quyền sở hữu, lại xuất hiện biến hóa, ướt át đất đai bên trong, lại một bụi cây giống chui ra đất đai, nó mở ra chính mình phiến lá, đón này mảnh tân sinh thế giới hướng lên mà sinh.

Đây là một gốc màu lửa đỏ thảm thực vật, vô luận là thân cành, còn là vừa vặn nảy mầm lá non, đều là giống hỏa một dạng đỏ tươi, tại đây mảnh hỏa chi quyền sở hữu bên trên, nó đón trên trời hạ xuống giọt mưa sinh trưởng, tựa như là một đóa ngọn lửa nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị mưa giội tắt, để cho người ta xem sợ mất mật.

"Xích Diễm ánh sáng, loại thứ ba Thánh Đạo cốc!" Tư Mã Huyền nuốt một ngụm nước bọt.

So với xanh ngắt ngọc, này Xích Diễm ánh sáng sinh trưởng càng thêm gian nan, bởi vì mưa càng rơi xuống càng lớn, liền Doanh Tứ đều có chút nóng nảy, lo lắng này gốc Thánh Đạo cốc có thể hay không bị giội tắt.

Hắn nhìn về phía ba vị Đại Ti Nông, hi vọng bọn họ có khả năng cho điểm ý kiến, Tư Mã Huyền suy nghĩ một chút, nhìn xem không quản sự Dịch Thiên Mạch, quyết định nhường Doanh Tứ đem trận này đột nhiên xuất hiện mưa tạnh xuống.

Nhưng mà, hắn vừa có ý nghĩ này, chợt ngừng lại, phảng phất có chút hiểu được, ánh mắt của hắn rơi về phía khối thứ bốn ngũ hành quyền sở hữu!

Đó là thổ chi quyền sở hữu, chính như hắn sở liệu, tại đây thổ chất quyền sở hữu bên trong  đồng dạng có một bụi cây giống phá đất mà lên, đón mưa to hướng lên sinh trưởng.

Đây là một gốc màu vàng đất thảm thực vật, nhìn xem giống như là muốn khô héo, nhưng nó đón bầu trời sinh trưởng khí thế lại không hề yếu, tựa như là một ngọn núi, thẳng tắp mà lên.

Tư Mã Huyền lại nhìn về phía cuối cùng một chỗ, như hắn sở liệu, kim chi quyền sở hữu bên trong, một gốc màu vàng kim mầm non phá đất mà lên, này một bụi cây giống phá lệ chói mắt.

Lá cây vàng óng, màu vàng kim thân cành, tựa như là một khỏa từ dưới đất sinh trưởng mặt trời nhỏ, thậm chí làm cho người mơ màng, tên tiểu tử này nhân nhật hậu mọc ra trái cây, có thể hay không giống như Thái Dương.

Mưa càng lúc càng lớn, có thể bốn cây vừa mới mọc ra mầm non, nhưng dần dần dài đến cao một thước, mà khi bốn bụi cây giống đồng thời sinh trưởng lúc, ngũ hành quyền sở hữu bỗng nhiên liền làm một thể, năm cây Thánh Đạo cốc lại cũng tạo thành ngũ hành tương sinh chi thế!

"Thánh Đạo ngũ cốc, toàn bộ... Toàn bộ đều sống, nếu là Đại trưởng lão tại thế, cái này cần cao hứng biết bao nhiêu!"

"Cảm tạ thượng thương, ngũ cốc được mùa thời đại sắp tới!"

Một đám Long Uyên Tộc tất cả đều quỳ gối bùn lầy trên mặt đất bắt đầu lễ bái cầu nguyện, thậm chí xúc động đến rơi lệ, này ngũ cốc xuất hiện, để bọn hắn thấy được hi vọng.

Doanh Tứ bọn hắn cũng đồng dạng xúc động  bất quá, bọn hắn cũng không có quỳ xuống đất lễ bái, bởi vì bọn hắn biết, chân chính loại sống Thánh Đạo ngũ cốc người, là ngồi xếp bằng ở hư không vị kia.

"Hắn đến cùng làm sao làm được!"

Doanh Tứ trăm mối vẫn không có cách giải.

Dù sao, những gì hắn làm, quá mức không hợp thói thường, ngươi không đốt hương tắm gội, thành kính cầu nguyện còn chưa tính, tùy ý liền đem hạt giống vung đi vào.

Luôn có một loại để bọn hắn tự sinh diệt cảm giác, đây chính là Thánh Đạo ngũ cốc a!

Chỉ có như vậy hành vi, vậy mà thành công, liền Tư Mã Huyền đều há to miệng, cảm thấy này vi phạm với lẽ thường, hắn vừa rồi giống như có điều ngộ ra, lại cũng không có ngộ ra trong đó chân lý.

Nhưng giờ phút này nhìn xem Thánh Đạo ngũ cốc, hắn kích động trong lòng không thua kém một chút nào còn lại hai vị Đại Ti Nông, bởi vì hắn biết, có này Thánh Đạo ngũ cốc, Bàn Cổ Tộc liền có cùng này ba ngàn thế giới hết thảy cường tộc tranh phong lực lượng.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn xúc động vạn phần lúc, Dịch Thiên Mạch lại mở mắt, làm một kiện làm cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối sự tình.

Hắn đưa tay vung lên, càng đem ngũ hành quyền sở hữu bên trong hết thảy trận văn, toàn bộ đều xua tán đi!

Cũng chính là trong nháy mắt, vừa mới mọc ra tới bốn bụi cây giống, như bị sét đánh, lại trong chốc lát toàn bộ xé rách, nguyên bản ngũ hành tương sinh cảnh tượng, cũng lập tức tan biến.

Này xem lấy ở đây tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, ba vị Đại Ti Nông ánh mắt giết người đều có, nhất là Tư Mã Huyền, nhìn xem tình cảnh này, hắn không để ý đến thân phận, vọt thẳng lấy Dịch Thiên Mạch giận dữ hét: "Ngươi làm cái gì?".