Chương 2857: Thiên chi đạo

Chương 2857: Thiên chi đạo

Nhìn xem mất đi bảo hộ, bị phá hủy bốn bụi cây giống, Ti Nông Viện tu sĩ không khỏi gào khóc, một khắc này bọn hắn cảm giác lòng của mình đều vỡ nhanh.

Đừng nói là Tư Mã Huyền, liền Doanh Tứ đều không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch tại sao phải làm như thế, cách đó không xa Hoàng Lương, cũng hơi hơi nhíu mày.

Mà đối mặt hắn chất vấn, Dịch Thiên Mạch lại hời hợt trả lời: "Nếu như cái gọi là Thánh Đạo ngũ cốc, cần tại hà khắc như vậy hoàn cảnh bên trong sinh trưởng, vậy còn được xưng tụng cái gì Thánh Đạo?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ đều ngây ngẩn cả người, nhưng dù vậy, bọn hắn xem Dịch Thiên Mạch tầm mắt, cũng không nữa giống trước đó như vậy kính sợ, đều cảm thấy hắn đây là tại cố tình gây sự!

Thật vất vả mới mọc rễ nảy mầm, thật vất vả mới phá đất mà lên, ngài đến là tốt, một thoáng đem tất cả trận văn bể nát, giờ phút này liền thủy linh tiên đều có chút lung lay sắp đổ.

Tư Mã Huyền đứng dậy liền chuẩn bị tiến lên cùng Dịch Thiên Mạch lý luận, lại bị một bên Tả Phân kéo lại, nói ra: "Hắn làm như thế, tự có làm như thế đạo lý!"

"Này đều hủy, còn có cái gì đạo lý!"

Hắn không có đi cùng Dịch Thiên Mạch lý luận, mà là hướng đi cuối cùng thủy linh tiên, vừa đi vừa nói, "Phá sản đồ chơi, thật sự là quá phá của!"

Bị chửi Dịch Thiên Mạch, lại không có sinh khí, hắn lý giải Tư Mã Huyền tâm tình, này muốn đổi lại là hắn, đoán chừng cũng sẽ là dạng này, dù sao bọn hắn chờ mong lâu như vậy, thật vất vả trồng ra được.

Dịch Thiên Mạch này đánh đòn cảnh cáo con xuống, liền cho bọn hắn đánh về nguyên hình, bọn hắn chỗ nào có thể cao hứng dâng lên, không có xông lên cùng Dịch Thiên Mạch đánh một chầu cũng không tệ rồi.

Bất quá, đang lúc Tư Mã Huyền chuẩn bị lấy đi cuối cùng thủy linh tiên, phòng ngừa Dịch Thiên Mạch tiếp tục họa họa lúc, mưa to bỗng nhiên ngừng lại, ánh nắng vẩy rơi xuống mặt đất.

Mà cái kia bị hủy diệt bốn bụi cây giống, dưới ánh mặt trời, bỗng nhiên lại mọc ra mầm mống đến, liền thủy linh tiên tại đã trải qua trận này kiếp số về sau, cũng biến thành càng thêm cứng cỏi, hắn tuệ bên trên trái cây, lộ ra óng ánh mà no đủ.

Vừa mới còn một mảnh gào khóc tràng diện, lập tức yên tĩnh trở lại, một đám Ti Nông Viện tu sĩ tất cả đều xông tới, đem cái kia bốn bụi cây giống vây lại.

Tư Mã Huyền xác định này chút mầm non khôi phục về sau, đáy lòng vui vẻ, nhưng lập tức ngẩng đầu, lại phát hiện Dịch Thiên Mạch sớm đã biến mất không thấy.

Yến Vương bảo!

Dịch Thiên Mạch về đến trong nhà, tự mình ngâm một bình trà, một lát sau, Tư Mã Huyền một đám quả nhiên chạy đến, ngoại trừ Ti Nông Viện một nhóm, còn có Doanh Tứ đám người.

Nghĩ đến vừa rồi một màn kia, hai vị Đại Ti Nông lập tức tiến lên chắp tay thi lễ, nói: "Mới vừa là chúng ta trách lầm Đại trưởng lão, ở đây cho Đại trưởng lão bồi tội!"

Dịch Thiên Mạch khẽ vuốt cằm, căn bản không có coi ra gì, mà đây cũng là kết quả hắn muốn, vô luận hắn tại trong lòng mọi người địa vị đến cỡ nào cao, tại hắn phạm vào "Sai" thời điểm, mọi người sẽ không một vị ủng hộ hắn, mà là chỉ trích ra sai lầm của hắn, đây mới là Bàn Cổ Tộc vốn có tập tục.

Tựa như hắn đi Khải Minh Cảng lúc, Vân Lam hỏi hắn, vì cái gì thân là Bàn Cổ Tộc người thành lập, mọi người lại không đối hắn quỳ lạy, chẳng qua là hướng hắn hơi hơi hành lễ một dạng.

Hắn sáng tạo Bàn Cổ tộc, không cần quỳ lạy thứ này, vô luận là tình thế bên trên, vẫn là trong lòng, nhất là trong lòng. Mà bọn hắn vừa vặn đều có thể làm đến điểm này, mới là Dịch Thiên Mạch chuyện vui mừng nhất.

Hắn biết rõ, trên cái thế giới này không có tuyệt đối bình đẳng, nhưng hắn Bàn Cổ tộc muốn cho hậu nhân sáng tạo ra là vô số bình đẳng cơ hội!

Chỉ cần ngươi nguyện ý nỗ lực, chỉ cần ngươi muốn làm, chỉ cần ngươi tài đức vẹn toàn, liền nhất định có cho ngươi thi triển không gian cùng cơ hội.

Tộc nhân của hắn không cần vì tài nguyên đi tranh đấu, càng không cần vì một cái cơ hội mà buông xuống tôn nghiêm của mình, như chó hướng người khác khất thực.

Bọn hắn có khả năng bằng vào năng lực của mình cùng đức hạnh, đi đường đường chính chính lấy được đến mình muốn hết thảy.

Tư Mã Huyền nhưng không có nói xin lỗi ý tứ, vẫn là một bên Tả Phân đẩy hắn một thanh, hắn mới hết sức không tình nguyện đi lên cùng hắn nói một tiếng xin lỗi.

Nhưng da mặt của hắn có thể so sánh Dịch Thiên Mạch dày nhiều, trực tiếp hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Mạch liền biết như thế, tự nhiên cũng sẽ không cùng hắn đưa khí, lại đùa giỡn nói ra: "Ta còn không có tha thứ ngươi đây."

"Ai muốn ngươi tha thứ, đừng lãng phí thời gian, mau nói cho chúng ta biết chuyện gì xảy ra!" Tư Mã Huyền rất chờ mong Dịch Thiên Mạch trả lời chắc chắn.

Ở đây tất cả mọi người là giống nhau biểu lộ, không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng làm sao làm được.

Hắn không có thừa nước đục thả câu, lúc này đem quá trình này tự thuật một lần.

Trên thực tế, tại Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ bia đá kiếm ý về sau, hắn liền hiểu rõ chân chính muốn trồng sống Thánh Đạo ngũ cốc cần chính là chúng sinh chi ý.

Chỉ có lòng mang chúng sinh người, mới có thể đủ lĩnh ngộ trên tấm bia đá kiếm ý, cũng chỉ có lòng mang chúng sinh người, mới có thể đủ loại sống này còn lại Thánh Đạo ngũ cốc.

Mà Dịch Thiên Mạch trước đó chỉ có thể loại sống một cốc, liền là bởi vì đạo hạnh của hắn còn chưa đủ, trong lòng cũng của hắn vẻn vẹn chỉ có hắn Bàn Cổ tộc mà thôi.

"Vì cái gì Thánh Đạo ngũ cốc cần lòng mang chúng sinh?" Tư Mã Huyền nghe là không hiểu ra sao.

Chớ nói chi là còn lại tu sĩ, bọn hắn càng thêm không hiểu.

"Rất đơn giản, Thánh Đạo ngũ cốc vốn là tuân theo chúng sinh khí vận mà sinh, mong muốn loại sống, tự nhiên cũng cần chúng sinh chi ý!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Nghe đến đó, mọi người tất cả đều có chút hiểu được, giờ khắc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Thánh Đạo ngũ cốc loại không sống, căn bản không phải cái gì bọn hắn trình độ không đủ.

"Vậy nếu như về sau không có chúng sinh đâu?" Một vị Đại Ti Nông hỏi.

"Nếu có một ngày, Thánh Đạo ngũ cốc bị số ít tu sĩ chiếm làm của riêng, chúng nó liền sẽ khô héo!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " Thánh Đạo ngũ cốc phải giống như dáng dấp tốt, cũng phải có chúng sinh khí vận gia trì!"

"Vậy tại sao trước đó thủy linh tiên một mực vô pháp gây giống?" Một vị khác Đại Ti Nông hỏi nói, " hiện tại Thánh Đạo ngũ cốc, phải chăng có thể gây giống?"

"Còn có, tiểu tử ngươi tại sao phải phá đi ngũ hành quyền sở hữu trận văn, đem chúng ta giật mình kêu lên!"

Tư Mã Huyền tức giận nói.

"Có chúng sinh chi ý, Thánh Đạo ngũ cốc tự nhiên có khả năng gây giống, về phần tại sao muốn phá hư trận văn?"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đã giải thích qua, nếu như cái gọi là Thánh Đạo ngũ cốc cần như thế điều kiện hà khắc mới có thể đủ sinh trưởng, cái kia muốn nó có ích lợi gì!"

Lời này vừa nói ra, Doanh Tứ là trước hết nhất lĩnh ngộ, hắn cười ha ha, nói ra: "Thì ra là thế!"

Tư Mã Huyền không hiểu ra sao, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng rất nhanh hiểu rõ ra, bởi vì ngũ cốc vì chúng sinh mà sinh, nếu là cần như thế điều kiện hà khắc mới có thể sinh trưởng, vậy hiển nhiên chỉ có số ít tu sĩ mới có thể đủ hưởng dụng, vậy thì không phải là chúng sinh ngũ cốc, cũng không phải Thánh Đạo ngũ cốc.

Chỉ có đằng sau Dịch Thiên Mạch phá đi thuộc tính ngũ hành, Tư Mã Huyền bỗng nhiên nghĩ đến mình tại xem ngũ cốc sinh trưởng lúc một màn kia, hắn rốt cuộc để ý hiểu nguyên do trong đó.

"Đó là Thiên Đạo!" Tư Mã Huyền nói nói, " đúng không!"

"Không sai!" Dịch Thiên Mạch đáp lại nói, " đó là Thiên Đạo, trời cũng muốn mưa là Thiên Đạo, mặt trời mọc mặt trời lặn là Thiên Đạo, vạn vật sinh trưởng là Thiên Đạo, bầu trời sét đánh cũng là Thiên Đạo, chúng ta tự cho là tu sĩ, nghịch thiên mà đi, lấy ra trong thiên địa này một chút hi vọng sống cũng là Thiên Đạo, nhưng nếu là tự cho mình siêu phàm, vọng tưởng Đại Thiên đạo mà đi, chính là loạn Thiên Đạo quy luật, cuối cùng chắc chắn càn khôn điên đảo, Âm Dương mất cân bằng, ngũ hành hỗn loạn, chắc chắn hướng đi hủy diệt! ! !".