Chương 2858: Ngư Sơ Kiến âm mưu

Chương 2858: Ngư Sơ Kiến âm mưu

Dịch Thiên Mạch muốn nghịch Thiên Đạo, cho tới bây giờ cũng không phải là ngày này to lớn nói, hắn muốn nghịch Thiên, là tự cho là có thể thay thế Thiên Đạo, tại chúng sinh đỉnh đầu làm mưa làm gió Thiên.

Mọi người nghe xong Dịch Thiên Mạch sau khi giải thích, tề thân thi cái lễ, này cùng Bàn Cổ Tộc bản thân lý niệm cũng là nhất trí, bọn hắn chỗ phạt Thiên, cũng từ trước tới giờ không là thiên chi Đại Đạo, mà là loại kia ngồi tại đỉnh đầu bọn họ, gọi bọn họ là sâu kiến Thiên, bọn hắn muốn phạt chính là chúng sinh trong lòng toà kia Thiên!

Dịch Thiên Mạch ban đầu cho là bọn họ sẽ còn cùng mình tại nói dông dài nói dông dài, mà hắn cũng có thể cho bọn hắn thật tốt lên lớp, dù sao vừa lĩnh ngộ không ít đồ vật.

Không nghĩ tới, Tư Mã Huyền này cặn bã nam hiểu rõ trong đó nguyên lý, cũng biết được Vân Lam là Thần Nông Ti người thừa kế về sau, liền dẫn người hấp tấp đi tìm Vân Lam.

Bàn Cổ Tộc một đám cao tầng, cũng ai về chỗ nấy, dồn dập cáo từ rời đi.

Cuối cùng chỉ còn lại có Doanh Tứ giữ ở bên người, hắn nhìn Doanh Tứ liếc mắt, vừa cười vừa nói: "Theo ta uống chút trà?"

Doanh Tứ lại lắc đầu, nói: "Chờ nhàn xuống tới rồi nói sau, ta còn có rất nhiều chuyện muốn xử trí, nếu Thánh Đạo ngũ cốc đã trồng ra đến, còn có có thể bồi dưỡng, kế hoạch cũng phải lần nữa sửa đổi..."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, "Mà lại, ngươi mới vừa nói những cái kia rất đúng, chúng ta long điện ngày sau đến đem đầu này gia nhập vào, miễn cho đến lúc đó có người hiểu lầm, suốt ngày hô hào muốn nghịch thiên mà đi, lại không biết mình cái gọi là nghịch thiên, liền là một loại nhị đại ngốc tử hành vi, đã có thể làm trò hề cho thiên hạ."

Nhìn xem Doanh Tứ rơi chạy, Dịch Thiên Mạch có chút im lặng, bưng chén trà đi ra môn, liền nghe được một thanh âm truyền đến, nói: "Trước kia ta vẫn cho là, ngươi là loại kia suốt ngày trong miệng muốn nghịch thiên mà đi nhị đại ngốc tử, hôm nay đến là để cho ta thay đổi cách nhìn."

Người tới dựa vào cột nhà, hắn rõ ràng vẫn luôn tại, chỉ là không có đi vào nhà chính bên trong đi, cái này người chính là Hoàng Lương.

Dịch Thiên Mạch bưng chén trà, mỉm cười nói: "Muốn hay không uống chén trà?"

"Không uống, ta còn có việc muốn làm  bất quá, có chuyện đến nhắc nhở ngươi, đã ngươi kế thừa Thánh Đạo ngũ cốc, liền phải vì sự tình phía sau tính toán!"

Hoàng Lương nói nói, " không bao lâu, Trường Sinh điện Mệnh Vận luân bàn là có thể tính ra Thánh Đạo ngũ cốc tái hiện, mặc dù bọn hắn vô pháp rơi xuống thực tế mối nguy, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, tan biến ở phía xa, trong sân vắng vẻ, lại chỉ còn lại có Dịch Thiên Mạch.

Hắn đem trà uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Làm giống như các ngươi bề bộn nhiều việc, liền ta là nhàn rỗi giống như."

Trở lại trong phòng, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện mình mặc dù là Bàn Cổ Tộc cao nhất vị kia, có thể thật đúng là người nhàn rỗi một cái.

Hắn uống trà xong, quyết định tiến hành chính mình bước thứ hai kế hoạch, Thánh Đạo ngũ cốc như là đã loại sống, vậy liền chỉ cần thời gian tới ấp ủ.

Mà hắn rõ ràng không muốn chờ lâu như vậy.

Đúng lúc này, một thanh âm truyền vào thức hải của hắn, nói: "Đến đây đi!"

Nghe được cái thanh âm này, Dịch Thiên Mạch vui vô cùng, hắn chờ chính là cái này thanh âm xuất hiện, lập tức tiến nhập Yến Vương bảo cấm địa.

"Đồ nhi gặp qua lão sư." Dịch Thiên Mạch chắp tay thi lễ.

"Tiểu tử ngươi thật không cho người bớt lo, cho ngươi ngọc giản liền là nhường ngươi dùng!" Trần Tâm tức giận nói.

Lần trước lúc rời đi, Trần Tâm cho hắn một cái ngọc giản, khiến cho hắn tại thời khắc mấu chốt sử dụng, nhưng Dịch Thiên Mạch một mực đều vô dụng, bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết.

Nghe đến lão sư quan tâm như vậy chính mình, trong lòng hắn ấm áp, nói ra: "Lão sư đồ vật, khẳng định đến tại thời khắc mấu chốt nhất sử dụng, không phải đồ nhi không cần."

"Miệng lưỡi trơn tru!" Trần Tâm tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Lão sư trên người thời gian quyển trục như thế nào?" Dịch Thiên Mạch dò hỏi.

"Đã chế trụ  bất quá, phải giống như triệt để ngăn chặn, còn cần cần rất nhiều thời gian, nhưng ta cảm ứng được trên người ngươi cũng có thời gian chi lực tồn tại!"

Trần Tâm nói nói, " nói một chút, rốt cuộc là thứ gì?"

Dịch Thiên Mạch lúc này đem Ngư Sơ Kiến thời gian quyển trục đem ra, cũng cáo tri đạt được loại vật này quá trình.

Nghe đến lời này, Trần Tâm nhíu mày, nói ra: "Không nghĩ tới, lâu như vậy không có cùng trụ tộc liên hệ, bọn hắn vậy mà làm ra thứ này, này loại quyển trục cùng trong cơ thể ta thời gian quyển trục hoàn toàn không giống!"

"Làm sao không giống nhau?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Trong cơ thể ta thời gian quyển trục, một mực hủy diệt, cho nên luyện chế kỳ thật muốn đơn giản nhiều, nhưng trong tay ngươi cái này thời gian quyển trục không giống nhau!"

Trần Tâm nhìn lướt qua, nói nói, " một vạn dặm phương viên, thời gian gia tốc một trăm năm, lại bên ngoài chỉ mới qua một năm, như thế quyển trục cũng chỉ có trụ tộc chi chủ cấp bậc này mới có thể luyện chế ra đến, mặc dù trụ tộc trong tay mình cũng không nhiều!"

Đang khi nói chuyện, hắn giảng giải nổi lên luyện chế quyển trục này độ khó!

Nếu như một mực hủy diệt, dùng trụ tộc bản sự luyện chế rất đơn giản, nhưng nếu như hạn định thời gian gia tốc phạm vi, độ khó sẽ gia tăng gấp mười lần.

Dùng Trần Tâm lại nói, giống như vậy hạn định thời gian phạm vi, mà lại, còn có thể tại gia tốc về sau, nhường nguyên lai thời không chữa trị đến nguyên lai quỹ tích bên trong, độ khó còn phải tăng gia, ít nhất gấp trăm lần!

Sau khi nghe xong, Dịch Thiên Mạch kinh ngạc nói: "Ta đây chẳng phải là kiếm bộn rồi?"

"Xác thực hết sức kiếm!"

Trần Tâm nói nói, " có điều, tiểu nha đầu này tại quyển trục bên trong bố trí bẫy rập, một khi ngươi thôi động quyển trục, xác thực có khả năng dùng như thường quỹ tích vận chuyển, thế nhưng, một khi vận chuyển kết thúc về sau, liền sẽ xúc động nàng chỗ bày cấm chế, này mảnh gia tốc mất khống chế, sẽ không giống nàng nói tới như vậy chữa trị!"

"Có ý tứ gì?" Dịch Thiên Mạch nhíu mày.

Trần Tâm lập tức nói rõ lí do lên, thời gian gia tốc chẳng khác gì là bóp méo giữa thiên địa một chỗ phạm vi thời không, một khi gia tốc mở ra, vặn vẹo mất khống chế sẽ cùng nguyên lai thời không rời bỏ.

Sơ ý một chút, sẽ xuất hiện hết sức chuyện kinh khủng, cũng chính là Dịch Thiên Mạch hiểu càn khôn điên đảo, ngũ hành mất cân bằng!

Cho nên, chưởng khống Thời Gian quy tắc trụ tộc  bình thường đều sẽ cùng chưởng khống Không Gian quy tắc vũ tộc kết hợp, trước đem muốn vặn vẹo không gian cùng thiên địa chia cắt ra tới.

Kể từ đó, Thiên Đạo quy tắc liền đang vặn vẹo thời không về sau, vô pháp cảm ứng được chỗ này không gian  chờ đến gia tốc kết thúc về sau, tại trốn chạy chỗ một phương này khu vực  chờ đợi Thiên Đạo bản thân chữa trị!

"Cái kia nếu như không có chia cắt ra không gian đâu?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Này sẽ xuất hiện ta mới vừa nói sự tình, tại sử dụng đồng thời, cùng toàn bộ thiên địa lực lượng đối kháng, mặc dù vặn vẹo thành công, cuối cùng cũng sẽ bị Thiên Đạo chữa trị lực lượng, trực tiếp ép thành tro xám!"

Trần Tâm nói ra."Quyển trục này bên trong vốn là có cắt chém không gian năng lực, nhưng nàng bày cấm chế, nhường quyển trục này mất đi năng lực này, một khi ngươi sử dụng, cái kia này trong vòng nghìn dặm tất cả sinh linh, đều sẽ bị ép thành bay trở về!"

"Cái này tiện / người!"

Dịch Thiên Mạch nghe xong lập tức nổi giận, "Họ cá quả nhiên không có một cái tốt!"

"Khác địa cầu pháo!" Trần Tâm trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngư Huyền Cơ cùng Ngư Sơ Kiến đều không là đồ tốt!" Dịch Thiên Mạch đổi lời nói nói, " may mắn ta để ý  chờ đợi ngài sau khi tỉnh dậy lại dùng!"

"Ta cũng không có cách nào!"

Trần Tâm nói nói, " này dính đến vũ tộc không gian lực lượng, ta chính là đủ mạnh, nhưng cũng không cách nào cắt chém không gian, trừ phi trở lại ta đỉnh phong thời kì, nhưng cũng không cách nào làm đến vũ tộc như vậy tinh tế!"

"Lão sư có ý tứ là, ta phải dùng này quyển trục, vẫn phải tìm vũ tộc tới?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Trần Tâm không nói gì, lại nhẹ gật đầu, mà Dịch Thiên Mạch lại nở nụ cười khổ, hắn nghĩ tới một người.

Nhưng nếu như dẫn hắn tiến đến, vậy cũng quá nguy hiểm!.