Chương 2859: Mệnh Vận nguyên thạch

Chương 2859: Mệnh Vận nguyên thạch

Hắn nghĩ tới người này, chính là Đông Môn Xuy Ngưu, nhưng hắn cùng Đông Môn Xuy Ngưu cũng không phải cái gì bằng hữu quan hệ, đối phương đang lo tìm không thấy Lưu Ly đảo chỗ đây.

Trần Tâm lại cười cười, nói ra: "Ngươi cũng không cần dẫn hắn tiến đến!"

Nghe vậy, Dịch Thiên Mạch suy nghĩ một chút, hiểu rõ lão sư ý tứ, giải quyết chuyện này có hai cái biện pháp.

Một là cởi chuông phải do người buộc chuông, tìm Ngư Sơ Kiến hỗ trợ, nhưng Dịch Thiên Mạch cảm thấy quyển trục này căn bản không phải nàng có thể luyện chế ra tới, cho nên tìm nàng, tựa hồ cũng không có tác dụng gì.

Đệ nhị biện pháp mới là tìm Đông Môn Xuy Ngưu, có một cái biện pháp là, tại phóng thích ra quyển trục lực lượng về sau, đem Lưu Ly đảo di chuyển đến thả ra vùng biển này.

Dạng này là có thể tránh khỏi nhường Đông Môn Xuy Ngưu biết Lưu Ly đảo vị trí.

Nhưng nghĩ kỹ lại, Đông Môn Xuy Ngưu tiến vào Cửu Uyên ma hải lâu như vậy, hắn không có khả năng không biết Lưu Ly đảo tồn tại, chỉ bất quá hắn cũng không rõ ràng Lưu Ly đảo vị trí cụ thể.

Nếu như mình muốn tìm hắn hỗ trợ, trước không nói hắn có chịu hay không vấn đề, mặc dù đối phương thật chịu, chỉ sợ cũng sẽ không như thế dễ dàng.

Nhưng vì Bàn Cổ Tộc kế hoạch trăm năm, dù cho phải mạo hiểm, cái kia cũng đáng được!

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cùng lão sư cáo từ, cũng cáo tri Doanh Tứ chính mình cần phải đi ra ngoài một bận, kế hoạch đợi đến hắn sau khi trở về lại áp dụng bộ không muộn.

Cũng là tại Dịch Thiên Mạch trở về Lưu Ly đảo về sau, tại phía xa Lâm Uyên Thành.

Chọc một thân tao Đông Môn Xuy Ngưu, về tới Lâm Uyên Thành, thấy hắn lông mày nhíu chặt dáng vẻ, Ngư Sơ Kiến lập tức hỏi: "Không nghĩ tới thế gian này vậy mà còn có chuyện có khả năng làm khó được Đông Môn sư huynh."

"Ngươi xác định ngươi nói cho ta biết vị trí không có sai?" Đông Môn Xuy Ngưu ngưng trọng mà hỏi.

"Dĩ nhiên không có!" Ngư Sơ Kiến nói nói, " ta làm sao dám lừa gạt Đông Môn sư huynh đâu, dù sao thu Đông Môn sư huynh chỗ tốt."

Đông Môn Xuy Ngưu không nói gì, hắn sờ lên cằm suy nghĩ nói: "Ta nhớ tới một cái truyền thuyết!"

Ồ

Ngư Sơ Kiến hỏi nói, " cái gì truyền thuyết!"

"Tại Trường Sinh điện trong tàng kinh các, ta đọc qua các triều đại cổ thư lúc, từng có ghi chép, Cửu Uyên ma hải bên trong có rùa lớn, gọi là Huyền Vũ, hắn trên lưng lục địa, rộng lớn ước mấy chục vạn dặm!"

Đông Môn Xuy Ngưu lẩm bẩm.

Nghe vậy, Ngư Sơ Kiến cũng là cả kinh: "Ngươi nói là, nơi ở của hắn tại Huyền Vũ chỗ cõng đại lục ở bên trên?"

"Kết hợp ta được đến chỗ có tin tức, đều có thể chứng minh điểm này!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " Long Vương Bảo từng theo đám hải tặc hợp tác, làm ra một cái Tạo Hóa lô, mà chỗ hòn đảo bên trong, có Long Uyên Tộc cùng Địa Linh Tộc tồn tại..."

Tại trước khi tới đây, hắn đã sớm tìm hiểu qua tin tức liên quan tới Dịch Thiên Mạch  bất quá, lúc trước Đông Môn Xuy Ngưu chưa bao giờ đem Dịch Thiên Mạch không để trong mắt.

Mặc dù hắn đã từng đối chặt thiên kiếp, thậm chí chém bay Nguyên Đồ chi nhận, nhưng Đông Môn Xuy Ngưu vẫn không có để ý, hắn thấy, đối phương có thể giống như này lực lượng, khẳng định là Trần Tâm ở sau lưng duy trì.

Nhưng theo cùng Dịch Thiên Mạch tiếp xúc càng ngày càng nhiều, Đông Môn Xuy Ngưu cũng không thể không đối với hắn bắt đầu coi trọng, hắn lần này tới Cửu Uyên ma hải hết thảy có ba cái nhiệm vụ!

Nhiệm vụ thứ nhất là chém giết Trần Tâm, vãn hồi Trường Sinh điện mặt mũi!

Nhiệm vụ thứ hai là điều tra Ám Duệ thần tộc sự tình, tìm tới Ám Duệ thần tộc chỗ, cuối cùng đem Ám Duệ thần tộc một mẻ hốt gọn.

Nhiệm vụ thứ ba thì là tìm về Nguyên Đồ chi nhận!

Mà bởi vì người kia tồn tại, Đông Môn Xuy Ngưu tại Cửu Uyên ma hải, cơ hồ vô pháp vận dụng thuộc về Trường Sinh điện lực lượng, mà ở trong đó cũng không có Trường Sinh điện lực lượng tồn tại.

Bất quá, hắn tự tin có khả năng hoàn thành này ba cái nhiệm vụ, có thể hiện đang đến gần một năm rưỡi nhanh thời gian hai năm muốn đi qua, hắn một cái nhiệm vụ đều không có hoàn thành.

Tuy nói Trường Sinh điện cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ thời gian hạn chế, nhưng kéo càng lâu, đối với hắn tự thân mà nói liền càng bất lợi.

Hắn ba cái trong nhiệm vụ, căn bản cũng không có Dịch Thiên Mạch, cho tới bây giờ Đông Môn Xuy Ngưu phát hiện, giống như mỗi một sự kiện, đều cùng Dịch Thiên Mạch có quan hệ.

"Đông Môn sư huynh giống như không có lấy trước như vậy quả quyết!"

Ngư Sơ Kiến nói nói, " mà lại, tâm cảnh của ngươi tựa hồ cũng không có dĩ vãng như vậy kiên định!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, nhưng không có lên tiếng.

"Điều này cùng ta lần trước khi thấy ngươi hoàn toàn không giống, không biết này ở trong đến cùng xảy ra chuyện gì đâu?" Ngư Sơ Kiến tò mò hỏi.

"Không có gì!"

Đông Môn Xuy Ngưu ngậm miệng không nói, nói nói, " nếu như nơi ở của hắn tại hòn đảo kia bên trên, cái kia tất cả những thứ này liền có thể giải thích thông!"

"Cho nên, hòn đảo kia hẳn là bây giờ đang ở tầng thứ bảy?"

Ngư Sơ Kiến hỏi.

"Không sai, ngay tại tầng thứ bảy, hẳn là có trận thế che lấp, trước đây ta đi cái chỗ kia, chính là vừa ra hải yêu sào huyệt, kém chút không về được!"

Đông Môn Xuy Ngưu lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái.

Ngư Sơ Kiến xấu hổ cười một tiếng, nói ra: "Nếu như Đông Môn sư huynh sẽ giúp ta một chuyện, ta có thể giúp Đông Môn sư huynh đưa hắn tìm ra!"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày  nói, "Ngươi như thế nào tìm đến hắn?"

Ngư Sơ Kiến không nói gì, hắn tiếp tục hỏi nói, " nói đi, muốn hỗ trợ cái gì!"

"Ta cần một khối Mệnh Vận nguyên thạch!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Mệnh Vận nguyên thạch!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày  nói, "Ngươi hẳn phải biết, thứ này là bị Trường Sinh điện chỗ cấm tiệt!"

"Ha ha!"

Ngư Sơ Kiến lại cười cười, nói nói, " Trường Sinh điện chỗ cấm tiệt, vẻn vẹn chỉ là Trường Sinh điện bên ngoài tu sĩ, nhưng không khỏi tuyệt Trường Sinh điện bên trong tu sĩ, Đông Môn sư huynh trên thân nếu là không có, ta có thể là không tin!"

"Ngươi lấy mạng vận nguyên thạch làm cái gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ngươi đã tiến hành hai lần chuyển thế, này đời thứ ba liền Thiên Đạo Cảnh cũng chưa tới, liền muốn tiến hành lần thứ ba chuyển thế sao?"

Mệnh Vận nguyên thạch vô cùng đặc biệt  có thể nhường tu sĩ tại tử vong chi sau tiến nhập Luân Hồi, đồng thời cam đoan hồn phách không tiêu tan, trí nhớ không cần tiến vào đời sau thân thể bên trong!

Càng quan trọng hơn là, Mệnh Vận nguyên thạch có khả năng lựa chọn mình muốn chuyển thế bộ tộc  bình thường chỉ có Trường Sinh điện tu sĩ có thể sử dụng, đại giới tự nhiên là bỏ qua đi hiện tại một thế này tu vi.

Trường Sinh điện tu sĩ cấm tiệt ba ngàn thế giới tu sĩ chuyển thế phụ thêm trí nhớ, một khi bị phát hiện, liền sẽ bị đánh hồn phi phách tán, vĩnh thế không được siêu sinh.

Nhưng mình lại có thể lợi dùng mệnh vận nguyên thạch, tiến hành một lần lại một lần chuyển thế  bất quá, tại Trường Sinh điện phải giống như chuyển thế, cũng không phải là không có yêu cầu!

Đầu tiên phải là tu vi đạt đến thiên phú có khả năng đạt tới cực hạn, thứ hai chính là thọ nguyên gần, trọng yếu nhất vẫn phải là đúng Trường Sinh điện, có cống hiến to lớn!

Này ba điểm thiếu một thứ cũng không được, nếu như không có, liền vô pháp thu hoạch được Mệnh Vận nguyên thạch chuyển thế, cũng không cách nào giữ lại trí nhớ của mình  bất quá, bởi vì vì bản thân là Trường Sinh điện tu sĩ.

Bọn hắn chuyển thế thời điểm, mặc dù không mang theo trí nhớ, nhưng vẫn là sẽ dành cho đặc quyền, ít nhất sẽ không Luân Hồi đến hạ đẳng thế giới bộ tộc bên trong đi.

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn nàng một cái, nói ra: "Ta rất kỳ quái, vì Hà sư muội lại ở đời thứ ba lựa chọn tiến vào Cửu Uyên ma hải, mà không phải trực tiếp trở về Trường Sinh điện!"

Ngư Sơ Kiến lúc trước cũng là Trường Sinh điện tu sĩ, đồng thời nàng đã là đời thứ ba, hai lần chuyển thế đều là mang theo trí nhớ, này đời thứ ba dựa theo đạo lý tới nói, hẳn là đi hướng Trường Sinh điện.

Đây cũng là mỗi một cái mang theo trí nhớ chuyển thế sau Trường Sinh điện tu sĩ sẽ làm lựa chọn, có thể này đời thứ ba chuyển thế về sau, nàng vậy mà không có trở về Trường Sinh điện.

Tại trụ tộc tu luyện sau khi kết thúc, lại đi thẳng tới Cửu Uyên ma hải!

"Đây là chuyện của ta!" Ngư Sơ Kiến lạnh mặt nói, "Không làm phiền sư huynh quan tâm, sư huynh chỉ muốn nói cho ta biết, có nguyện ý hay không cho ta Mệnh Vận nguyên thạch là được!".