Chương 2860: Trường Sinh điện chấn động

Chương 2860: Trường Sinh điện chấn động

Đông Môn Xuy Ngưu suy nghĩ một chút, lập tức lấy ra một khối trắng đen xen kẽ ngọc thạch, ngọc thạch này chung quanh là khắc ấn lấy bát quái đồ án, mặt trên còn có vô số tạo thành trận liệt cổ lão phù văn.

Làm thấy thứ này về sau, Ngư Sơ Kiến hai mắt tỏa sáng, Đông Môn Xuy Ngưu nhưng không có lập tức cho nàng, mà là nói ra: "Ta muốn đoán một cái, chắc hẳn sư muội là cảm thấy trở về Trường Sinh điện, vẫn là sẽ gặp gặp trước đây Mệnh Vận, cho nên, tình nguyện ruồng bỏ Trường Sinh điện cũng muốn tới này Cửu Uyên ma hải xông vào một lần, ta nói có đúng không?"

"Ngươi có cho hay không!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Trường sinh đối ngươi rất trọng yếu sao?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Nói nhảm, trường sinh đối ngươi có trọng yếu không?" Ngư Sơ Kiến hỏi ngược lại.

"Cùng ta mà nói, mang theo trí nhớ Luân Hồi, không phải liền là trường sinh sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu vừa cười vừa nói, "Vẫn là nói, sư muội mong muốn càng nhiều?"

"Tới này Cửu Uyên ma hải tu sĩ, ngoại trừ những Hạ Giới đó sinh linh bên ngoài, cho dù là thượng giới sinh linh, cũng giống vậy mong muốn thoát khỏi Mệnh Vận trói buộc!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

"Long Đế cảnh giới, cho dù là điện chủ cũng không cách nào đi đến, mặc dù thật đạt đến, cũng sẽ có tai hoạ xuất hiện, bằng không năm đó Long Đế cũng sẽ không bản thân kết thúc!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Long Đế có phải hay không bản thân kết thúc ta không rõ ràng, nhưng ta nghĩ thử một lần!" Ngư Sơ Kiến vươn tay  nói, "Đừng giày vò khốn khổ, muốn cho liền cho, không cho thôi!"

Đông Môn Xuy Ngưu cuối cùng vẫn đem Mệnh Vận nguyên thạch cho nàng  ấn lý thuyết đây là phạm cấm, bất luận cái gì một khối Mệnh Vận nguyên thạch, đều phải có cụ thể tác dụng.

Cho Ngư Sơ Kiến, hiển nhiên là cùng Trường Sinh điện quy tắc tướng vi phạm.

Phải biết, bây giờ Trường Sinh điện còn có thể chưởng khống Ngư Sơ Kiến Mệnh Vận, chỉ cần nàng tiến vào ba ngàn thế giới, Trường Sinh điện liền có thể bắt chẹt ở nàng!

Nhưng nếu như lại tiến hành một lần, không tại Trường Sinh điện khống chế chuyển thế, đời sau nàng lại xuất sinh ở nơi nào, lại sẽ có dạng gì Mệnh Vận, liền vô cùng khó nói.

Mà Trường Sinh điện tu sĩ sở dĩ chuyển thế muốn dùng mệnh vận nguyên thạch, có một cái nguyên nhân rất lớn, cái kia chính là Mệnh Vận luân bàn quỹ tích, là Trường Sinh điện cũng rất khó hoàn toàn điều khiển ở!

Nhất là ở trước mắt này thời buổi rối loạn, Trường Sinh điện bên trong trấn áp Long Hồn bạo động, này mang cho Trường Sinh điện rất lớn áp lực, nếu không phải Cửu Uyên ma hải y nguyên tồn tại Dịch Hạo Nhiên ý chí, Trường Sinh điện đã sớm giết tới!

Đạt được Mệnh Vận nguyên thạch Ngư Sơ Kiến, cẩn thận đem đồ vật thu vào, nói ra: "Không cần ngươi đi tìm hắn, hắn sẽ tìm đến ngươi!"

"Ừm?" Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, "Ta đương nhiên biết hắn sẽ tìm đến ta!"

"Ý của ta là, hắn sẽ tìm đến ngươi hỗ trợ!"

Ngư Sơ Kiến nói ra.

Nàng lập tức đem chính mình cho Dịch Thiên Mạch quyển trục sự tình tự thuật một lần, nói nói, " cái kia quyển trục là ta kiếp trước luyện chế, cũng giấu đi, cấm chế bên trong, Trần Tâm nếu là tại đỉnh phong thời kì, đến là có cơ hội có khả năng chữa trị, nhưng hắn nhận thời gian quyển trục áp chế, căn bản không có khả năng chữa trị!"

"Hắn cầm thời gian quyển trục làm cái gì?" Đông Môn Xuy Ngưu kỳ quái nói.

"Thời gian quyển trục tự nhiên có lúc ánh sáng quyển trục chỗ tốt, một trăm năm thời gian, một trăm năm so một năm thời gian lưu nhanh, ha ha!"

Ngư Sơ Kiến cười lạnh một tiếng, "Là ngươi, ngươi cũng tâm động đi!"

Đông Môn Xuy Ngưu xác thực tâm động, tại Trường Sinh điện bên trong, này loại quyển trục cũng không ít, nhưng đều cần cống hiến tới hối đoái, giống như vậy một trăm năm so một năm quyển trục, cần có điểm cống hiến cũng không ít.

Hắn nhìn xem Ngư Sơ Kiến, trong mắt sát cơ lóe lên, rõ ràng Ngư Sơ Kiến tại chuyển thế trước đó, liền đã sắp xếp xong xuôi ở kiếp này tài nguyên tu luyện, bằng không không có khả năng thuận lợi như vậy tu hành đến bây giờ.

Nhục thể của nàng là hoàn mỹ thời gian chi thể, tu vi của nàng cùng thiên phú, càng là trụ tộc bên trong đỉnh cấp, đây là vận mệnh nguyên thạch mang tới chỗ tốt cực lớn.

Đời trước nếu có cái gì thiếu hụt, cái kia kiếp sau trùng tu là được, tương đương với ở trong luân hồi thực hiện vĩnh sinh.

Bất quá, hắn này sát cơ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là xuất hiện một cái chớp mắt, liền bỏ đi, nhiệm vụ của hắn bây giờ là hoàn thành mấy cái kia nhiệm vụ chủ yếu.

Đối phó Ngư Sơ Kiến, không cần đến hắn tới động thủ.

"Ta cảm thấy hắn cũng không phải là vì chính mình!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nhất định còn có ta không biết sự tình, hay hoặc là, Ám Duệ thần tộc ngay tại tòa kia trên đảo!"

Đúng lúc này, Đông Môn Xuy Ngưu bỗng nhiên khẽ động, lập tức thân hình lóe lên, tan biến vô tung vô ảnh.

Thấy hắn bỗng nhiên rời đi, Ngư Sơ Kiến tranh thủ thời gian thu liễm khí tức cùng thân hình, loại tình huống này đã từng thân vì trường sinh điện tu sĩ nàng, quá quen thuộc.

Chờ hắn đi xa, nàng về tới chính mình thành lập trong mật thất, lần nữa lấy ra Mệnh Vận nguyên thạch, nhìn lướt qua về sau, nhíu mày: "Cùng ta chơi chút mưu kế, Đông Môn a Đông Môn, ngươi vẫn là quá tự tin!"

Nàng không có xóa đi Mệnh Vận nguyên thạch bên trong lưu lại ấn ký, bởi vì hiện tại sử dụng cũng không phải lúc, nàng lấy mạng vận nguyên thạch mục đích rất đơn giản, đạt được Long Đế truyền thừa, từ đó thay vào đó!

Thế gian này duy nhất một đầu có khả năng thông hướng Thiên Đạo bên ngoài con đường, liền chỉ có Long Đế con đường, mà con đường này, ngay tại cái kia tám thanh Hỗn Độn chi thìa sau lưng.

"Chỉ cần lấy được Long Đế truyền thừa, lại lợi dụng vận mệnh này nguyên thạch chuyển thế, liền là Trường Sinh điện, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Ngư Sơ Kiến đã sớm tại ở kiếp trước lúc kết thúc, liền đã tính xong tất cả những thứ này.

Cùng một thời gian, một vùng biển bên trong, Đông Môn Xuy Ngưu xé rách Hư Không mà ra, hắn lấy ra một mặt gương đồng, lập tức phía trên phù văn lấp lánh, bên trong xuất hiện một tấm gương mặt nghiêm túc.

"Nhiệm vụ tiến hành đến một bước nào rồi?" Bát Quái kính bên trong truyền tới một thanh âm.

Này là Trường Sinh điện càn khôn Bát Quái kính, chỉ có Trường Sinh điện tu sĩ mới có thể đủ đeo, thông qua này càn khôn Bát Quái kính, vô luận là tại ba ngàn thế giới thế nào trong một cái góc, Trường Sinh điện đều có thể đủ cùng mình tu sĩ tiến hành câu thông.

Cái này cũng bắt nguồn từ Mệnh Vận luân bàn lực lượng, chẳng qua là tại đây Cửu Uyên ma hải hiệu quả, cũng không là vô cùng tốt, lại nhận trong cõi u minh cỗ lực lượng kia ảnh hưởng.

Bát Quái kính bên trong hình ảnh đứt quãng, giống như là lúc nào cũng có thể sẽ tan biến.

Đông Môn Xuy Ngưu vội vàng đem gần nhất phát sinh sự tình tự thuật một lần, liên quan tới chính mình tâm ma sự tình, hắn đương nhiên là một chữ không đề cập tới.

"Này là được rồi, ngay tại vừa mới, Mệnh Vận luân bàn tính toán ra một sự kiện, Thánh Đạo ngũ cốc tái hiện nhân gian, mặc dù không biết ở nơi nào, nhưng hiện tại xem ra, hẳn là ngay tại Cửu Uyên ma hải, ngay tại cái kia gọi Dịch Thiên Mạch sâu kiến trên thân!"

Bát Quái kính bên trong thanh âm khẳng định nói.

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, hỏi nói, " ta Trường Sinh điện cũng có Thánh Đạo ngũ cốc hạt giống, vì cái gì chúng ta loại không sống. Hắn lại có thể loại sống?"

"Đây không phải ngươi nên hỏi!"

Thanh âm bên trong nói nói, " tìm tới Dịch Thiên Mạch, đưa hắn mang về Trường Sinh điện, chúng ta còn muốn hoàn chỉnh Thánh Đạo ngũ cốc, nhất định phải cầm vào tay, nếu là lấy không được, ngươi cũng đừng hồi trở lại đến rồi!"

Đông Môn Xuy Ngưu biến sắc, từ đối phương ngữ khí tới nghe, giờ phút này trong điện chỉ sợ đã loạn thành một bầy, dù sao, đây chính là Thánh Đạo ngũ cốc!

Mà đây không phải thỉnh cầu là mệnh lệnh, nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, hắn chỉ sợ so Ngư Sơ Kiến còn thê thảm hơn nhiều lắm.

Ngư Sơ Kiến Luân Hồi chuyển thế là lựa chọn của mình, mà lại nàng kiếp trước liền cho ở kiếp này làm chăn đệm, hắn nếu là Luân Hồi chuyển thế, sợ là cái gì đều moi không được.

"Trong điện có hay không có điều tra Dịch Thiên Mạch Mệnh Vận quỹ tích?"

Đông Môn Xuy Ngưu đột nhiên hỏi.

"Hắn có tư cách gì, động dùng mệnh vận luân bàn tới tra quỹ tích?" Bát Quái kính bên trong gương mặt lập loè, có thể lờ mờ có khả năng theo trong giọng nói của hắn nghe được cái kia cỗ ngạo mạn cùng bá đạo.

Mệnh Vận luân bàn có khả năng truy tìm mỗi một cái tu sĩ Mệnh Vận quỹ tích, mặc dù sử dụng Mệnh Vận nguyên thạch chuyển thế cũng giống như vậy, chỉ bất quá, truy tìm một cái sử dụng Mệnh Vận nguyên thạch chuyển thế tu sĩ quỹ tích, hao phí phi thường lớn.

Đây cũng là vì cái gì Ngư Sơ Kiến có khả năng tránh qua trường sinh điện, đi tới nơi này Cửu Uyên ma hải duyên cớ.

Mà đối với Dịch Thiên Mạch loại xuất thân này tại Cửu Uyên ma hải, tại Mệnh Vận luân bàn bên trong khả năng ghi chép đều không có tu sĩ, một khi tra được đến, hao phí lực lượng là vô cùng lớn lao.

"Cầm lại Thánh Đạo ngũ cốc, sống sót đưa hắn đưa đến Trường Sinh điện!"

Bát Quái kính bên trong gương mặt lóe lên một cái rồi biến mất..