Chương 2861: Thần Ma Binh Tiên

Chương 2861: Thần Ma Binh Tiên

Nhưng hắn không biết, thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng, lại nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn căn bản không nghĩ tới, Dịch Thiên Mạch vậy mà có khả năng loại sống Thánh Đạo ngũ cốc, mà lại là trong thời gian ngắn như vậy.

Phải biết, Trường Sinh điện đạt được Thánh Đạo ngũ cốc hạt giống lâu như vậy, sử dụng vô số loại thủ đoạn, nhưng không có một loại có khả năng loại sống, cuối cùng đành phải phong tồn dâng lên.

Trường Sinh điện mặc dù không có Thần Nông Ti, nhưng Trường Sinh điện phụ trách bồi dưỡng tiên dược địa phương, tuyệt đối sẽ không thấp hơn Thần Nông Ti, dù sao, năm đó Chí Tôn long điện hủy diệt lúc, Trường Sinh điện cầm đi Chí Tôn long điện đại đa số truyền thừa.

Lâu như vậy thống ngự ba ngàn thế giới, Trường Sinh điện đem ba ngàn thế giới cơ hồ tất cả tri thức đều bao quát ở bên trong, còn xây dựng nổi lên Mệnh Vận luân bàn thứ này.

Nhưng Trường Sinh điện làm không được sự tình, lại bị Dịch Thiên Mạch làm được.

Có khoảnh khắc như thế, Đông Môn Xuy Ngưu thậm chí cảm thấy đến Dịch Thiên Mạch trên thân có phải hay không có Thiên Mệnh tồn tại?

Nhưng ý nghĩ này chỉ là vừa xuất hiện trong nháy mắt, liền biến mất vô tung vô ảnh, Trường Sinh điện mới là ba ngàn thế giới Thiên, nếu như phải có Thiên Mệnh, ngày đó mệnh cũng cần phải ở trên người hắn, mà không nên tại Dịch Thiên Mạch trên thân.

Nghĩ tới đây, hắn bình tĩnh rất nhiều, có thể liên tục ba phen bị đả kích, Đông Môn Xuy Ngưu tâm ma giờ phút này dẫn đến càng ngày càng lợi hại!

Hắn đột nhiên nhớ tới Dịch Thiên Mạch nói với tự mình câu nói kia, ta tâm tức thiên địa, thiên địa tức ta tâm!

Trước đây hắn hoài nghi, này đến cùng phải hay không Dịch Thiên Mạch lời nói ra, nhưng giờ phút này hắn lại có chút tin tưởng, có như vậy một cái chớp mắt, hắn thậm chí hoài nghi Dịch Thiên Mạch có phải hay không Dịch Hạo Nhiên chuyển thế.

Trở về Lâm Uyên Thành về sau, Đông Môn Xuy Ngưu một đường đều tâm thần không yên, Ngư Sơ Kiến lại nói cho hắn một tin tức, Dịch Thiên Mạch trở về, ngay tại hắn nguyên lai trụ sở bên trong.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức chạy tới, mới đầu còn đằng đằng sát khí bộ dáng.

Đến có thể ở chỗ, thấy Dịch Thiên Mạch đang cùng Bao Xuất Đan ngồi đối diện uống trà, một bộ thoải mái dáng vẻ, sát khí của hắn liền ít đi rất nhiều.

Hắn đi tới gần, không chờ hắn lên tiếng, Bao Xuất Đan liền thức thời rời đi, hắn ngồi vào Bao Xuất Đan vị trí, nói ra: "Ngươi là chính mình cùng ta hồi trở lại Trường Sinh điện, vẫn là ta bắt ngươi trở về!"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, hắn đang nghĩ ngợi làm sao lừa dối Đông Môn Xuy Ngưu đâu, nghe được như thế vừa ra, hắn lập tức nghĩ đến lão sư nói với hắn lời.

"Không hổ là Trường Sinh điện, nhanh như vậy liền biết!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Thật chính là ngươi loại sống Thánh Đạo ngũ cốc?"

Đông Môn Xuy Ngưu kinh ngạc hỏi.

"Không sai!"

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bộ ngực  nói, "Chính là tại hạ!"

Đông Môn Xuy Ngưu ánh mắt lơ lửng không cố định, thỉnh thoảng đằng đằng sát khí, thỉnh thoảng lại đem sát khí thu lại, tựa hồ lâm vào cực kỳ mâu thuẫn trạng thái bên trong.

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Mạch lập tức hiểu được, cái tên này tâm ma lại tăng lên.

Mặc dù không biết Đông Môn Xuy Ngưu đến cùng đến từ Trường Sinh điện thế nào một ti, nhưng nếu là Đông Môn Xuy Ngưu thật sự có thể lĩnh ngộ hắn cho đồ vật, sợ là sẽ phải cùng Trường Sinh điện đạo triệt để rời bỏ.

Nhưng giờ phút này hắn nhưng không có lên tiếng.

Sau một hồi, cái kia lơ lửng không cố định ánh mắt dần dần bình tĩnh trở lại, Dịch Thiên Mạch lập tức nói: "Nếu như ngươi bây giờ muốn cho ta cùng ngươi hồi trở lại Trường Sinh điện, ta có khả năng đi theo ngươi!"

"Hừ, ngươi thật nguyện ý?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Muốn hỏi ngươi có nguyện ý hay không!" Dịch Thiên Mạch hồi trở lại nói, " ta có cái gì không nguyện ý  bất quá, cùng trước khi ta đi, đến mang lên Thánh Đạo ngũ cốc!" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " mang ta đi toà kia có khả năng di chuyển đảo!"

Lúc này Dịch Thiên Mạch trầm mặc, hắn nhìn xem Đông Môn Xuy Ngưu không biết hắn còn biết nhiều ít, nhưng hắn biết nếu như Đông Môn Xuy Ngưu thật nghĩ muốn diệt bọn hắn, là phi thường dễ dàng.

Dĩ nhiên không phải dựa vào lực lượng của hắn, mà là dựa vào Trường Sinh điện lực lượng, nhưng điều kiện tiên quyết là Mộng Bà không ra tay!

Bất quá, Trường Sinh điện nếu quả như thật nghĩ muốn hủy diệt một tòa đảo, nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, sợ cũng là có thể làm được, chẳng qua là xem Trường Sinh điện có nguyện ý hay không trả giá lớn như vậy đại giới mà thôi.

Lúc này, Dịch Thiên Mạch đáy lòng sinh ra một cái to gan ý nghĩ, nói: "Tốt, ta dẫn ngươi đi chúng ta đảo!"

"Ngươi không phải đang nói đùa?" Đông Môn Xuy Ngưu không tin.

"Ta cho phương vị ngươi, ngươi dẫn ta đi là được!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu cũng không phải giày vò khốn khổ người, đưa tay xé rách Hư Không, nói: "Nói cho ta biết phương vị!"

Dịch Thiên Mạch lập tức cáo tri tha phương vị, hai người xé rách thông qua Hư Không mặt tối, lúc này đi tới Lưu Ly đảo bên ngoài, làm thấy cái kia khổng lồ sương mù dày, nhớ tới trước đây trải qua, Đông Môn Xuy Ngưu còn có chút bận tâm.

"Đừng sợ, ta có thể không nỡ bỏ ngươi chết!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " dù sao, ngươi muốn là chết, Trường Sinh điện phái cái khó đối phó hơn tới, ta chẳng phải là càng thêm đau đầu!"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày không nói gì.

Dịch Thiên Mạch giờ phút này lại trở nên lộ vẻ do dự, bởi vì hắn là đang đánh cược, nếu như đánh cược không đúng, toàn bộ Bàn Cổ Tộc đều sẽ bởi vì vì quyết định của hắn mà chôn vùi.

Nhưng hắn biết, thân là Bàn Cổ Tộc cao nhất vị kia, có chút quyết định nhất định phải hắn tới làm, mặc dù không cá cược, hắn cũng không nghĩ ra có những biện pháp khác có khả năng kéo dài thêm.

Trường Sinh điện đã biết Thánh Đạo ngũ cốc tình huống dưới, tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn quá nhiều thời gian tới phát dục, hết thảy đều phải tăng tốc, Bàn Cổ Tộc nhất định phải có năng lực tự bảo vệ mình!

"Không thèm đếm xỉa!"

Dịch Thiên Mạch xưa nay không là một cái đem Mệnh Vận đặt vào trên chiếu bạc dân cờ bạc, nhưng lần này hắn chỉ có thể cược!

Hắn nắm lên Đông Môn Xuy Ngưu tay, trực tiếp tiến nhập Lưu Ly đảo, tại đối phương bước vào Lưu Ly đảo giờ khắc này, hắn liền biết hết thảy đều sẽ quyết định bởi tại trước đây hắn bố cục.

"Ngươi rất khẩn trương!"

Tiến vào Lưu Ly đảo về sau, Đông Môn Xuy Ngưu ngược lại là bình tĩnh lại.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh nhường Dịch Thiên Mạch đều cảm giác được rét lạnh, tựa như hai người lần thứ nhất nhìn thấy, Đông Môn Xuy Ngưu là như vậy tự tin và bình tĩnh.

"Ta là rất khẩn trương!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " bởi vì ta muốn vì ta cả một tộc bầy phụ trách!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn lướt qua, hắn hơi hơi giật mình, mặc dù hắn biết toà đảo này rất lớn, nhưng cũng không nghĩ tới đã vậy còn quá lớn.

Mà lại, hắn không nghĩ tới trên toà đảo này, vậy mà có nhiều như vậy tu sĩ, mặc dù chủ yếu đều là nhân tộc, nhưng nhưng lại có từng cái khác biệt bộ tộc.

"Thần tộc gia nhập các ngươi?"

Đông Môn Xuy Ngưu không thể tin được.

"Thần tộc?"

Dịch Thiên Mạch sửng sốt một chút, trong nháy mắt hiểu được, "Không, bọn hắn không gọi Thần tộc, bọn hắn có một cái càng cổ lão tên, nhân tộc!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn lướt qua, nơi này tu sĩ xác thực quá yếu, cùng Thần tộc căn bản không cách nào so sánh được.

"Ngươi cũng đã biết, ta hiện tại liền có thể dẹp yên nơi này!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, toà đảo này có trận pháp, nhưng hắn lại cảm giác trận pháp này căn bản khốn không được Đông Môn Xuy Ngưu.

"Biết Thần Ma Binh Tiên sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " đó là dùng tới đối phó Ám Duệ thần tộc đồ vật, mà trước mắt tất cả những thứ này, đủ để cho ta sử dụng Binh Tiên!"

"Ngươi thời gian rất gấp sao?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không đuổi." Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Vậy không bằng ta trước dẫn ngươi đi đi một vòng, cho ngươi một cái không hủy diệt lý do của chúng ta, như thế nào?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

Đông Môn Xuy Ngưu biết, giờ phút này nếu như không quyết định, chỉ sợ phía sau quyết tâm sẽ càng khó xuống.

Này nếu là trước đây, hắn không có nửa phần lưỡng lự, nhưng từ khi tâm ma sau khi xuất hiện, hắn liền trở nên do do dự dự, cũng tỷ như giết Dịch Thiên Mạch chuyện này.

Nhưng trong tay hắn nắm chặt cái kia tờ triệu hoán Thần Ma Binh Tiên ngọc phù, cuối cùng vẫn không có bóp nát.

"Ta ngược lại muốn xem xem, có lý do gì có thể thuyết phục ta không hủy diệt các ngươi!"

Đông Môn Xuy Ngưu âm thanh lạnh lùng nói..