Chương 2862: Đổ ước

Chương 2862: Đổ ước

"Một tháng!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " nếu như ngươi có thể tại đây bên trong, không cần tu vi tu hành một tháng, ngươi liền sẽ rõ ràng vì sao ngươi một mực thắng không nổi ta, vì sao ngươi vô pháp lĩnh ngộ được Dịch Hạo Nhiên chân chính kiếm ý! !"

"Một tháng?"

Đông Môn Xuy Ngưu căn bản cũng không tin tưởng, "Nếu như nơi này thật sự có đáp án, dùng thiên phú của ta, căn bản không cần một tháng!"

"Cái kia chính là nói, ngươi đáp ứng?"

Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Đáp ứng cái gì?"

"Không cần tu vi, tại đây bên trong tu hành một tháng, ngươi dám không?" Dịch Thiên Mạch hỏi.

"Không cần tu vi như thế nào tu hành?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi ngược lại.

"Tu hành không nhất định cần tu vi!" Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Ngươi không cần khích tướng ta, không phải liền là một tháng không cần tu vi sao?" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nếu như ta không lấy được đáp án, ta liền triệu hoán Thần Ma Binh Tiên tiêu diệt các ngươi!"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, nếu là Đông Môn Xuy Ngưu thật có khả năng lĩnh ngộ hắn theo như lời nói, hắn chưa chắc sẽ cải biến hắn hiện tại cách nhìn, nhưng ít ra Bàn Cổ Tộc còn có cơ hội.

"Đến lúc đó lại nói!"

Dịch Thiên Mạch nói xong, thân hình lóe lên, liền biến mất ở chỗ cũ, gặp hắn thế mà biến mất không thấy gì nữa, Đông Môn Xuy Ngưu lại giật mình, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, không sợ chính mình thật triệu hoán Thần Ma Binh Tiên giết hắn bộ tộc?

Hắn kêu nửa ngày cũng không có Dịch Thiên Mạch trả lời chắc chắn, mà lại hắn phát hiện, tại đây toàn bộ trên hòn đảo, đều có trận pháp cường đại bao trùm, nhưng lại không ngăn cản được hắn triệu hoán Thần Ma Binh Tiên.

"Vậy liền để cho ta xem thật kỹ một chút, các ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Hắn đến không có mê hoặc, trước tiên đi Khải Minh Cảng, tại đây bên trong các tộc tạp cư, nhưng dùng nhân tộc cùng Địa Linh Tộc làm chủ, nhường Đông Môn Xuy Ngưu không tưởng tượng được là, hắn vậy mà tại này chút Địa Linh Tộc trên thân, không nhìn thấy chút nào lệ khí.

Này cùng hắn biết Địa Linh Tộc là hoàn toàn không giống, Địa Linh Tộc hết sức kỳ lạ, một khi chọc giận bọn hắn, bọn hắn liền sẽ tử chiến đến cùng.

Tại Chí Tôn long điện thời đại bên trong, nếu như không phải Long Đế bảo hộ, cái này bộ tộc chỉ sợ sớm đã diệt tuyệt, mà Địa Linh Tộc năm đó chủ yếu công tác, liền là chế tạo vũ khí.

Truyền ngôn, Chí Tôn long điện hơn phân nửa binh khí, đều là Địa Linh Tộc chế tạo, bọn hắn công nghệ hòa luyện chế trình độ đều vô cùng cao, rất nhiều Đại Sư cấp nhân vật, đều là xuất từ Địa Linh Tộc.

Ngoại trừ Địa Linh Tộc bên ngoài, này Khải Minh Cảng bên trong các tộc, ở chung đều mười phần hòa hợp.

"Này cảm thấy là giả!"

Đông Môn Xuy Ngưu căn bản cũng không tin, "Bọn hắn nhất định là nhận lấy đồ vật gì hạn chế!"

Hắn không có ở quan tâm trước mắt này chút sâu kiến, tầm mắt rơi vào Hải Cảng bên trên trên chiến thuyền, nơi này thủy sư đang đang thao luyện, Đông Môn Xuy Ngưu xa xa nhìn tới, cảm giác lại có khác nhau!

Trước mắt này chút thủy sư chiến sĩ đồng dạng cũng là đến từ các tộc, trên người của bọn hắn đằng đằng sát khí, rõ ràng đều là trải qua chiến trận lão binh. Nhưng giữa bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì không hài hòa địa phương.

Càng làm cho Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác được ngoài ý muốn chính là, tại đây chút chiến sĩ trên thân, hắn cảm thấy một cỗ hơn xa với bên ngoài những hải tặc kia, thậm chí là Hải Hoàng thủy sư tinh khí thần.

Thế nào sợ tu vi của bọn hắn không bằng đối phương, nhưng Đông Môn Xuy Ngưu lại có một loại cảm giác, nếu như bọn gia hỏa này thật cùng ngoại giới Hải Hoàng thủy sư đối đầu, ai thắng ai thua thật đúng là không nhất định.

Nhưng này chút thủy sư tại Đông Môn Xuy Ngưu trong mắt, bất quá chỉ là trò trẻ con, dùng hắn lực lượng một người, diệt bọn gia hỏa này nhẹ nhàng.

Nhưng từ những thứ này thủy sư trên thân, hắn thấy được Dịch Thiên Mạch dã tâm.

"Gia hỏa này chẳng lẽ thật đúng là nghĩ nương tựa theo những người trước mắt này, đối kháng Trường Sinh điện hay sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu mỉa mai cười một tiếng, "Thật sự là hài hước!"

Hắn thấy, chính mình một người diệt này chút thủy sư, cũng chính là mấy hơi thở ở giữa sự tình, chớ nói chi là Trường Sinh điện.

Nếu là vận dụng những cái kia cổ lão lực lượng, đừng nói là trước mắt toà đảo này, chính là ba ngàn thế giới tối cường bộ tộc, cũng không có khả năng chịu nổi, dùng những người này đi cùng Trường Sinh điện đối kháng, không khác lấy trứng chọi đá.

Bất quá, bọn gia hỏa này xác thực có lệnh hắn kinh diễm chỗ, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là kinh diễm mà thôi.

Lập tức, hắn rời đi Khải Minh Cảng, đi tới Long Uyên Tộc thành bang, tại đây bên trong hắn thấy được cổ lão Long Uyên Tộc, cái này bộ tộc giống như Địa Linh Tộc.

Tại bên ngoài trên cơ bản đã diệt sạch, đây là bởi vì năm đó bọn hắn giống như Cổ Thần tộc, tử trung Vu Long Đế mà không nguyện ý đầu hàng, cuối cùng bị toàn bộ diệt tuyệt.

Mà ở chỗ này, hắn thấy được mấy trăm vạn mẫu, không thể nhìn thấy phần cuối ruộng tốt, ánh vàng rực rỡ bông lúa bên trên, mọc ra no đủ trái cây màu vàng óng, nhìn xem mười phần làm vừa ý.

Long Uyên Tộc cùng nhân tộc tu sĩ tại đồng ruộng làm việc, nhìn xem mười phần an nhàn.

"Hoàng Kim Long mét, không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa vậy mà có khả năng mân mê ra thứ này!"

Làm nhìn đến đây lúc, Đông Môn Xuy Ngưu có chút lo lắng.

Trước mắt này chút gạo phẩm chất, so với Trường Sinh điện một chút chủng loại đều không kém, trên thực tế, tu sĩ cũng không là chỉ dựa vào hút thiên địa nguyên khí tới tu luyện.

Đến bọn hắn cảnh giới này, cũng là thức ăn nhu cầu, chỉ bất quá, bọn hắn thức ăn cũng không phải là vì chắc bụng mà tồn tại, mà là vì tu luyện mà tồn tại.

Càng là cường đại tu sĩ, nhất động nhất tĩnh tiêu hao đều là cực lớn, thiên địa nguyên khí đã vô pháp thỏa mãn bọn hắn, mà thiên địa này linh vật, cũng không phải là lấy mãi không hết.

Tại Trường Sinh điện bên trong, liền có một loại đan dược là chuyên môn dùng để khôi phục thể lực, duy trì chính mình trạng thái đỉnh phong, loại đan dược này gọi là huyền nguyên đan!

Cùng Long Nguyên đan đối ứng, chỉ bất quá Long Nguyên đan là khôi phục Nguyên lực, mà huyền nguyên đan là khôi phục thể lực!

Đây đối với những cái kia dùng thân thể chém giết, hoàn toàn không dựa vào Nguyên lực bộ tộc, là vô cùng trọng yếu đan dược, cho dù là dùng Nguyên lực làm chủ tu sĩ, tại dưới tình huống cực đoan, cũng là cần duy trì thể lực của mình.

Huyền nguyên đan Đông Môn Xuy Ngưu là nếm qua, mùi vị tự nhiên là vị như nhai sáp nến, nhưng Đông Môn Xuy Ngưu tự nhiên là không cần dùng huyền nguyên đan, tại Trường Sinh điện bên trong, đối với hắn cái này cấp bậc tu sĩ, có tốt hơn thức ăn, vậy cũng là thiên địa mà thành tinh hoa.

Giống như vậy ngũ cốc tự nhiên cũng có, nhưng cơ hồ cùng trước mắt này chút Hoàng Kim Long mét không kém bao nhiêu!

Cho nên, khi hắn thấy này chút Hoàng Kim Long mét lúc, quả thực lấy làm kinh hãi, nhưng kinh ngạc của của hắn, giới hạn tại này chút Hoàng Kim Long mét trân quý, thế mà bị bọn gia hỏa này lấy ra.

Hắn thấy đây là chuyện bất khả tư nghị, hắn dĩ nhiên cũng biết Hoàng Kim Long mét là có cường hóa thể chất công hiệu, có thể cùng Trường Sinh điện tài nguyên so ra, này chút căn bản không coi là cái gì.

"Nếu để cho bọn hắn thời gian, bọn hắn có lẽ thật có khả năng dựa vào này chút Hoàng Kim Long mét trưởng thành là ba ngàn thế giới đại tộc, nhưng đáng tiếc là, các ngươi không có thời gian!"

Đông Môn Xuy Ngưu cười lạnh nói, " đồ tốt như vậy, cho các ngươi ăn, thật chính là lãng phí!"

Hắn không nói thêm gì, nhưng hắn quyết định tại triệu hoán Thần Ma Binh Tiên Hạ Giới lúc, đem những vật này toàn bộ bảo lưu lại đến, mang về Trường Sinh điện.

Theo Đông Môn Xuy Ngưu, đừng nói là bọn hắn, liền ba ngàn thế giới đám kia đồ chơi, cũng không có tư cách dùng ăn tốt như vậy linh vật, chỉ có Trường Sinh điện mới có tư cách có được.

Đồ tốt, dĩ nhiên nhất định phải cung phụng cho bọn hắn.

Rời đi Long Uyên Tộc về sau, hắn đi tới chính mình cái thứ ba mục đích, cũng chính là Địa Linh Tộc dưới mặt đất Huyền Hoàng Thành, hắn không có lập tức đi Trung Ương Long Thành, mà là đem nơi đó xem như sau cùng một trạm.

Khi hắn đến nơi này lúc, quả thực bị giật mình kêu lên, toàn bộ thành dưới đất đều ở vào một mảnh nhiệt liệt trong không khí, vô số cái công xưởng, đang ở liên tục không ngừng chế tạo lấy vũ khí.

Toàn bộ thành dưới đất phân làm mấy bộ điểm, mà hắn chỗ đã thấy một bộ phận, chính là rèn đúc vũ khí cùng pháp bảo địa phương, nếu như không phải xác định nơi này là Cửu Uyên ma hải, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không đi tới khí tộc!

Trường Sinh điện mặc dù cũng có luyện khí phường, nhưng này luyện khí phường quy mô cũng không lớn, ba ngàn thế giới chế tạo binh khí địa phương, chủ yếu vẫn là khí tộc.

Hắn từng đi qua khí tộc, cũng chỉ tại khí tộc thấy qua như thế quy mô luyện khí công xưởng.

Cùng khí tộc so ra có lẽ có không bằng địa phương, nhưng này đã tương đương với một cái cỡ nhỏ khí tộc công xưởng, mà lại này công xưởng rập khuôn khí tộc luyện khí công nghệ, khiến cho hắn không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối!

"Đáng chết khí tộc, dám cấu kết Long tộc  chờ diệt bọn hắn, ta không sớm thì muộn sẽ tìm các ngươi tính sổ sách!"

Đông Môn Xuy Ngưu có chút nổi nóng.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi muốn tiêu diệt người nào?".