Chương 2863: Bàn Cổ Tộc nội tình

Chương 2863: Bàn Cổ Tộc nội tình

Người tới hết thảy hai vị, một vị là Địa Linh Hoàng, hắn đằng đằng sát khí bộ dáng, giống như là muốn đem Đông Môn Xuy Ngưu trực tiếp xé nát đi.

Tại đối phương xuất hiện lúc, hắn liền đã cảm ứng được  đồng dạng cũng có thể cảm giác được đối phương cái kia cỗ thâm hậu mà đáng sợ khí tức, nhưng hắn cũng không có lùi bước, dù sao nơi này là hắn bộ tộc.

Một người khác thì là Hoàng Lương, thân là bây giờ Địa Linh Tộc đạo sư, Hoàng Lương địa vị giờ phút này gần với Địa Linh Hoàng cùng đời trước đạo sư Bạch Quang Diệu.

Hết sức rõ ràng, Hoàng Lương trình độ, muốn xa cao hơn nhiều Bạch Quang Diệu, nhưng Hoàng Lương cống hiến, trước mắt xem ra còn không có Bạch Quang Diệu cao.

Bởi vì Bạch Quang Diệu cho Địa Linh Tộc tái tạo toàn bộ luyện khí hệ thống, mà lại hoàn toàn là dùng khí tộc tiêu chuẩn chế tạo riêng, cái này làm cho cả Địa Linh Tộc cơ sở luyện khí công nghệ tăng lên không chỉ gấp mười lần!

Đợi một thời gian, toàn bộ Địa Linh Tộc đều sẽ khôi phục lại ngày xưa tại Chí Tôn long điện lúc Quang Diệu.

Hoàng Lương thì không giống nhau, hắn càng tinh thông hơn tại tầng cao nhất luyện khí công nghệ, nhưng nếu như không có Bạch Quang Diệu thành lập được cơ sở, Hoàng Lương này chút luyện khí thủ đoạn, căn bản không có khả năng phát huy!

Giống Dịch Thiên Mạch nói, người mãi mãi cũng vô pháp nhận biết siêu việt chính mình nhận biết bên ngoài sự vật.

Không có cơ sở tồn tại, mặc dù Hoàng Lương muốn dạy cho Địa Linh Tộc đẳng cấp cao hơn luyện khí pháp môn, bọn hắn cũng học không được, cho dù có thể học được, cái kia cũng cần hao phí vô số thời gian, nhiều lắm là liền có thể giáo biết một hai cái đệ tử cũng không tệ rồi.

Nhưng có những cơ sở này liền không đồng dạng, Địa Linh Tộc có khả năng trên cơ sở này không ngừng thực tiễn, từ đó đem bản tộc luyện khí trình độ tăng lên tới Long Môn thiết tượng phô trình độ.

Lúc trước Bạch Quang Diệu tại đây bên trong thành lập luyện khí công xưởng lúc, kỳ thật cũng là lưu lại một tay, theo Bạch Quang Diệu, mặc dù cho các ngươi tốt nhất cơ sở, mong muốn siêu việt khí tộc, cũng là không thể nào!

Này ở trong cách vô số đời luyện chế công nghệ  chờ đến Địa Linh Tộc đuổi kịp bọn hắn thời điểm, mà khí tộc đã tiến hành đến một cái khác cảnh giới.

Có thể Bạch Quang Diệu không nghĩ tới Hoàng Lương vậy mà lại xuất hiện, cái này cũng liền để có cơ sở luyện khí công nghệ Địa Linh Tộc, có lớn cất bước giống như tăng trưởng.

Có thể nói, chỉ cần có tài nguyên, tại đây công xưởng bên trong, Địa Linh Tộc liền có thể chế tạo ra không chút nào kém cỏi hơn khí tộc thần binh lợi khí.

Hoàng Lương đến là tuyệt không khẩn trương, bình tĩnh nhìn lên trước mắt Đông Môn Xuy Ngưu, nói ra: "Hắn lại đem một cái Trường Sinh điện tu sĩ mang vào Lưu Ly đảo, lá gan thật là không nhỏ!"

Đối với Địa Linh Hoàng uy hiếp, Đông Môn Xuy Ngưu cơ hồ có khả năng bỏ qua, nhưng hắn không có cách nào bỏ qua Hoàng Lương tồn tại.

Hắn nhìn Hoàng Lương, nói ra: "Ngài là Long Môn thiết tượng phô chưởng quỹ?"

Cái này dung mạo quá quen thuộc, mà tu vi của đối phương, cũng làm cho hắn xem không rõ.

"Ta không phải ngươi chỗ nhận biết cái vị kia chưởng quỹ, ngươi chỗ nhận biết cái vị kia, là tiên phụ!" Hoàng Lương bình tĩnh nói, " đáng tiếc, hắn đã về cõi tiên."

"Ngài là..."

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức hiểu rõ, "Cùng ta xem qua kính tượng thật giống, liền khí tức cơ hồ đều giống như đúc!"

"Ta hỏi ngươi muốn tiêu diệt ai!"

Địa Linh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

Đông Môn Xuy Ngưu không nói gì, hắn nắm chặt trong tay ngọc phù, tại Hoàng Lương trước mặt, hắn cũng không dám có chút chủ quan, trước mắt vị này rất có thể tại hắn không có sử dụng suy nghĩ bể nát ngọc phù trước đó, liền giết hắn!

Nhưng Hoàng Lương tiếp xuống một câu, bỏ đi hắn lo nghĩ: "Nếu là hắn mang ngươi tiến đến, đó chính là ngươi cùng hắn ở giữa sự tình, chúng ta đi thôi!"

Địa Linh Hoàng cảnh giác nhìn xem hắn, cuối cùng vẫn lựa chọn đi theo Hoàng Lương rời đi.

Chờ hắn sau khi đi, Đông Môn Xuy Ngưu lúc này mới phát hiện chính mình đầy người mồ hôi lạnh, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại ở cái địa phương này gặp được nguy hiểm .

Thân hình hắn lóe lên, mau chóng rời đi thành dưới đất, làm trở về mặt đất lúc, hắn mới thở ra một cái thật dài, tại nơi này, hắn là có thời gian vận dụng ngọc phù.

Hắn sau khi rời đi, Địa Linh Hoàng hỏi: "Hắn làm sao lại đem một cái Trường Sinh điện tu sĩ đưa đến Lưu Ly đảo tới!"

Hoàng Lương cũng nhíu mày, suy nghĩ một chút, nói ra: "Hắn có lo nghĩ của mình, cờ đi hiểm chiêu, chắc chắn muốn gánh chịu nhất định nguy hiểm, trên một điểm này, ta đến là thật thưởng thức hắn!"

"Trường Sinh điện tu sĩ lại tới đây, cũng là mang ý nghĩa nơi này vị trí triệt để bộc lộ ra đi, ngài vừa rồi vì cái gì không trực tiếp chém giết hắn!"

Địa Linh Hoàng hỏi.

"Giết hắn dễ dàng, chỉ khi nào hắn chết, Trường Sinh điện liền lập tức có thể định vị nơi này, đến lúc đó dẫn tới phiền toái có thể càng lớn hơn!"

Hoàng Lương nói ra.

"Nếu là dạng này, vậy hắn đến cùng đang làm cái gì dự định?" Địa Linh Hoàng không hiểu rõ.

"Ngươi đây hẳn là đến hỏi hắn!"

Hoàng Lương nói nói, " có điều, nếu hắn dám mang đối phương tiến đến, có lẽ là có biện pháp nào có thể thuyết phục đối phương, cũng không biết là biện pháp gì, ta rất mong đợi."

Giờ phút này Hoàng Lương phải biết Dịch Thiên Mạch là đang mong đợi Đông Môn Xuy Ngưu "Tâm ma phát tác" từ đó hồi tâm chuyển ý, đoán chừng hắn sẽ lập tức rời đi nơi này.

Dù sao, Trường Sinh điện đả kích lúc nào cũng có thể sẽ buông xuống, hắn không đi khả năng ngay cả mình đều sẽ bị góp đi vào.

Một bên khác, trở về mặt đất Đông Môn Xuy Ngưu nhìn phía hắn cái cuối cùng chỗ, Hoàng Lương xuất hiện, còn có cái kia dưới mặt đất luyện khí công xưởng, đều mang đến cho hắn rất lớn chấn động.

Đến lúc này hắn cũng không cách nào nữa khinh thường trước mắt toà đảo này, mặc dù vẫn như cũ vô pháp uy hiếp được Trường Sinh điện  bất quá, tóm lại như thế phát triển tiếp không phải chuyện tốt.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này trong hồ lô đến cùng còn bán thuốc gì!"

Đông Môn Xuy Ngưu thân hình lóe lên, đi tới Trung Ương Long Thành.

Dựa theo hắn suy luận, tòa thành trì này hẳn là vừa mới tạo dựng lên, không có quá sâu nội tình, mặc dù có cái mấy ngàn năm, cũng sẽ không để hắn kinh ngạc.

Nhưng khiến cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn đi vào tòa thành trì này về sau, cảm nhận được một cỗ khiến cho hắn đều khó nói lên lời dày nặng cảm giác.

Phảng phất tòa thành trì này, cũng không là vừa vặn tạo dựng lên, này không có mấy chục vạn năm nội tình, tuyệt đối không thể có thể có trước mắt này phần khí tượng.

"Đây là... Văn minh cổ xưa mới có... Nội tình!"

Đông Môn Xuy Ngưu choáng váng.

Đây đúng là nội tình, toàn bộ thành trì khí tượng ngưng tụ thành một đoàn, thậm chí có không gì sánh nổi nồng hậu dày đặc khí vận trấn áp, mà hắn chỗ đã thấy cái kia vài toà thành, cuối cùng đem khí vận đều hội tụ đến nơi này.

Nhưng hắn biết, chỉ có ba ngàn thế giới bên trong mới có văn minh tồn tại, mà toàn bộ ba ngàn thế giới, cũng chỉ có to to nhỏ nhỏ ba ngàn cái văn minh tồn tại.

Cửu Uyên ma hải căn bản không gọi được là văn minh, bởi vì khí tượng căn bản không có ngưng tụ đến một chỗ, cũng không có này loại dày nặng cảm giác áp bách.

Hắn lập tức so sánh nổi lên ba ngàn thế giới văn minh, sau đó mong muốn tìm ra một cái tương đối tương tự văn minh, nhưng hắn lại phát hiện trước mắt bên trong tòa thành này chỗ tụ tập khí tượng, cùng ba ngàn thế giới bất kỳ một cái nào văn minh đều không hoàn toàn giống nhau, nhưng vừa có chỗ tương đồng!

Mà lại, này văn minh bên trong, còn có một cỗ đặc biệt khí chất, loại khí chất này hắn tại ba ngàn thế giới bên trong, thậm chí hết thảy đã chết đi văn minh bên trong, đều không có cảm nhận được qua.

"Này có điểm giống là Chí Tôn long điện cái kia cỗ khí chất, nhưng lại không hoàn toàn là cái kia cỗ khí chất, này rốt cuộc là thứ gì?"

Đến thời khắc này, Đông Môn Xuy Ngưu hào hứng mới chính thức bị vẽ ra dâng lên..