Chương 2864: Ta tại sao phải sợ ngươi

Chương 2864: Ta tại sao phải sợ ngươi

Bị khơi gợi lên hứng thú Đông Môn Xuy Ngưu bắt đầu tìm kiếm cái này khí tức đầu nguồn, đến từ Trường Sinh điện hắn, tự nhiên cũng có được một tay vọng khí bản sự.

Thông qua cái này khí vận hướng chảy, ánh mắt của hắn rất nhanh rơi vào Trung Ương Long Thành trung ương nhất, bên trong tòa long điện kia!

Thân hình hắn lóe lên, lập tức xuất hiện ở long điện bên ngoài, cỗ khí tức này chính là tồn tại ở trước mắt này tòa to lớn đại điện bên trong.

Chỗ này đại điện cũng không cao, so với hắn thấy qua những cái kia hùng vĩ kiến trúc tới nói, thậm chí được xưng tụng là khó coi, nhưng hắn lại có thể theo kiến trúc này nội bộ, cảm nhận được vô cùng hùng hồn khí tức cùng cổ lão nội tình!

"Tìm được!"

Đông Môn Xuy Ngưu khóe miệng mỉm cười, "Ta ngược lại muốn xem xem, trong này đến cùng cất giấu bí mật gì!"

Hắn rất chờ mong nơi này sẽ có tại Long Uyên Tộc cùng Địa Linh Tộc nội bộ nhìn thấy đồ vật.

Nhưng mà, hắn vừa bước ra một bước, trước mặt liền xuất hiện một người, này người căm tức nhìn hắn, nghiêm nghị nói: "Dừng lại! Ngươi là người phương nào, vì sao tự tiện xông vào long điện!"

Đông Môn Xuy Ngưu sửng sốt một chút, người trước mắt là một người trung niên, nhìn xem ba mươi lăm ba mươi sáu dáng vẻ, một thân bắp thịt cuồn cuộn, phía trên còn khắc ấn lấy không ít Đồ Đằng, xem xét liền mười phần cấp thấp.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn lộ ra một cỗ làm cho không người nào có thể hoài nghi uy nghiêm!

Mà đối phương vẻn vẹn Hỗn Độn tam chuyển, liền Bất Hủ cảnh cũng chưa tới, nếu như chỉ dựa vào mượn tu vi, Đông Môn Xuy Ngưu có khả năng nhẹ nhõm nghiền chết hắn.

Có thể người trung niên này vậy mà đối với hắn mảy may không đi, một thân quang minh lẫm liệt, phảng phất chính mình cũng muốn thấp hắn một đầu!

Cái này khiến Đông Môn Xuy Ngưu có chút nổi nóng, nghĩ thầm Dịch Thiên Mạch thì cũng thôi đi, hắn xác thực có bản lĩnh, ngươi một con kiến hôi cũng dám ngăn trở ta?

Hắn đang muốn vận dụng tu vi, đem thanh niên này trực tiếp nghiền chết, lại lại nghĩ tới chính mình cùng Dịch Thiên Mạch đổ ước, không có thể động dụng tu vi của mình tại đây bên trong tu hành.

Mặc dù trước đây đi đường lúc dùng Nguyên lực, nhưng hắn cảm thấy đi đường cũng không tính là đổ ước nội dung, không phải khiến cho hắn bước đi, không biết muốn đi bao lâu.

"Ta cho ngươi Tam Tức, theo trước mặt lăn đi, không phải, tự gánh lấy hậu quả!"

Mặc dù không sử dụng tu vi, dùng Đông Môn Xuy Ngưu khí thế cùng tầm mắt, cũng tuyệt không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

Đừng nói một cái Hỗn Độn tam chuyển, chính là bình thường Đạo Tàng Cảnh, chỉ sợ cũng phải bị bị hù run chân!

Nhưng để hắn không thể tin được chính là, trước mắt nam tử này vậy mà bỏ qua ánh mắt của hắn, ngược lại là tiến lên trước một bước, lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải ta Bàn Cổ Tộc, ngươi đến cùng là phương nào đạo chích, cho ta xưng tên ra!"

Đang khi nói chuyện, trong tay đối phương nâng lên một cái lưỡi búa lớn, phảng phất hắn nếu không nói, liền phải đem hắn diệt.

Thấy cảnh này, Đông Môn Xuy Ngưu lại là nổi nóng, lại lại có chút bật cười xúc động, nghĩ thầm liền là Dịch Thiên Mạch tới, cũng không có tư cách nói diệt ta, ngươi dám nói diệt ta?

Nhưng chính là một người như vậy, vậy mà liền cản ở trước mặt hắn, nhìn dáng vẻ của hắn, phảng phất chính mình muốn muốn đi vào, cũng chỉ có thể đạp lên thi thể của hắn đi vào.

"Ta gọi Đông Môn Xuy Ngưu, đến từ Trường Sinh điện, là Dịch Thiên Mạch mời ta tới nơi đây làm khách!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Hắn không muốn cùng người trước mắt này dây dưa, hắn cảm thấy cùng hắn nói chuyện đều là lãng phí thời gian của mình, nếu không phải trở ngại đổ ước, hắn giờ phút này đã sớm đem nam tử trước mắt giết chết.

"Ừm? Bệ hạ sao?"

Nam tử trung niên nhíu mày, đối với tên Dịch Thiên Mạch, hắn càng xúc động.

"Đúng, chính là của các ngươi bệ hạ để cho ta tới, ngươi còn không mau tránh ra!"

Đông Môn Xuy Ngưu lạnh giọng nói, " không nhường nữa mở, ta để cho các ngươi bệ hạ làm thịt ngươi!"

Hắn dương dương đắc ý bộ dáng, vốn cho rằng nam tử trung niên sẽ sợ mất mật quỳ xuống, sau đó cho mình tránh ra con đường.

Nhưng để hắn không nghĩ tới sự tình lại phát sinh, chỉ thấy nam tử nâng lên rìu, căm tức nhìn Đông Môn Xuy Ngưu, nói: "Ngươi dám giả mạo bệ hạ danh hiệu, tới ta long điện gây rối, nhìn ta không làm thịt ngươi!"

Đang khi nói chuyện, hắn liền một búa công đi qua, Đông Môn Xuy Ngưu có chút nổi nóng, nhưng đổ ước tồn tại hắn cũng không thể sử dụng tu vi của mình, nhưng cũng nhẹ nhõm mau né đến, hắn còn tưởng rằng đối phương hiểu lầm cái gì, nói ra: "Ngươi không thu tay lại  chờ ta gọi ra các ngươi bệ hạ, tuyệt không ngươi quả ngon để ăn!"

Hừ

Nam tử căm tức nhìn hắn, lại là một búa bổ tới  nói, "Nếu là bệ hạ, tuyệt không có khả năng ỷ thế hiếp người, mà lại, bệ hạ biết long điện quy củ, cho dù là bệ hạ, cũng không có khả năng để cho người tự tiện xông vào long điện, như lời ngươi nói hết thảy, đều là lập, ta có thể so sánh ngươi hiểu rõ chúng ta bệ hạ!"

Nghe đến đó, Đông Môn Xuy Ngưu giật mình, mau né này một búa, nghĩ thầm đây rốt cuộc là cái nơi quái quỷ gì, không phải Dịch Thiên Mạch bộ tộc sao?

Hắn không phải lớn nhất sao? Làm sao người phía dưới, còn không có chút nào mua của hắn sổ sách?

Nhất là đối phương ngôn từ, mang cho hắn cực kỳ hoang đường cảm giác, vị này bệ hạ không ỷ thế hiếp người, còn phải tuân thủ long điện quy củ? Này kêu cái gì bệ hạ?

Chẳng lẽ nói, tại cái địa phương quỷ quái này, bệ hạ là một loại người người đều có thể có được xưng hô hay sao?

Mắt nhìn đối phương lại là rìu bổ tới, Đông Môn Xuy Ngưu có chút không thể nhịn được nữa, né tránh qua đối phương một búa về sau, một cước đạp lên.

Ầm

Nam tử bị một cước đạp bay, tầng tầng đâm vào trên trụ đá, một ngụm nghịch huyết bắn ra, thương thế tuy không nguy hiểm đến tính mạng, lại tuyệt không nhẹ.

Mặc dù không sử dụng Nguyên lực, cũng không sử dụng thiên phú của mình, chỉ dựa vào thân thể thực lực, hắn cũng đủ để nhẹ nhõm nghiền ép trung niên nam tử này.

Mắt nhìn đối phương muốn đứng lên, thân hình hắn lóe lên đi vào nam tử trước mặt, một cước đạp ở lồng ngực của hắn, nói: "Ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí, lại không lăn đi, ta muốn phải hạ sát thủ!"

Nhưng mà, nam tử lại tuyệt không e ngại, nói ra: "Ngươi chính là giết ta, ta cũng sẽ không để ngươi tuỳ tiện bước vào long điện!"

Cái kia hung ác bộ dáng, liền giống như là muốn theo trong miệng của hắn cắn xuống một miếng thịt tới.

Trong ánh mắt của hắn có hung ác, có cừu hận, có sát khí, có hoảng sợ, lại duy chỉ có không có khuất phục ý tứ.

"Ngươi không sợ chết?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

Nam tử chẳng qua là trừng trừng nhìn chằm chằm hắn không có trả lời, nhưng hắn ánh mắt lại nói cho Đông Môn Xuy Ngưu, hắn không sợ, trong mắt hắn, tựa hồ có so sinh mệnh thứ quan trọng hơn.

Cái này khiến Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng một trận hoảng sợ, giờ khắc này hắn bỗng nhiên hiểu rõ mình tại những lão binh kia trên thân nhìn thấy đồ vật là cái gì!

Đúng vậy, cùng cái tên này trong ánh mắt đồ vật một dạng, vật kia tựa hồ là một loại tín ngưỡng. Ba ngàn thế giới bên trong, có tín ngưỡng văn minh có nhiều lắm.

Có thể kiên định như vậy tín ngưỡng, lại làm cho đáy lòng của hắn rụt rè!

"Ngươi không biết ta là Trường Sinh điện tu sĩ sao?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

Biết

Nam tử cắn răng, hung tợn trả lời.

"Vậy ngươi vì cái gì không sợ ta?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Ta tại sao phải sợ ngươi?" Nam tử không chút do dự trả lời.

Này loại vàng thật không sợ lửa, nhường Đông Môn Xuy Ngưu đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, đối phương rõ ràng rất rõ ràng thực lực của hắn, vô cùng rõ ràng hắn tới từ nơi đâu, cũng biết Trường Sinh điện là địa phương nào!

Nhưng đối phương nhưng lại không sợ hắn, như thế vàng thật không sợ lửa.

Trong chớp nhoáng này, Đông Môn Xuy Ngưu cũng không biết nên làm thế nào cho phải, giết tên trước mắt này, đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mà lại, sẽ còn ô uế tay của hắn.

Nhưng nếu như không giết, lại lộ ra quá thật mất mặt, càng quan trọng hơn là, này loại kiên định ý chí cùng tín ngưỡng, rõ ràng đã để hắn cảm thấy uy hiếp!

Đúng vậy, cho dù là Hoàng Lương xuất hiện, cũng không có khiến cho hắn sinh ra chân chính uy hiếp đến, nhưng trước mắt nam tử này chỗ biểu hiện ra cỗ khí thế kia, lại làm cho hắn sinh ra uy hiếp cảm giác.

Kẻ như vậy, nếu là thật trên chiến trường!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình ở trong sách cổ thấy Chí Tôn long điện hủy diệt một trận chiến!

Dù cho Long Đế ngã xuống, nhưng vẫn là có vô số tu sĩ, nguyện ý vì cái kia hư vô mờ mịt tín ngưỡng đi chiến đấu, cùng dòng làm trên người một giọt máu cuối cùng, mới chịu bỏ qua!.