Chương 2865: Mắt trần cùng tâm nhãn

Chương 2865: Mắt trần cùng tâm nhãn

"Mặc kệ quản sao?"

Doanh Tứ nhìn trước mắt một màn này, trong mắt sát cơ lấp lánh.

Vẫn chưa có người nào dám khi dễ như vậy hắn Bàn Cổ Tộc, chớ nói chi là tại tòa long điện này trước mặt, thân là long điện điện chủ hắn, trong lòng nộ khí dâng lên, "Muốn tin tưởng bọn họ!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Tin tưởng?"

Doanh Tứ nhíu mày, "Ta đương nhiên tin tưởng bọn họ, nhưng ta không tin gia hỏa này có thể hồi tâm chuyển ý!"

Trên thực tế, Dịch Thiên Mạch cược này một thanh, hắn là có chút tức giận, mặc dù hắn cũng biết Dịch Thiên Mạch đến cùng làm gì dự định, nhưng hắn thấy, như thế chịu nhục, cũng không phải hắn Bàn Cổ Tộc tính tình, càng không phải là Dịch Thiên Mạch tính tình.

"Chờ một chút!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " lại chờ một lát, nếu là kế này không thành, tái chiến không muộn!"

Doanh Tứ không tiếp tục nhiều lời, toàn bộ Bàn Cổ Tộc biết kế hoạch này người không nhiều, cũng chỉ có Dịch Thiên Mạch cùng Doanh Tứ mà thôi.

Long điện trước.

Bị đạp tại dưới chân Hô Duyên Tà căm tức nhìn Đông Môn Xuy Ngưu, vị này chính là theo Ẩn Nguyên tinh Đan Minh liền tùy tùng Dịch Thiên Mạch, Hô Duyên Tà vốn là bảy quốc bên ngoài Man tộc.

Vào Đan Minh một mực ở vào ngoại môn, sau này tùy tùng Dịch Thiên Mạch, ở ngoại môn sáng lập Đằng Vương các, hắn chính là Phó các chủ một trong, sau đó một mực tùy tùng Dịch Thiên Mạch, có thể nói là trung thành tuyệt đối.

Sau này Bàn Cổ Tộc sáng lập, Doanh Tứ dùng lên nhóm người này, Hô Duyên Tà tuy là Man tộc, nhưng hắn lại là hậu kình mười phần, long điện thành lập ban đầu, hắn là nhóm thứ ba trở thành hiền giả tu sĩ một trong.

Sau đó vô luận là công phạt Tiên Cảnh, vẫn là tiến vào Cửu Uyên ma hải khai hoang, hắn đều là nhóm người thứ nhất, cứ việc tại đây đại thế phía dưới, thanh danh của hắn không hiện ra.

Nhưng tại Bàn Cổ Tộc bên trong, địa vị của hắn lại là hết sức quan trọng.

Không đợi Đông Môn Xuy Ngưu nghĩ rõ ràng chuyện này, bên trong tòa long điện lần nữa đi ra đoàn người, người cầm đầu chính là Gia Cát Vũ, mấy người còn lại phân biệt là Lô Văn Quân cùng thanh y.

Gia Cát Vũ ban đầu là Dịch Thiên Mạch sáng lập Đằng Vương các lúc đệ nhất Phó các chủ, Lô Văn Quân cũng là Phó các chủ một trong, thanh y tự nhiên cũng không cần nói.

Nàng một mực nắm trong tay Bàn Cổ Tộc Đan Các, cũng là bây giờ Đan Các Các chủ.

Thấy Hô Duyên Tà bị một tên lạ lẫm tu sĩ đạp tại dưới chân, mấy người lập tức xông tới, Gia Cát Vũ cả giận nói: "Phương nào đạo chích, dám tại ta long điện càn rỡ!"

Mấy người mặc dù xúm lại, nhưng không có lập tức động thủ, một là biết đối phương tu vi lợi hại, hai là không biết đối phương đến cùng là lai lịch gì.

Còn không có nghĩ rõ ràng Đông Môn Xuy Ngưu, thấy Gia Cát Vũ mấy người, cũng là có chút nộ khí, lại tới đây khắp nơi bị ngăn trở thì cũng thôi đi, bầy kiến cỏ này vậy mà hoàn toàn không đem hắn không để trong mắt, này để trong lòng hắn mười phần gặp khó.

Nếu là trước đó, hắn tuyệt sẽ không như thế, vừa ý ma dẫn đến Đông Môn Xuy Ngưu lại có chút áp chế không nổi cái kia cỗ phẫn uất cảm xúc, mắt thấy liền muốn bùng nổ.

Một đạo thân ảnh lấp lánh mà tới, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, chính là Doanh Tứ!

Thấy người trước mắt này, Đông Môn Xuy Ngưu nhướng mày, Doanh Tứ tu vi bước vào Bất Hủ cảnh, trong mắt hắn vẫn như cũ là sâu kiến, nhưng Doanh Tứ mang đến cho hắn cảm giác, lại hoàn toàn không phải một cái Bất Hủ cảnh sâu kiến.

Cỗ khí thế kia, thậm chí nhường Đông Môn Xuy Ngưu đều sinh ra một chút kiêng kị đến, này Phương Thiên đến khí, đều hội tụ ở trên người hắn.

Bất quá, dùng Doanh Tứ tu vi, nghĩ muốn ngăn cản hắn căn bản không có khả năng, nhưng theo sát lại là một người xuất hiện, chính là Dịch Thiên Mạch.

"Bệ hạ!"

Mấy người tề thân thi lễ, nhưng đối Đông Môn Xuy Ngưu lại không có chút nào buông lỏng.

Doanh Tứ cùng Dịch Thiên Mạch khẽ gật đầu, Doanh Tứ mở miệng nói: "Khiến cho hắn đi vào đi!"

"Bệ hạ, này không hợp quy củ!" Gia Cát Vũ nói nói, " long điện Thánh địa, luôn luôn chỉ có hiền giả có khả năng bước vào, chớ nói chi là hắn một ngoại nhân!"

Mấy người đồng thời nhìn về phía Dịch Thiên Mạch  dựa theo long điện quy củ, Doanh Tứ là điện chủ, nhưng hắn cũng không thể một chuyến phủ quyết, Dịch Thiên Mạch là trên danh nghĩa Long Đế, cũng là toàn bộ Bàn Cổ Tộc chúa tể, nhưng hắn đồng dạng cũng không có một chuyến phủ quyết quyền lợi.

Nhưng nếu như hai người thái độ nhất trí, liền có thể phủ định hết thảy hiền giả kiến nghị.

"Hứa hắn đi vào!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Đúng

Lời này vừa nói ra, mấy người lập tức nhường đường ra.

Xem đến chỗ này, ban đầu một bụng lửa nóng Đông Môn Xuy Ngưu lúc này mới buông lỏng ra trên mặt đất Hô Duyên Tà, nói: "Cẩu vật, ngươi dùng mệnh tới ngăn cản ta, lại bù không được các ngươi vị này bệ hạ một câu, không cảm thấy buồn cười không?"

Dứt lời, Đông Môn Xuy Ngưu càn rỡ cười một tiếng, nhanh chân phóng khoáng đi tới long điện.

Thanh y cùng Gia Cát Vũ mấy người đều tức đến phát run, lại chỉ có thể mặc cho hắn đi vào, Dịch Thiên Mạch đi đến Hô Duyên Tà trước mặt, đưa hắn kéo lên, đưa tay một cỗ nguyên khí tụ hợp vào hắn trong cơ thể, thương thế của hắn trong nháy mắt phục hồi như cũ.

Nhưng hắn dáng vẻ thở phì phò, so giết hắn còn khó chịu hơn, nói ra: "Bệ hạ, tại sao phải khiến cho hắn đi vào, điều này cùng ta nhận biết ngài không giống nhau!"

Đúng vậy, giờ phút này liền Doanh Tứ đều cảm thấy Dịch Thiên Mạch giống như biến, mặc dù hắn trước đây làm việc cũng là tâm tư kín đáo, nhưng xưa nay không sẽ chịu loại khuất nhục này.

"Ngươi yên tâm!"

Dịch Thiên Mạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói nói, " cái này tràng tử, ta nhất định cho ngươi tìm trở về, đến lúc đó... Ngươi muốn làm sao chà đạp hắn đều có thể!"

Nói đến đây, hắn quét mọi người liếc mắt  nói, "Nhưng không có mệnh lệnh của ta, các ngươi người nào cũng không thể động, hiểu chưa?"

Lời này vừa nói ra, liền Doanh Tứ đều cảm giác được một cỗ mãnh liệt áp bách, Dịch Thiên Mạch trong ngày thường không có bất kỳ cái gì giá đỡ, nhưng đến thời khắc mấu chốt, nhưng không ai dám ngỗ nghịch hắn.

Mấy người dồn dập gật đầu.

"Riêng phần mình vội vàng đi thôi!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ta đến xem hắn."

Mấy người dồn dập tán đi, cuối cùng chỉ còn lại có Doanh Tứ, hắn nhíu mày, nói: "Nếu để cho hắn thấy bên trong đồ vật, ta Bàn Cổ Tộc, liền bí mật gì cũng không có!"

"Đồ đạc của chúng ta, hắn thật để ý sao?" Dịch Thiên Mạch hỏi ngược lại.

Doanh Tứ lập tức ngậm miệng không trả lời được, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là dạng này, Bàn Cổ Tộc những vật này, đừng nói cùng Trường Sinh điện so, liền là ba ngàn thế giới bên trong những cái kia đỉnh cấp Hào Tộc, cũng có thể tuỳ tiện nghiền ép bọn hắn.

Có tiềm lực về có tiềm lực, nhưng ở tiềm lực này không có phát triển thành hình lúc, hết thảy đều là ẩn số!

Doanh Tứ không có nhiều lời, thở dài một hơi, lập tức đi làm việc chính mình sự tình.

Bên này, Đông Môn Xuy Ngưu bước vào long điện, hắn lòng tràn đầy vui vẻ cho là mình tìm được Bàn Cổ Tộc văn minh đầu nguồn, nhưng hắn lại phát hiện, đại điện này trống rỗng, cũng không có mười phần chỗ đặc biệt.

Sau khi đi vào, cái kia cỗ sâu trồng thực ở nơi này cái kia cỗ khí, vậy mà cũng biến mất không thấy, hắn tưởng rằng Dịch Thiên Mạch sớm ẩn giấu đi, lập tức thần thức quét qua.

Nhưng mà, cái này dưới lòng đất cũng không có cái gì long mạch tồn tại, hắn chỉ một cảm nhận được, liền là một đầu tàng ở lòng đất bên trong Long Hồn, nhưng này Long Hồn mười phần mỏng manh, hắn căn bản không để vào mắt.

Mà cái kia cỗ cường đại khí tượng, cũng tuyệt đối không có thể tới từ ở đầu này long hồn.

"Điểm này chướng nhãn pháp, cũng muốn giấu diếm được ta?"

Đông Môn Xuy Ngưu khoát tay, tại hai mắt phía trước phất qua.

Mở mắt lần nữa lúc, ánh mắt của hắn biến thành màu vàng kim, ánh mắt chiếu tới chỗ, vạn vật đều hiện ra hắn bản chất hình dáng.

Cái này là Trường Sinh điện Chân Thực Chi Nhãn  có thể xuyên thủng hết thảy huyễn tượng cùng mê chướng, lúc trước hắn lĩnh ngộ bia đá kiếm ý lúc, dùng cũng là Chân Thực Chi Nhãn.

Có thể là, lần này hắn lại phát hiện, hắn Chân Thực Chi Nhãn vậy mà tại bên trong cung điện này mất hiệu lực!

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng!"

Đông Môn Xuy Ngưu theo bản năng lui về phía sau môt bước, mặt mũi tràn đầy uể oải hắn, hay là không muốn tin tưởng, trong mắt kim quang càng thêm mãnh liệt.

Toàn bộ long điện, chính là phương viên mấy trăm dặm khu vực, hết thảy tất cả sự vật, đều xuất hiện tại hắn Chân Thực Chi Nhãn bên trong, liền dưới mặt đất sâu kiến, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn quan sát.

Nhưng hắn truy tìm khí tượng, nhưng căn bản không tồn tại, cái này khiến hắn có chút phẫn nộ, trong lòng cái kia cỗ phẫn uất cảm xúc, tùy theo mà bạo phát ra.

Mắt thấy hắn liền muốn phá hủy toàn bộ long điện, Dịch Thiên Mạch thanh âm truyền đến, nói: "Ánh mắt của ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không nhìn thấy vốn là không tồn tại đồ vật!"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày, quay đầu lại nói, "Ta tại bên ngoài, rõ ràng thấy được một cỗ khổng lồ khí tượng, cái này là các ngươi chi này tộc quần bản nguyên đi, ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì ẩn giấu đi!"

"Ánh mắt của ngươi, không nhìn thấy vốn là không tồn tại đồ vật!"

Dịch Thiên Mạch lập lại.

"Có ý tứ gì?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Tựa như ngươi không nhìn thấy trên tấm bia đá cấp độ càng sâu kiếm ý, bởi vì ngươi từ đầu đến cuối, đều đang dùng con mắt xem!"

Dịch Thiên Mạch nói ra..