Chương 2866: Vấn tâm gì thẹn

Chương 2866: Vấn tâm gì thẹn

Đông Môn Xuy Ngưu càng nghĩ càng là nổi nóng, trước đây hắn còn muốn không thèm để ý cùng Dịch Thiên Mạch đánh lời nói sắc bén, nhưng bây giờ hắn vô cùng chán ghét Dịch Thiên Mạch bộ dạng này ra vẻ sâu lắng thái độ.

"Ngươi hôm nay nếu là không cùng ta nói rõ, ta liền lập tức triệu hoán Thần Ma Binh Tiên, hủy diệt các ngươi cái này bộ tộc!"

Đông Môn Xuy Ngưu nắm trong tay ngọc phù uy hiếp nói.

"Ngươi nếu là triệu hồi ra Thần Ma Binh Tiên, dĩ nhiên là có khả năng hủy diệt chúng ta cái này bộ tộc, nhưng tâm ma của ngươi sợ là mãi mãi cũng khứ trừ không được nữa!"

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Hai người đối mặt tại một chỗ, Đông Môn Xuy Ngưu nói tiếp: "Ngươi cuối cùng thừa nhận, ngươi trong lòng ta gieo xuống tâm ma! Ngươi không nên quá tự phụ, ngươi thật sự cho rằng, dùng trí tuệ của ta, khám không phá được tâm ma sao?"

"Ngươi xác thực hết sức có trí tuệ, ta cũng thừa nhận ta cũng không so ngươi thông minh, điểm này, tại chúng ta cùng một chỗ lĩnh ngộ bia đá kiếm ý lúc, liền đã phân ra cao thấp!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu chẳng những không có chút nào cảm giác thành tựu, ngược lại là sinh ra vô cùng cảm giác bị thất bại.

Bởi vì nhớ kỹ Dịch Thiên Mạch nói câu nói kia, ngươi hết sức thông minh, nhưng ngươi không có ngộ tính, mà tại ngộ tính trong chuyện này, ta vừa vặn là so với ngươi còn mạnh hơn!

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt đằng đằng sát khí: "Đối ta mà nói, chẳng qua là tâm ma vô pháp khám phá, nhưng đối với ngươi mà nói, lại là cả một tộc bầy đều muốn diệt vong, ngươi thật định dùng cả một tộc bầy tính mệnh cùng ta cược sao?"

Cược

Dịch Thiên Mạch cười cười, nói nói, " đây không tính là là cược, bởi vì dựa theo hiện tại đường đi xuống, Bàn Cổ Tộc cũng không chiến thắng được Trường Sinh điện, kết quả sau cùng cũng là diệt vong, chỉ bất quá thời gian sớm muộn, ta cũng không là đang đánh cược, ta chẳng qua là tại tuân theo cái mạng này vận quỹ tích bên trong Thiên Đạo!"

Đông Môn Xuy Ngưu trầm mặc, Dịch Thiên Mạch lời nói hết sức lượn quanh, lại chỉ lộ ra một cái ý tứ "Ta tâm ý đã quyết, ngươi hưu muốn thay đổi!"

Đây là long điện thành lập đến nay, Dịch Thiên Mạch lần thứ nhất tại đây Bàn Cổ Tộc cao nhất trí tuệ trong điện đường, nghỉ ngơi lâu như vậy.

Mà lần này, lại là quyết định cả một tộc bầy Mệnh Vận, giờ phút này đại điện trống rỗng, không có cái kia vô số hiền giả, chỉ có hắn cùng Đông Môn Xuy Ngưu hai người.

Một cái đến từ Trường Sinh điện, một cái là kế thừa Chí Tôn long điện long điện, thời đại này cùng đã từng thời đại kia va chạm.

"Ngươi nói, hắn đến cùng đang giở trò quỷ gì, cứ như vậy nắm cả một tộc bầy Mệnh Vận, đặt như thế tình cảnh nguy hiểm? Này có chút không giống hắn!"

Mộng Bà Tửu Quán giờ phút này trống rỗng, không có hắn khách nhân của nó.

Hoàng Lương bưng lên chén rượu trong tay, làm ý thức hắn đến không thích hợp lúc, liền tránh đến nơi này.

"Ngươi cảm thấy đây là Chí Tôn long điện cùng Trường Sinh điện xung đột sao?" Mộng Bà nhìn xem hắn hỏi ngược lại.

"Dĩ nhiên, hắn kế thừa long điện hết thảy, liền hắn này tộc quần cao nhất cung điện, cũng được xưng là long điện, cái này là hai cái thời đại va chạm!"

Hoàng Lương nói ra.

"Ngươi sai!"

Mộng Bà nói nói, " bọn hắn mặc dù kế thừa long điện hết thảy, nhưng bọn hắn cũng không là Long tộc, bọn hắn là Bàn Cổ Tộc, một quyết tâm muốn khai thiên ích địa bộ tộc, Chí Tôn long điện cùng Trường Sinh điện quyết đấu, đã sớm tại cha ta ngã xuống lúc liền đã kết thúc, đây là một thời đại mới!"

"Ngươi nói hắn?" Hoàng Lương có chút khinh thường, "Hắn có thể sáng tạo thuộc về mình thời đại?"

"Ai biết được?" Mộng Bà nói nói, " ít nhất, ta cảm thấy hắn cũng không phải là lỗ mãng đang đánh cược, bằng không, cái này Trường Sinh điện tu sĩ, cũng sẽ không như thế nhăn nhăn nhó nhó, do dự!"

Hoàng Lương giật mình, trước mắt cái này Trường Sinh điện tu sĩ, cùng hắn thấy qua Trường Sinh điện tu sĩ xác thực hết sức không giống nhau, lai lịch của đối phương rất sâu, nhưng đối phương ý chí, lại cũng không là kiên định như vậy.

Phải biết, ba ngàn thế giới nương tựa theo tu hành tiến vào Trường Sinh điện tu sĩ, đều người sở hữu cực kỳ cường đại tín niệm, mà tiến vào Trường Sinh điện về sau, này tín niệm liền sẽ cải biến.

Vô luận cỡ nào kiên định tín ngưỡng, khi tiến vào Trường Sinh điện về sau, đều sẽ sụp đổ, này gọi phá rồi lại lập, ngược lại thờ phụng Trường Sinh điện vì Chí Cao.

Tại dưới hoàn cảnh như vậy, Trường Sinh điện tu sĩ thiên nhiên có sẵn một loại, cao cao tại thượng, bễ nghễ chúng sinh ngạo khí, tất cả những thứ này đều bắt nguồn từ đối Trường Sinh điện tuyệt đối tín nhiệm, bởi vì vì trường sinh điện quá mạnh!

Mong muốn đánh vỡ cái này tín nhiệm, trừ phi là có mạnh hơn Trường Sinh điện thế lực, hay hoặc là mạnh hơn tu sĩ xuất hiện!

Hết sức rõ ràng, tại Trường Sinh điện sở thuộc thời đại, chưa bao giờ một người như vậy, hoặc là thế lực.

Đừng nói là áp đảo Trường Sinh điện phía trên, liền liền khiêu chiến người đều không có.

Chúng sinh mộ mạnh! Đây mới là thiên địa chí lý.

Mà bây giờ Dịch Thiên Mạch muốn đánh phá, liền là Đông Môn Xuy Ngưu trong lòng, cái kia đối Trường Sinh điện kiên định vô cùng tín niệm, có thể làm được gieo xuống tâm ma, đã là nghe rợn cả người, lại càng không cần phải nói, đánh nát này tín niệm.

Cho nên, cho dù là Hoàng Lương nghĩ tới chỗ này, cũng cảm thấy hết sức kinh dị, không biết Dịch Thiên Mạch đến cùng dùng thủ đoạn gì làm được.

Mà trên thực tế, Dịch Thiên Mạch từ đầu đến cuối đều là dùng tính mạng của mình đi đánh cược, từ Đông Môn Xuy Ngưu lần thứ nhất giao phong bắt đầu, đến tầng thứ tám huyết chiến, hắn đều không có chiếm cứ bất kỳ thượng phong.

Mãi đến tại ma hải chi nhãn trước tấm bia đá, hắn mới chuyển về một thành, mà cái kia tâm ma cũng triệt để gieo xuống, sau đó hàng loạt cử động, đều là tại tăng cường cái tâm ma này.

Nếu như hắn có đầy đủ thời gian, hắn có lẽ sẽ lại cường hóa một thoáng cái tâm ma này, từng bước một đem Đông Môn Xuy Ngưu trong lòng tín niệm đánh tan.

Nhưng Thánh Đạo ngũ cốc xuất thế, làm Đông Môn Xuy Ngưu nói lên việc này lúc, Dịch Thiên Mạch liền biết chuyện này không thể lại kéo dài, hắn chỉ có thể cược này một thanh!

Cũng may, lúc trước hắn không có đem Đông Môn Xuy Ngưu làm thịt rồi, bằng không, Trường Sinh điện phái một cái khác lợi hại hơn tới, hắn liền đánh cược cơ hội đều không có.

"Hắn có mấy thành nắm bắt?"

Hoàng Lương để chén rượu xuống, đột nhiên hỏi.

"Thế gian này khó dò nhất chính là lòng người, ngươi hỏi ta có mấy phần chắc chắn? Sợ là ngươi hỏi hắn, chính hắn đều chưa hẳn biết!"

Mộng Bà cười khổ nói, " có điều, nếu hắn dám cược, chắc là có một ít phấn khích, dĩ nhiên, còn cần một chút vận khí, mà vận khí này... Hắn tựa hồ vẫn luôn có!"

Hoàng Lương cười khổ, câu trả lời này chỉ có thể nói nàng xem trọng, nhưng nàng cũng không dám xác định.

Đồng dạng quan tâm việc này còn có Trần Tâm, tại Dịch Thiên Mạch dẫn Đông Môn Xuy Ngưu tiến đến lúc, hắn liền chú ý tới, cũng bị Dịch Thiên Mạch cử động giật mình kêu lên.

Hắn biết Dịch Thiên Mạch muốn làm cái gì, cũng biết vấn đề này độ khó, dù sao đây chính là một vị Trường Sinh điện tu sĩ.

Bởi vì cái gọi là, Phá Sơn bên trong tặc dễ dàng, Phá Tâm bên trong tặc khó!

Mà Dịch Thiên Mạch muốn phá không phải mình trong lòng tặc, mà là người khác trong lòng tặc, đây càng là khó càng thêm khó!

Thấy hắn sầu lo tầng tầng dáng vẻ, một bên lão gia tử lại nói: "Ngài vì sao sầu lo?"

Trần Tâm sửng sốt một chút, quay đầu lại lại xem đến lão gia con một mặt bình tĩnh, hỏi ngược lại: "Ngài vì sao không lo."

"Tại ta mà nói, sống đến bây giờ đã là thiên đại phúc phận, có thể nhìn xem suy bại gia tộc khai chi tán diệp, nhìn xem bộ tộc hướng đi từng cái tân thiên địa, đều là ta kiếm được phúc phận, lão già ta sớm đã thỏa mãn."

Lão gia tử vừa cười vừa nói.

"Ngươi không vì ngài tôn nhi lo lắng sao?" Trần Tâm hỏi.

"Trước kia cũng sầu lo qua, hiện tại cũng sầu lo, bây giờ nghĩ lại, chỉ cần hắn không thẹn với lương tâm, ta lại có gì sầu lo?" Lão gia tử hỏi.

"Nếu là..."

Trần Tâm vốn là muốn nói, nếu như vấn tâm hổ thẹn đâu?

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Mạch vấn tâm gì thẹn? Lần này, hắn trong nháy mắt sáng sủa, lại nhìn về phía thế cuộc trước mắt, liền hiểu rõ rất nhiều..