Chương 2867: Lão Tử nhịn ngươi rất lâu

Chương 2867: Lão Tử nhịn ngươi rất lâu

Trong thiên địa này tu sĩ, hỏi đường hỏi, cũng rất ít có giống Dịch Thiên Mạch như vậy, vấn tâm mà đi.

Nếu là trong lòng không thẹn, lo gì phía trước không có con đường?

Nghĩ tới chỗ này Trần Tâm, lập tức không nữa lo lắng bên trong tòa long điện phát sinh hết thảy, hắn chắp tay thi lễ: "Lão nhân gia ngài nghĩ so ta thông thấu."

"Ha ha ha, ta chẳng qua là so ngài thoáng hiểu ta tôn nhi thôi."

Lão gia tử khiêm tốn nói.

Bên trong tòa long điện, giằng co y nguyên đang tiếp tục, song phương yên lặng, nhường trước mắt cái thế giới này, lâm vào Nhất Niệm sinh, Nhất Niệm chết hoàn cảnh!

Nhưng giờ khắc này, Dịch Thiên Mạch cũng không có lại làm quá nhiều can thiệp, hắn nhìn Đông Môn Xuy Ngưu, trong mắt không có hoảng sợ, không có lo nghĩ, càng không có lo lắng.

Ánh mắt của hắn tự tin mà thong dong, phảng phất trong vấn đề này, Đông Môn Xuy Ngưu vĩnh viễn đều khó có khả năng thắng qua chính mình!

Một canh giờ... Hai canh giờ...

Một ngày... Hai ngày... Ba ngày...

Hai người tại bên trong tòa long điện trọn vẹn giằng co nửa vầng trăng, rốt cục vẫn là Đông Môn Xuy Ngưu mở miệng, nói ra: "Ngươi đang chờ cái gì?"

"Ta đang chờ ngươi đầu hàng nhận thua!" Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

"Ta? Đầu hàng?"

Đông Môn Xuy Ngưu cười lạnh nói, " ngươi nằm mơ?"

"Đúng, nhưng không phải nằm mơ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " hủy diệt chúng ta thời cơ tốt nhất, hẳn là ngươi vừa lúc tiến vào, nhưng ngươi không có làm, sau đó ngươi cũng có rất nhiều cơ hội, ngươi hủy diệt chúng ta mãnh liệt nhất ý niệm, tại ngươi bị Hô Duyên Tà ngăn cản tại ngoài cửa một khắc này, nhưng ngươi vẫn không có làm như vậy!"

"Ngươi là đang đánh cược ta có dũng khí hay không?" Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói.

Như thế do dự, xác thực không phải là tính cách của hắn, càng không phải là hắn tín ngưỡng, mà Dịch Thiên Mạch càng là không giữ lại chút nào, đem chính mình chuyện cần phải làm cáo tri hắn, còn là một bộ người thắng tư thái.

Loại thái độ này, khiến cho hắn cực độ biệt khuất, có thể cùng một thời gian, hắn cũng cảm nhận được một loại tự tin và thong dong.

Mà càng là như thế, hắn liền càng muốn biết, Dịch Thiên Mạch nói tới tâm, rốt cuộc là thứ gì, làm sao dùng tâm đi nhìn, mà không phải dùng con mắt đi xem?

Tâm còn có thể mọc ra con mắt tới sao?

"Đúng, ngươi không có dũng khí hủy diệt chúng ta!" Dịch Thiên Mạch nói nói, " ngươi sẽ phản bội Trường Sinh điện, nhưng ngươi không sẽ phản bội chính mình, đây mới là Trường Sinh điện chân chính huyền diệu!"

Đông Môn Xuy Ngưu bỗng nhiên lui về phía sau môt bước, nắm chặt ngọc phù tay hơi hơi rung động, cặp mắt kia càng trở nên huyết hồng.

Chỉ vì Dịch Thiên Mạch nói toạc ra trong lòng của hắn huyền bí, cũng là Trường Sinh điện huyền bí.

Trường Sinh điện mỗi một cái tu sĩ, cũng là vì ích lợi của mình sống sót, mỗi một cái tiến vào Trường Sinh điện tu sĩ, cũng là vì truy cầu càng cao càng mạnh.

Đến mức người khác? Cùng chính mình có quan hệ gì!

Như là Ngư Sơ Kiến, tại phát hiện Trường Sinh điện tu hành vô pháp mang cho mình càng cao lĩnh ngộ lúc, cũng chọn trực tiếp ruồng bỏ Trường Sinh điện.

Chính hắn cũng giống vậy, nếu như có thể có một đầu mạnh hơn đường có thể chọn, hắn cũng sẽ giống như Trường Sinh điện, lựa chọn không chút do dự phản bội Trường Sinh điện.

Nhưng hắn rõ ràng cảm giác được, trước mắt Bàn Cổ Tộc không phải như vậy, nơi này tu sĩ phảng phất cũng không phải là vì truy cầu càng cao càng mạnh mà tồn tại.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa có khó mà lời nói tín nhiệm tồn tại, mỗi người tựa hồ cũng có thể ở chung hòa thuận, càng làm cho hắn không thể tưởng tượng nổi chính là, Dịch Thiên Mạch vị này tộc quần thực tế chúa tể, cũng không có vô cùng địa vị siêu nhiên.

Trong mắt hắn như là sâu kiến tồn tại, gặp được Dịch Thiên Mạch, cũng vẻn vẹn chỉ là khẽ thi lễ, cũng không có loại kia cực độ tín ngưỡng cùng sùng bái, càng không có đưa hắn xem như thần linh cung phụng.

Tại đây bên trong, cường giả tựa hồ có hàm nghĩa khác nhau.

Mà Dịch Thiên Mạch cũng chính là bắt lấy điểm này, không che giấu chút nào công sát lấy Đông Môn Xuy Ngưu đã rách nát không chịu nổi tâm phòng, chỉ cần hắn mong muốn cái khác càng cao mạnh hơn, vậy hắn liền sẽ không hủy diệt Bàn Cổ Tộc!

Bởi vì hủy diệt, liền mang ý nghĩa hắn mãi mãi cũng vô pháp khám phá tâm ma, cũng không cách nào lĩnh ngộ hắn giờ phút này chỗ truy tìm đồ vật.

Làm Đông Môn Xuy Ngưu ngậm miệng không trả lời được lúc, Dịch Thiên Mạch gấp nói tiếp: "Đổ ước vẫn là trước đó đổ ước  bất quá, ngươi nếu như muốn biết làm sao dùng tâm đi nhìn sự vật, liền nhất định phải áp chế tu vi của mình, để cho mình trở nên hết sức bình thường, sau một tháng, ta cam đoan ngươi có khả năng hiểu rõ trong tấm bia đá mặt khác một tầng kiếm ý."

"Ha ha ha..."

Đông Môn Xuy Ngưu chợt cười to nói, " ngươi điên rồi sao? Để cho ta áp chế tu vi?"

Dịch Thiên Mạch không nói gì, đại điện lại một lần nữa lâm vào trong bình tĩnh.

Đông Môn Xuy Ngưu cắn răng, lập tức lấy ra một thanh khóa, chính là khí tộc luyện chế Càn Khôn tỏa, ổ khóa này có khả năng hoàn toàn khóa chặt tu sĩ tu vi, tại mỗ một cảnh giới, thậm chí có khả năng áp chế đến thấp nhất.

Nhưng hắn không có mang theo đi, mà là nhìn xem Dịch Thiên Mạch, nói ra: "Ta sẽ đem ngọc phù này, hoàn toàn dung nhập trong thân thể của ta, một khi ta tử vong, hay hoặc là gặp một loại nào đó mối nguy, ngọc phù này liền sẽ phát động, đến lúc đó..."

"Ngươi tự tiện!" Dịch Thiên Mạch cắt ngang hắn.

Đông Môn Xuy Ngưu cắn răng, đem ngọc phù dung nhập tự thân huyết mạch bên trong, hắn làm xong hết thảy chuẩn bị, nói ra: "Nếu như trong vòng một tháng, ta vô pháp lĩnh ngộ như lời ngươi nói đồ vật, ngọc phù cũng sẽ định vị nơi này, đến lúc đó đã có thể không phải do ta!"

Nghe đến đó, Dịch Thiên Mạch nhướng mày, cười khẩy nói: "Muốn đem chúng ta tộc quần Mệnh Vận, đặt ở ngươi khối này ngoan thạch bên trên, là ta Bàn Cổ Tộc bất hạnh!"

Hắn biết, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tiếp xuống tất cả công thủ đều mất hiệu lực, một tháng trôi qua, Đông Môn Xuy Ngưu vô pháp lĩnh ngộ, ngọc phù dẫn động đồng thời, Thần Ma Binh Tiên buông xuống, Bàn Cổ Tộc liền sẽ bị diệt tộc!

Nhưng đây đã là hắn có thể làm được kết quả tốt nhất.

Bất quá, hắn theo sát nói nói, " trên thực tế, chúng ta chưa có 1 tháng  dựa theo ngươi ta đổ ước, hiện tại chỉ có mười ngày, mười ngày ngươi nếu là lĩnh ngộ không được, ta liền chờ lấy Thần Ma Binh Tiên buông xuống, bất quá là liều chết một trận chiến thôi, chẳng có gì ghê gớm."

Đông Môn Xuy Ngưu cười cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đừng cầm lời này tới dọa ta, không chỗ hữu dụng, mười ngày liền mười ngày!"

Hắn làm xong hết thảy chuẩn bị, lập tức mang lên trên Càn Khôn tỏa, nhường Dịch Thiên Mạch không dám tin là, hắn lại trực tiếp đem tu vi áp chế đến Hỗn Độn nhất chuyển!

Thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu, còn lâu mới có được trước đây tự tin và thong dong, mặc dù hắn biết, cũng có trước phòng bị, nhưng dùng hắn tu vi hiện tại, căn bản không đột phá nổi này Càn Khôn tỏa áp chế.

"Sau mười ngày, nếu như ta vô pháp lĩnh ngộ như lời ngươi nói đồ vật, ta liền vô pháp cởi ra Càn Khôn tỏa áp chế, tự nhiên cũng không cách nào giải trừ trên người ta ngọc phù!"

Đông Môn Xuy Ngưu mỉm cười nói, " đến lúc đó... Ngươi cả một tộc bầy đều sẽ bị hủy diệt!"

Thấy hắn một mặt dáng vẻ đắc ý, Dịch Thiên Mạch cười, nói ra: "Vậy ngươi biết ta hiện tại muốn làm cái gì sao?"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu dự cảm đến không ổn, nói nói, " ngươi muốn làm cái gì? Ta cho ngươi biết, ngươi có thể đừng làm loạn, bằng không..."

"Ta muốn làm gì? Lão Tử nhịn ngươi rất lâu!"

Không đợi hắn nói xong, liền cảm giác trên mặt đau đớn một hồi, phảng phất bị nhất kích trọng chùy, đập vào trên đầu, mắt nổi đom đóm, máu mũi chảy ròng!

Mặc dù thân thể chữa trị năng lực vẫn còn, có thể tu vi cơ hồ bị giam cầm gắt gao, liền thời gian phản ứng đều không có, Không Gian Chi Lực mặc dù có khả năng vận dụng, nhưng chỉ là Hỗn Độn nhất chuyển, tại Dịch Thiên Mạch trước mặt, yếu ớt giống như sâu kiến.

"Ngươi... Ngươi dám đùa... Đùa nghịch ta! ! !" Trong đại điện truyền đến Đông Môn Xuy Ngưu gầm thét.

Nhưng mà, Dịch Thiên Mạch đưa tay đưa hắn đè xuống đất, theo sát liền là một hồi bạo chùy, bền chắc nắm đấm đánh trên mặt của hắn, đem Đông Môn Xuy Ngưu đánh mặt mũi bầm dập, đầy miệng răng toàn bộ bị đánh rơi, mặt trực tiếp bị đập thành đầu heo.

Cứ như vậy, còn chưa kết thúc, Dịch Thiên Mạch dẫn theo Đông Môn Xuy Ngưu liền đi ra ngoài, lập tức đi tới ủy khuất Hô Duyên Tà trước mặt, đưa hắn giống chết như heo ném trên mặt đất, nói: "Lưu hắn một hơi, đừng giết chết là được! ! !".