Chương 2868: Lưu lạc đầu đường Đông Môn Xuy Ngưu

Chương 2868: Lưu lạc đầu đường Đông Môn Xuy Ngưu

Xem trên mặt đất, bị đánh thành đầu heo Đông Môn Xuy Ngưu, Hô Duyên Tà cũng chưa nhận ra được  chờ Dịch Thiên Mạch sau khi đi, hắn quan sát tỉ mỉ một phiên, cũng không nhận ra hắn là Đông Môn Xuy Ngưu.

"Dịch Thiên Mạch, ngươi cho Lão Tử chờ lấy, sau mười ngày, chính là ngươi bộ tộc diệt vong ngày!"

Đông Môn Xuy Ngưu đâu chịu nổi bực này khuất nhục, hướng về phía Dịch Thiên Mạch rời đi địa phương gào thét.

Nghe được cái kia thanh âm phách lối, Hô Duyên Tà giờ mới hiểu được tới, quan sát tỉ mỉ lấy hắn, nói ra: "Nguyên lai là ngươi a!"

Hắn xoa xoa tay, đi đến Đông Môn Xuy Ngưu trước mặt, đưa hắn xách lên, nói nói, " đừng giả bộ chết, cho Lão Tử đứng lên, ta muốn đánh với ngươi một chiếc!"

Một cái Hỗn Độn tam chuyển, một cái Hỗn Độn nhất chuyển, hiện tại Hô Duyên Tà rõ ràng là thực lực nghiền ép, mà Đông Môn Xuy Ngưu lúc này lại bị Càn Khôn tỏa khóa gắt gao.

Hắn vốn cho là, tự mình làm tốt hết thảy chuẩn bị, mặc dù chỉ có Hỗn Độn nhất chuyển thực lực, Dịch Thiên Mạch cũng không dám đem hắn thế nào, lại không nghĩ rằng Dịch Thiên Mạch trực tiếp đưa hắn đánh thành đầu heo.

Miệng đầy răng tất cả đều bị đánh rụng, toàn thân mỗi một chỗ cơ bắp đều tại phát đau nhức, đánh cho hắn một trận về sau, còn đem hắn vứt xuống vừa mới bị hắn nghiền ép tại dưới chân tráng hán trước mặt.

Hắn nhìn xem Hô Duyên Tà, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi biết, mặc dù tu vi của ta bị áp chế, ngươi cũng không thể giết ta, bằng không, ngươi cả một tộc bầy đều sẽ bị hủy diệt!"

Hô Duyên Tà lại ngây ngẩn cả người, còn không biết tu vi của đối phương bị áp chế, coi là chẳng qua là thu liễm khí tức, thân hình lóe lên, chính là hai quyền xuống.

"Phanh phanh..."

Hai tiếng vang trầm truyền đến, hùng hậu quyền kình rơi vào Đông Môn Xuy Ngưu trên thân, trực đưa hắn đánh bay ra ngoài, tầng tầng đập vào trên tường rào mặt.

Phốc

Một ngụm nghịch huyết bắn ra, thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu muốn nhiều biệt khuất có nhiều biệt khuất, hoàn toàn không có trước đây thân vì trường sinh điện tu sĩ ngạo khí.

Nhưng mà, bên này Hô Duyên Tà lại phát hiện không hợp lý, ba bước làm hai bước đi tới, quét mắt nhìn hắn một cái, đưa hắn xách.

Bởi vì cái gọi là hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Đông Môn Xuy Ngưu còn tưởng rằng hắn muốn đánh tơi bời chính mình, tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ: "Là ta sai rồi, trước đây là ta sai rồi còn không được sao?"

"Ngươi làm sao yếu như vậy?" Hô Duyên Tà kỳ quái hỏi.

Yếu

Đông Môn Xuy Ngưu nghe xong, lập tức lên cơn giận dữ, "Dịch Thiên Mạch cái này cặn bã nam, gạt ta áp chế tu vi của mình, sau đó đem ta bạo đánh một trận, làm là không xứng làm người!"

Hô Duyên Tà nghe xong hắn nhục mạ Dịch Thiên Mạch, "Ba ba" liền là hai cái tát đi lên: "Không cho phép vũ nhục bệ hạ!"

Lúc này Đông Môn Xuy Ngưu đàng hoàng, tu hành hai đời, hắn chưa từng bị người bạt tai, mà đánh chính mình vẫn là một cái Hỗn Độn tam chuyển, đáy lòng biệt khuất có thể nghĩ.

Hắn căm tức nhìn Hô Duyên Tà, cuối cùng vẫn chế trụ tức giận trong lòng, hắn hiện tại chỉ cần sống qua này mười ngày, sau mười ngày, hắn là có thể diệt Dịch Thiên Mạch cùng đám này đáng chết sâu kiến!

"Ngươi mới vừa nói, ngươi bị áp chế tu vi?"

Hô Duyên Tà xách lấy hắn hỏi.

"Không phải, ngươi cho rằng ngươi có khả năng gần thân thể của ta?" Đông Môn Xuy Ngưu khinh thường nhìn chằm chằm hắn.

Nghe đến lời này, Hô Duyên Tà lại mặt mũi tràn đầy thất vọng, đưa hắn vứt trên mặt đất, quay người liền ngồi xuống lại, nói: "Ngươi đi đi!"

"Ừm?" Đông Môn Xuy Ngưu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, hỏi nói, " ngươi thật thả ta đi?"

"Chẳng lẽ ngươi còn muốn để cho ta đánh ngươi một chầu?"

Hô Duyên Tà hỏi ngược lại.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức lui ra phía sau một bước, nói ra: "Ta trước đó đưa ngươi đạp tại dưới chân, ngươi không hận ta?"

"Hận ngươi làm gì, chỉ có thể oán ta thực lực mình không tốt, cùng ngươi không có quan hệ!"

Hô Duyên Tà nói ra.

"Ta hiện tại suy yếu như vậy, không phải là ngươi báo thù thời cơ tốt?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Báo thù? Ta lại không hận ý, tại sao phải báo thù?"

Hô Duyên Tà nói nói, " chớ nói chi là, ngươi bây giờ tu vi bị áp chế, ta mặc dù đánh với ngươi một chiếc, thắng cũng thắng mà không võ, huống chi ta tộc xưa nay không lấy mạnh hiếp yếu, cút nhanh lên đi, chớ ở trước mặt ta ngại mắt của ta."

Đông Môn Xuy Ngưu quả thực không thể tin được, hắn run run rẩy rẩy đi tới cửa, Hô Duyên Tà thanh âm lại một lần nữa truyền đến, nói: "Ngươi chờ một chút!"

"Ta liền biết, các ngươi là một đám dối trá chi đồ, làm sao, nhịn không được muốn đánh ta đi?"

Đông Môn Xuy Ngưu cũng không cho phép chuẩn bị dừng lại.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Hô Duyên Tà cũng không có đuổi theo ra đến, mà là đứng dậy chắp tay thi lễ, nói: "Mới vừa cũng không biết ngươi bị áp chế tu vi, cho nên, cái kia hai quyền rất xin lỗi!"

Thấy cảnh này Đông Môn Xuy Ngưu trực tiếp ngây dại: "Ngươi có bị bệnh không?"

Hô Duyên Tà lại một mặt khinh thường nhìn chằm chằm hắn, nói: "Chờ ngươi tu vi khôi phục, ta lại đánh với ngươi một trận, không sớm thì muộn ta muốn đánh thắng ngươi, đến lúc đó, ta muốn quang minh chính đại đem ngươi đánh thành đầu heo!"

Dứt lời, hắn quay người liền trở về phòng đi, chỉ để lại Đông Môn Xuy Ngưu một người trong gió ngổn ngang.

Ra cửa, chính là Trung Ương Long Thành đường phố, Hô Duyên Tà phủ đệ cũng không lớn, lại tọa lạc ở Long Thành khu vực hạch tâm.

Đỉnh đầu Liệt Dương, bốn phía một mảnh náo nhiệt cảnh tượng, hắn thất tha thất thểu đi tại trên đường cái, người qua đường thấy thế đều lộ ra vẻ mặt lo lắng, có người tiến lên đây xem xét tình huống của hắn, lại bị hắn đẩy ra, mắng to: "Lăn đi, Lão Tử không cần các ngươi thương hại!"

Nhìn hắn người, không ngừng lắc đầu, thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu, lại cảm giác vô cùng cô độc.

Trong đầu hắn quanh quẩn Hô Duyên Tà vừa rồi câu nói kia: "Chờ ngươi tu vi khôi phục, chúng ta lại đánh một trận, đến lúc đó Lão Tử quang minh chính đại đưa ngươi đánh thành đầu heo!"

Nhưng nhất làm cho hắn rung động, vẫn là hắn lúc gần đi, Hô Duyên Tà hướng hắn nói xin lỗi, chỉ là bởi vì trước đây cái kia hai quyền, hắn cũng không biết mình tu vi bị áp chế, cảm thấy không tốt đẹp lắm!

"Dối trá, một đám dối trá gia hỏa, Lão Tử mới không tin thứ này!"

Đông Môn Xuy Ngưu khục lấy máu.

Người lui tới tiến lên, không chờ đối phương tới gần, hắn liền giận dữ mắng mỏ nói, " lăn đi, đều cút ngay cho ta, Lão Tử không cần trợ giúp của các ngươi!"

Có thể thân thể của hắn lại càng thêm suy yếu, Càn Khôn tỏa áp chế toàn thân hắn tu vi, tức liền có thể vận dụng Nguyên lực, cũng chỉ là Hỗn Độn nhất chuyển.

Này Hỗn Độn nhất chuyển tu vi, hoàn toàn không cách nào duy trì hắn ban đầu thân thể tiêu hao, mà trên người hắn cũng không có cái gì đan dược có thể khôi phục.

Dịch Thiên Mạch cái kia một chầu đánh tơi bời, có thể nói là vừa đúng, nhường thân thể của hắn thời khắc ở vào trạng thái hư nhược, chịu Hô Duyên Tà cái kia hai quyền về sau, cũng sớm đã nỏ mạnh hết đà.

Hắn ráng chống đỡ lấy đi tới một cái không người trong ngõ nhỏ, lại là một ngụm nghịch huyết bắn ra, cảm giác cảnh tượng trước mắt trở nên mơ mơ hồ hồ...

Khi hắn tỉnh lại lần nữa lúc, phát hiện mình nằm tại một tấm xốp trên thuyền, chăn mền che vô cùng dày, trong phòng truyền đến một cỗ mùi thuốc, bên tai truyền đến "Ừng ực ừng ực" thanh âm, hắn nhìn lướt qua, là dược nấu mở thanh âm.

"Ngươi đã tỉnh?"

Một cái giọng nữ truyền đến, phóng tầm mắt nhìn tới, đây là một tên thân mang tố y nữ tử, tướng mạo không thể nói rất đẹp, lại có một loại thanh lệ thoát tục khí chất.

Nàng đi đến trước giường, quét mắt nhìn hắn một cái, nói nói, " y quán đại phu đã cho ngươi xem qua, ngươi thương thế trên người đã khôi phục  bất quá, thân thể giống như còn rất yếu ớt, cần đại bổ, hắn cho ngươi mở đơn thuốc, ta cho ngươi nấu đi ra, nhanh uống lúc còn nóng đi!"

Nhìn xem bưng lên vẩn đục canh nóng, Đông Môn Xuy Ngưu lại là một trận ác tâm, đưa tay liền đem nữ tử trong tay bát đánh rụng, chỉ nghe được "Ầm" một tiếng, hắn rống giận từ trên giường bò lên: "Lăn đi, ngươi cút ngay cho ta, bớt ở chỗ này giả mù sa mưa, ta biết ngươi là hắn phái tới! ! !"

Nhưng bởi vì thân thể suy yếu, liền đứng cũng không vững, trực tiếp ném xuống đất..