Chương 2869: Tín nhiệm

Chương 2869: Tín nhiệm

Nữ tử đứng ở một bên, lại có chút nổi nóng, nàng không có nâng Đông Môn Xuy Ngưu đứng lên, mà là quét sạch nổi lên trên mặt đất bừa bộn.

Một bên quét sạch, còn vừa nói: "Ngươi này người, làm sao như thế không biết điều, tốt như vậy dược, liền như vậy vô ích cho ngươi phí phạm."

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu căn bản không nghe hắn nói cái gì, ráng chống đỡ lấy thân thể từ dưới đất bò dậy, thất tha thất thểu hướng đi cổng, có thể không đợi hắn vượt qua cánh cửa, liền thể lực chống đỡ hết nổi, trực tiếp ngất đi.

Tỉnh lại lần nữa lúc, trước mặt là một người trung niên tráng hán, râu ria xồm xoàm bộ dáng, nhìn xem mười phần hung hãn.

"Tuệ Như, hắn tỉnh, ngươi mau đưa dược mang tới."

Gọi là Tuệ Như nữ tử, lập tức bưng một bát dược đi tới, đưa cho này trung niên tráng hán, sau đó tráng hán nắm bắt miệng của hắn, trực tiếp đem dược hướng miệng hắn bên trong rót đi vào.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, hơn phân nửa dược đều tràn vào Đông Môn Xuy Ngưu trong bụng, mà còn lại một phần nhỏ, tại một hồi tiếng ho khan kịch liệt về sau, bị hắn phun ra.

Trung niên tráng hán thấy này, lại cũng không nóng giận, nói ra: "Chúng ta không phải đang hại ngươi, là tại cứu ngươi, mặc kệ chuyện gì xảy ra, cũng không cần nghĩ như vậy không ra, sống sót liền có hi vọng, biết không?"

"Không phân biệt tốt xấu, không phải lòng tốt, ta xem liền để hắn chết tại bên ngoài được!"

Gọi là Tuệ Như nữ tử tức giận nói.

Mặc dù ngoài miệng có chút "Cay nghiệt" nhưng nàng lại nhìn phía nấu thuốc hỏa lô, lại ở bên trong thêm một thanh củi đốt, nhìn bùng cháy ánh lửa, hắn cảm giác mình bên trong một hồi ấm áp bốc lên, lập tức lại đã ngủ mê man.

Tỉnh lại lần nữa lúc, đã là sáng sớm ngày thứ hai, trong phòng bừa bộn đã bị dọn dẹp sạch sẽ, trên bàn còn để đó một chén cơm, còn có một số hoa quả.

Cái kia cơm hạt tròn no đủ, óng ánh sáng long lanh, tựa như là từng khỏa bảo thạch, bên trong ẩn chứa cực kỳ mãnh liệt linh vận, mà những cái kia trái cây cũng không phải phàm phẩm.

Nếu là trước đó, Đông Môn Xuy Ngưu căn bản chướng mắt, nhưng giờ phút này hắn lại là bụng đói kêu vang, trên người tiêu hao, khiến cho hắn không nhịn được bò lên.

Hắn đi đến trước bàn, nhìn xem cái kia một bát viên viên óng ánh cơm trắng, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nhưng nghĩ đến khả năng này là Dịch Thiên Mạch gian kế, hắn liền nhịn xuống: "Không thể ăn, muốn thật ăn, liền thật trúng hắn tính toán!"

Có thể vừa nằm xuống lại, bụng liền "Lộc cộc lộc cộc" rung động, hắn lại bò lên, đi tới trước bàn, tự do nói: "Chỉ ăn một chút, nàng hẳn là sẽ không phát hiện!"

Hắn cầm lấy đũa, khuấy động một ngụm nhỏ, vừa nhai nhai nhấm nuốt hai lần, liền cảm giác trong miệng một hồi mùi thơm ngát sướng miệng, nuốt xuống về sau, gạo này cơm vậy mà trực tiếp biến thành Nguyên lực, bị thân thể của hắn trong nháy mắt hấp thu.

Vốn là muốn thân thể hư nhược, vậy mà hồi phục rất nhiều, hắn lại nhìn về phía trong chén còn thừa lại nửa bát cơm, lại lộ vẻ do dự, sau đó cũng nhịn không được nữa, một hơi đem một chén cơm, ăn hết tất cả.

Thấy trên bàn còn thừa lại trái cây, đáy lòng của hắn quét ngang, ngược lại đều đã ăn, còn không bằng toàn bộ ăn sạch.

Đem thức ăn trên bàn toàn bộ quét sạch sành sanh về sau, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức trở về đến trên giường đắp chăn, đây tuyệt đối là hắn nếm qua nhất ngon miệng cơm.

Dù cho chẳng qua là một bát cơm trắng, nhưng như cũ mười phần mỹ vị.

Nhưng hắn giờ phút này, lại giống là làm tặc, đáy lòng có chút không yên, thậm chí đang chờ Dịch Thiên Mạch chạy đến chê cười hắn.

Đáng tiếc là, Dịch Thiên Mạch cũng chưa từng xuất hiện, qua rất lâu, Tuệ Như mới đi tiến gian phòng, thấy bàn bầu trời hai cái bát, nàng tức giận nói: "Món ăn đều không bên trên, ngươi liền đã ăn xong?"

Trong tay nàng còn bưng một bát món ăn, thấy được đầu Đông Môn Xuy Ngưu, liền trực tiếp buông xuống món ăn rời đi.

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn xem trên bàn cái kia thơm ngào ngạt một bát món ăn, không khỏi trực nuốt nước miếng, thân vì trường sinh điện tu sĩ, có hai đời tu hành, hắn còn chưa bao giờ thấy qua như thế vật cổ quái.

Này một bát món ăn nhìn xem đủ mọi màu sắc, bên trong cơ hồ không có gì linh vận tồn tại, ăn vào đi không những đối với thân thể không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thậm chí có khả năng sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.

Nhưng chính là như thế một bát món ăn, hắn lại cảm thấy nếu như lại có một chén cơm, vậy thì càng tốt hơn, hắn vậy mà mong muốn đem thứ quỷ này cho ăn vào trong bụng của mình!

"Không được, này loại sâu kiến chi thực, nếu là ăn, chẳng phải là làm bẩn miệng của ta!"

Đông Môn Xuy Ngưu ngoài miệng nói như vậy, có thể ánh mắt lại không hề rời đi trên bàn cái kia một bát hồng hồng thịt.

Ầm

Tuệ Như một cước tướng môn đá văng, trong tay nàng còn bưng một bát cơm, nhưng lúc này ánh mắt của nàng lại có chút tức giận, nàng đến giữa bên trong, cầm lên trên bàn cái kia một bát món ăn, nói ra: "Nếu sợ dơ miệng của ngươi, vậy cũng chớ ăn!"

Nói xong, nàng bưng lên món ăn, liền rời khỏi phòng.

Nhìn xem vậy đối phương kèm thêm lấy món ăn cùng cơm đều mang đi, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức hối hận vạn phần, nghĩ thầm chính mình tại sao phải nói câu nói kia đâu?

"Ừng ực ừng ực..."

Hắn sờ lấy bụng, lại trở nên bụng đói kêu vang, không có áp chế tu vi lúc, hắn thân thể có khả năng dựa vào Nguyên lực để duy trì thể lực cân bằng.

Dầu gì, hắn cũng có thể kiên trì thật lâu.

Có thể tu vi bị áp chế, thân thể cân bằng hoàn toàn bị đánh vỡ, tiêu hao rất lớn thân thể, cùng hắn tu vi hiện tại, hoàn toàn liền không phối hợp...

Một bên khác, Yến Vương bảo bên trong.

Doanh Tứ vội vã tìm được Dịch Thiên Mạch, hỏi: "Người đâu?"

"Người nào?" Dịch Thiên Mạch kỳ quái nói.

"Cái kia Trường Sinh điện tu sĩ, người khác đi đâu rồi!" Doanh Tứ mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Hắn a?" Dịch Thiên Mạch cười cười, "Ta đem hắn bạo đánh một trận về sau, cho Hô Duyên Tà, yên tâm đi, hẳn là sẽ không giết chết hắn."

"Bạo đánh một trận?" Doanh Tứ không thể tin được.

Dịch Thiên Mạch lúc này nói đến đầu đuôi câu chuyện, nghe Doanh Tứ đó là sửng sốt một chút: "Ngươi làm sao loạn như vậy tới? Người ta áp chế tu vi, ngươi còn trả đũa!"

"Vậy cũng không, muốn không có áp chế tu vi, ta mới không bằng hắn đánh đâu, ta không muốn tìm ngược!"

Dịch Thiên Mạch lẽ thẳng khí hùng nói nói, " thật vất vả lừa dối hắn áp chế tu vi, không đánh cho hắn một trận, tâm ta đáy làm sao có thể nuốt trôi khẩu khí kia?"

Doanh Tứ bó tay rồi: "Vậy hắn hiện tại ở đâu đâu?"

"Đừng để ý tới hắn, sau mười ngày, gặp mặt sẽ hiểu." Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Có thể một phần vạn thua cuộc đâu?" Doanh Tứ nói nói, " mười ngày thời gian, ngắn ngủi như thế, mà lại, ngươi còn không có bất kỳ cái gì bố trí, cứ như vậy bỏ mặc?"

"Nếu là thua, liền chuẩn bị chiến đấu đi!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " bố trí? Ngươi cảm thấy hắn là kẻ ngu sao?"

Doanh Tứ lập tức không nói gì, Đông Môn Xuy Ngưu dĩ nhiên không phải đồ đần, nhưng giờ phút này hắn cũng không hiểu rõ Dịch Thiên Mạch đến cùng đang giở trò quỷ gì.

"Ngươi sẽ không thật chờ mong hắn mình có thể lĩnh ngộ a?" Doanh Tứ trịnh trọng mà hỏi.

"Dĩ nhiên không định trước, hắn như vậy ngu dốt gia hỏa, một điểm ngộ tính không có, làm sao có thể chính mình lĩnh ngộ  bất quá, ta vẫn tin tưởng tộc nhân của chúng ta."

Dịch Thiên Mạch mỉm cười nói.

Nghe đến đó, Doanh Tứ triệt để không nói, nhưng Dịch Thiên Mạch lại cảnh cáo hắn, tuyệt đối không muốn can thiệp việc này, bằng không, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!

Doanh Tứ mặc dù có chút lo lắng, nhưng cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Mạch  bất quá, hắn lại chạy đi tìm Hô Duyên Tà, muốn biết tiếp xuống xảy ra chuyện gì.

"Ta cũng không phải cha hắn, ta quản hắn đi đâu đây!"

Nghe được Doanh Tứ hỏi thăm, Hô Duyên Tà trực tiếp tới một câu, đỗi Doanh Tứ ngậm miệng không trả lời được.

Lập tức hắn hỏi thăm về Đông Môn Xuy Ngưu tại nơi này trải qua, nghe hắn cũng là mồ hôi lạnh tỏa ra, nhưng đối Hô Duyên Tà biểu hiện, hắn vẫn là vô cùng hài lòng.

Đúng lúc này, hắn sinh ra một cái ý niệm trong đầu, Dịch Thiên Mạch có khả năng cái gì đều mặc kệ, nhưng hắn không được, dù sao chỉ có mười ngày!

Nhưng nghĩ tới Dịch Thiên Mạch cảnh cáo, hắn tùy theo bỏ đi ý nghĩ này: "Ai, phó thác cho trời đi!".