Chương 2870: Thùng cơm

Chương 2870: Thùng cơm

Trung Ương Long Thành, ngoại thành, một chỗ sân nhỏ bên trong.

Đây là Đông Môn Xuy Ngưu đi tới nơi này tòa trạch viện ngày thứ ba, trải qua đằng trước hai ngày quen thuộc, hắn đã rõ ràng này tòa trạch viện bên trong thân phận của hai người.

Trạch viện chủ nhân là một đôi huynh muội, ca ca gọi Lục Xương Thánh, muội muội gọi Lục Tuệ Như, hai người đều là này Trung Ương Long Thành con dân.

Theo Đông Môn Xuy Ngưu hiểu rõ, hai người này đều đến từ một cái tên là Bàn Cổ đại lục địa phương thần bí, mà này cả một tộc bầy, cũng đều là đến từ cái kia thần bí Lục Vũ.

Thế giới kia đã từng một mảnh hỗn loạn, nhưng theo Dịch Thiên Mạch đến, hết thảy cũng thay đổi...

Mặc dù bọn hắn biên rất tốt, có thể Đông Môn Xuy Ngưu lại một chữ cũng không tin, hắn thấy, này hai huynh muội nhất định là Dịch Thiên Mạch an bài tốt.

Đến mức cái kia mảnh thần bí Bàn Cổ đại lục, hắn nghe đều chưa từng nghe qua, nếu quả như thật có như thế một khu vực, tuyệt đối chạy không khỏi Trường Sinh điện chưởng khống.

Đằng trước ba ngày, Đông Môn Xuy Ngưu đều không có đi ra khỏi gian phòng, đến ngày thứ tư, hắn mới từ trong phòng đi ra, đi vào trong sân phơi nắng, cũng từ trước tới giờ không cùng Lục Tuệ Như cùng Lục Xương Thánh trao đổi, mỗi ngày đều là ăn ngủ, ngủ rồi ăn.

Đông Môn Xuy Ngưu trong đầu chỉ có một việc, cái kia liền nhanh chóng sống qua này mười ngày  chờ đến sau mười ngày, liền triệu hoán Thần Ma Binh Tiên hủy diệt đi nơi này hết thảy.

Hắn chỉ vừa cảm giác được đáng tiếc là, cái này Lục Tuệ Như làm một tay thức ăn ngon, mặc dù những cái kia món ăn ăn trở ra, đối nhục thân của mình chẳng những không có bất kỳ trợ giúp nào, thậm chí còn có thể lưu lại rất nhiều chất bẩn.

Nhưng Đông Môn Xuy Ngưu lại ăn rất ngon, nhất là cái kia linh thú thịt nướng, càng là vô cùng mỹ vị, mỗi một lần ăn, hắn đều muốn ngừng mà không được, nhưng hắn không thể nói Dịch Thiên Mạch nói xấu, bằng không liền không có này thịt nướng ăn.

Trước kia tu hành thời điểm, Đông Môn Xuy Ngưu xưa nay không cảm giác đến thời gian gặp qua chậm như vậy, nhưng này mười ngày đối với Đông Môn Xuy Ngưu tới nói, lại giống như là một vạn năm khó như vậy qua.

Cuối cùng, đến ngày thứ năm, áo đến thì đưa tay, cơm tới há miệng Đông Môn Xuy Ngưu vốn cho rằng Lục Tuệ Như sáng sớm liền sẽ làm tốt đồ ăn cho hắn đưa vào.

Nhưng để hắn không nghĩ tới là, Lục Tuệ Như đẩy cửa ra, lại nói cho hắn biết chính mình muốn đi ra ngoài, trong phòng bếp có tài liệu, tất cả mọi thứ đầy đủ mọi thứ, nhường chính hắn nấu cơm ăn, hắn muốn đến tối mới trở về.

Đông Môn Xuy Ngưu theo thường lệ không để ý đến nàng  chờ trong sân động tĩnh biến mất, hắn mới đi ra ngoài.

Hắn không tin Lục Tuệ Như sẽ không nấu cơm cho hắn ăn, hắn thấy, này hai huynh muội liền là Dịch Thiên Mạch an bài tới mê hoặc hắn.

"Đánh ta một bạt tai, lại cho ngon ngọt, ngươi coi ta là gì người?" Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng tức giận căm phẫn.

Nhưng hắn đi ra ngoài, lại phát hiện Lục Tuệ Như cùng Lục Xương Thánh thật không tại, cả viện bên trong trống rỗng, các cái gian phòng bên trong, cũng không thấy bóng dáng của bọn hắn.

Nhưng hắn lại bụng đói ừng ực ừng ực vang lên, một mực chờ đến trưa, cũng không có gặp Lục Tuệ Như trở về.

Hắn bất đắc dĩ, đành phải chạy vào phòng bếp, mong muốn tìm một chút ăn, lại phát hiện tất cả mọi thứ đều là sinh thực, nếm thử một miếng, tranh thủ thời gian đều phun ra.

Lớn như vậy phòng bếp không có cái gì, nhưng đối với Đông Môn Xuy Ngưu tới nói, đồ vật trong này lại hết sức lạ lẫm, hắn kiếp trước có thể là Thiên Đạo Cảnh giới cự phách.

Nhưng mà, khiến cho hắn tu hành vẫn được, khiến cho hắn nấu cơm? Cái kia chính là nằm mơ!

Có thể làm lấp đầy bụng của mình, Đông Môn Xuy Ngưu cũng chỉ có thể thử nghiệm đi làm, hắn mở ra vại gạo, phát hiện bên trong hạt gạo, vậy mà đều là Hoàng Kim Long mét.

Hắn giống như là phát hiện cái gì không thể cho ai biết bí mật một dạng, cười lạnh nói: "Diễn kịch cũng không diễn nguyên bộ, này loại người bình thường nhà, cũng có thể ăn được lên thứ này?"

Một hồi giày vò về sau, tràn đầy tự tin Đông Môn Xuy Ngưu rốt cục vẫn là từ bỏ, hắn sẽ xảy ra sống, có thể cùng làm sao nấu cơm, hắn lại là dốt đặc cán mai.

Lại càng không cần phải nói, đi kiếm mấy ngày nay hắn thích ăn linh thú thịt nướng, vậy đơn giản so tu hành muốn khó gấp một vạn lần.

Một mực đói đến xế chiều, mắt thấy trời tối rồi, Lục Tuệ Như cùng Lục Xương Thánh cuối cùng trở về, thấy ngồi yên tại cửa ra vào, đói sắc mặt tái nhợt Đông Môn Xuy Ngưu, hai huynh muội liếc nhau, lập tức hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

Lục Xương Thánh vội vàng nói: "Tuệ Như, nhanh đi nấu cơm đi!"

Nói xong, hắn tới đến Đông Môn Xuy Ngưu trước mặt, lấy ra một khối mét bánh ngọt  nói, "Đói bụng không?"

Đông Môn Xuy Ngưu cũng không lo được cái gì Trường Sinh điện tu sĩ phong độ, nắm lên mét bánh ngọt liền một ngụm nuốt xuống, hắn cảm giác thứ này, so hắn trong tưởng tượng muốn ăn ngon nhiều.

Thậm chí so với hắn tại Trường Sinh điện uống quỳnh tương ngọc dịch, còn mỹ vị hơn.

Miệng vừa hạ xuống về sau, hắn nhìn về phía Lục Xương Thánh, Lục Xương Thánh lại nói: "Không có, cứ như vậy một khối, vẫn là trên đường trở về thời điểm mua!"

Một bên khác, Lục Tuệ Như lại tức giận nói: "Muốn ăn cơm, liền tranh thủ thời gian qua đến cho ta nhóm lửa!"

"Ta tới đi!" Lục Xương Thánh đi tới.

"Cũng không biết là nhà nào thiếu gia, một điểm gia giáo đều không có, liền nhóm lửa nấu cơm đều sẽ không, thật vô dụng!"

Lục Tuệ Như vừa đi vừa nói.

Lời này vừa nói ra, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức trong lòng tức giận, hô: "Ngươi nói người nào vô dụng a?"

Lục Tuệ Như nghe xong hắn còn dám già mồm, lập tức quay đầu chống nạnh mắng: "Trong phòng này ngoại trừ ta ca, còn có người khác sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu cắn răng, nói: "Ngươi!"

"Liền nhóm lửa nấu cơm đều sẽ không, ngươi nói ngươi còn có cái gì dùng?" Lục Tuệ Như trực tiếp nói, " chúng ta nếu là ra ngoài cái mười ngày nửa tháng, ngươi không được chết đói ở nhà?"

"Được rồi được rồi, bớt tranh cãi, hắn có thương tích trong người..." Lục Xương Thánh tranh thủ thời gian hoà giải.

Bên này Lục Tuệ Như lại không dễ không phải, cũng không đợi nàng mở miệng, Đông Môn Xuy Ngưu đứng dậy liền đi vào phòng bếp, Lục Tuệ Như vội vã theo vào, thuần thục bắt đầu vo gạo nấu cơm.

Chờ nàng nắm hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, lại phát hiện Đông Môn Xuy Ngưu thậm chí ngay cả hỏa đều không điểm, trong miệng còn tại nói thầm lấy: "Không đúng rồi, buổi trưa, ta còn điểm."

"Nói ngươi vô dụng, ngươi còn không thừa nhận, tránh ra!"

Lục Tuệ Như tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, trực tiếp đưa hắn chen qua một bên.

Chờ nàng vào tay về sau, hỏa lập tức đốt tràn đầy dâng lên, trong phòng bếp truyền đến trận trận khói lửa, không đến hai khắc, ba người cơm liền làm xong.

Đông Môn Xuy Ngưu trên mặt đen sì sì, hắn còn tính là thông minh, tại nhìn qua một lần về sau, liền học xong, nhưng cũng chỉnh chính là vô cùng chật vật.

Lần này hắn không có tránh trở về phòng chính mình ăn, mà là cùng Lục Tuệ Như bọn hắn ngồi xuống một bàn, nhưng lúc ăn cơm, hắn vẫn như cũ là không nói một lời.

Nhưng đũa lại gắp không ngừng lấy trong chén từng khối thịt đỏ, sợ ăn không được một dạng, mà lượng cơm ăn của hắn cũng là phi thường lớn, một người chỉ làm mười tám chén cơm, vẫn còn một mặt không thỏa mãn dáng vẻ.

Chọc Lục Tuệ Như lập tức cho hắn nổi lên "Thùng cơm" ngoại hiệu.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức cả giận nói: "Không phải liền là ăn các ngươi mấy chén cơm sao? Sau mười ngày, ta gấp mười gấp trăm lần trả lại cho các ngươi, còn có, các ngươi không phải Dịch Thiên Mạch an bài tới sao?"

"Dịch Thiên Mạch?"

Nghe được ba chữ này, Lục Xương Thánh lập tức nhíu mày, tầng tầng vỗ bàn một cái  nói, "Bệ hạ tục danh, há lại ngươi tùy ý kêu, ta không hy vọng lại từ trong miệng ngươi nghe được ba chữ này!"

Hắn tức giận bộ dạng, lại bị hù Đông Môn Xuy Ngưu theo bản năng lui về phía sau môt bước, nhưng hắn không phục: "Chẳng lẽ không đúng sao? Không phải hắn an bài các ngươi cứu ta sao? Trước đánh ta một chầu, lại giả mù sa mưa an bài các ngươi cứu ta, lại để cho ta cảm kích các ngươi, sau đó liền buông tha các ngươi cả một tộc bầy? Ta nói cho các ngươi biết, mơ tưởng, nằm mơ, sau mười ngày, chính là của các ngươi Hủy Diệt Chi Nhật!"

Nói xong, hắn vứt xuống bát, quay ngược về phòng bên trong, một ném môn, giống là bị ủy khuất nhỏ oán phụ.

"Hắn có bị bệnh không?"

Hai huynh muội liếc nhau, cảm thấy không hiểu thấu..