Chương 2871: Bệnh không nhẹ

Chương 2871: Bệnh không nhẹ

"Có bệnh, hơn nữa còn bệnh không nhẹ."

Lục Xương Thánh nhẹ gật đầu.

"Không tính những chuyện khác, này một bạch nhãn lang, cũng dám phỉ báng bệ hạ, nhìn ta không đánh ra hắn cứt tới!"

Lục Tuệ Như khí lá gan đau, vén tay áo lên, liền chuẩn bị đi trong phòng đem hắn bắt tới đánh một trận.

Cũng may Lục Xương Thánh ngăn cản nàng, nói ra: "Được rồi được rồi, nhìn hắn trước đây thụ thương như vậy nghiêm trọng, chỉ sợ là trong lòng có thật nhiều ủy khuất, nói vài lời cũng sẽ không người chết, chớ nói chi là bệ hạ cát nhân thiên tướng, không phải vài câu phỉ báng liền có thể mưu hại."

Lục Tuệ Như lại là tức giận căm phẫn, nhưng cũng ngừng tìm hắn tính sổ sách ý nghĩ, nàng hỏi: "Ca, hắn mới vừa nói là bệ hạ đem hắn đả thương, còn nói chắc như đinh đóng cột muốn hủy diệt chúng ta, ngươi nói đây là thật sao?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lục Xương Thánh hỏi ngược lại.

"Cái kia dĩ nhiên không phải, bệ hạ hạng gì tôn quý, há lại bực này tiểu nhân có thể trèo cao."

Lục Tuệ Như tức giận nói.

Lục Xương Thánh cười cười không cần phải nhiều lời nữa, rõ ràng hai huynh muội cũng không tin Đông Môn Xuy Ngưu là bị bệ hạ của bọn hắn đả thương, tại trong lòng của bọn hắn, Dịch Thiên Mạch luôn luôn là yêu dân như con, nơi nào sẽ đối với hắn như thế một cái tiểu nhân ra tay?

Tránh trong phòng Đông Môn Xuy Ngưu cũng bị khí lá gan đau, làm Lục Tuệ Như chuẩn bị tiến vào tới thu thập hắn lúc, đáy lòng của hắn thật là có chút lo lắng.

Dù sao, bị Dịch Thiên Mạch đánh cái kia còn chưa tính, lại bị cái này con kiến hôi nữ tử đánh một trận, da mặt hắn gì tồn, chủ yếu nhất là, dùng trạng thái của hắn bây giờ, thật chưa hẳn có thể đánh thắng này hai huynh muội.

"Đáng chết Dịch Thiên Mạch, đều là ngươi làm hại!"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận căm phẫn, cũng không dám ra khỏi phòng, lại không dám lớn tiếng.

Ngày thứ năm trước kia, bụng đói kêu vang Đông Môn Xuy Ngưu thấy hai huynh muội sau khi rời đi, lập tức chạy vào phòng bếp, khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Lục Tuệ Như mặc dù ngoài miệng không chào đón hắn, nhưng vẫn là chừa cho hắn điểm tâm cùng cơm trưa.

Ngoại trừ Hoàng Kim Long mét luộc thành cơm bên ngoài, còn có gần một nửa bát thịt đỏ, Đông Môn Xuy Ngưu ngay từ đầu còn hết sức khắc chế, nhưng nhìn kỹ bốn bề vắng lặng về sau, liền đem thức ăn trên bàn, tất cả đều quét sạch sành sanh, liền tranh thủ thời gian trở về phòng.

Có thể đến trưa, bụng của hắn lại "Ừng ực ừng ực" kêu lên, hắn trở về phòng bếp tìm thức ăn, lại ngay cả một điểm ăn cơm thừa rượu cặn đều không lưu lại.

Một tận tới đêm khuya, hai huynh muội trở về, hắn mặc dù không có hôm qua chật vật như vậy, nhưng vẫn là đói sắc mặt trắng bệch.

Thấy Lục Tuệ Như đi phòng bếp, nghĩ đến muốn ăn cơm Đông Môn Xuy Ngưu, cũng không nữa giống vừa rồi như vậy kiên cường, còn chủ động giúp Lục Tuệ Như hiện lên hỏa.

Tuy là không nói một lời, nhưng Lục Tuệ Như thấy hắn chủ động bên trên đến giúp đỡ, ban đầu liền tiêu không sai biệt lắm khí, liền toàn bộ đều tiêu tan, nghĩ đến ban đêm lại thêm hai cái món ăn.

Trước bàn cơm, nhìn xem cả bàn mỹ vị món ngon hắn Đông Môn Xuy Ngưu, lập tức nhịn không được muốn động đũa, lại bị Lục Xương Thánh cản lại.

"Có chuyện, nhất định phải nói rõ ràng, bằng không không có thể ăn cơm!"

Lục Xương Thánh biểu lộ ngưng trọng.

"Chuyện gì?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi nói, " có thể hay không trước ăn cơm lại nói."

"Không được!" Lục Tuệ Như nghiêm khắc nói, " không có nói rõ ràng trước đó, người nào cũng không thể động đũa."

Đông Môn Xuy Ngưu có chút nổi nóng, nhưng vì ăn cơm, vẫn là chế trụ tâm tình trong lòng, để đũa xuống, nói: "Các ngươi là muốn hỏi ta đến từ chỗ nào, vì sao lại nói ra ngày hôm qua những lời kia? Đừng coi là thật, ta là đùa giỡn."

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, thời khắc này Đông Môn Xuy Ngưu cũng học thông minh, mặc kệ đối phương có phải hay không Dịch Thiên Mạch an bài, trước chịu qua mấy ngày nay lại nói.

"Nếu như ngươi thật sự là nói đùa, ta đây muốn cảnh cáo ngươi, ngày sau không cho phép phỉ báng bệ hạ, bằng không, đừng trách chúng ta đem ngươi đuổi ra ngoài!"

Lục Xương Thánh chân thành nói.

"Được được được, ta không phỉ báng hắn, ta lại cũng chẳng nói hắn một chữ  có thể ăn cơm đi a?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Nói xin lỗi!" Lục Tuệ Như nói nói, " hướng bệ hạ nói xin lỗi."

Đông Môn Xuy Ngưu nghe xong, lập tức nổi giận, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi, có thể bụng lại không hăng hái kêu lên, đành phải ngồi xuống, nói: "Ta chính là nói xin lỗi, hắn cũng nghe không được a, huống chi, các ngươi vị này bệ hạ, không phải nghĩ đến Khoan dung  chắc là sẽ không để ý ta này vài câu phỉ báng, đúng không!"

"Bệ hạ không quan tâm, nhưng chúng ta quan tâm!" Lục Tuệ Như nói nói, " ngươi như không xin lỗi, hôm nay ai cũng đừng ăn cơm đi, chúng ta bồi tiếp ngươi cùng một chỗ bị đói."

Nhìn xem hai người vẻ mặt nghiêm túc, Đông Môn Xuy Ngưu không thể tin được: "Bệ hạ của các ngươi, tại trong lòng các ngươi thật trọng yếu như vậy? Nhưng vì sao trước đó ta nhìn thấy mọi người nhìn thấy hắn, cũng không có đi quỳ lạy chi lễ."

"Cái kia không giống nhau!"

Lục Tuệ Như nói nói, " không quỳ lạy, là bởi vì bệ hạ từng nói, ta Bàn Cổ Tộc bên trên có thể lạy trời, hạ có thể lạy phụ mẫu, còn lại không người giá trị cho chúng ta quỳ lạy, còn có, hắn không chẳng qua là bệ hạ của chúng ta, cũng là bệ hạ của ngươi, mặc dù hắn từng làm qua một ít chuyện, nhường ngươi khó chịu, cũng không dễ dàng phỉ báng!"

Hôm qua một đêm trao đổi, hai người đều cảm thấy Đông Môn Xuy Ngưu, hẳn là đến từ những cái kia bị Dịch Thiên Mạch đánh xuống thần đàn con dân hậu duệ.

Dù sao, năm đó Bàn Cổ Tộc thành lập, một đường theo Ẩn Nguyên tinh giết tới Tiên Cảnh, có thể là nắm không ít tự cho là cao cao tại thượng thế lực đã kéo xuống thần đàn.

Theo thời gian trôi qua, mặc dù đại đa số tu sĩ đều tiếp nhận Bàn Cổ Tộc cùng long điện chuẩn mực, nhưng vẫn có một ít lòng người bên trong không nguyện ý tiếp nhận.

Đối với cái này, long điện cũng không phải là vô cùng để ý, long điện cũng không có bởi vì nói hoạch tội chuẩn mực.

Nhưng đối với hai vị bệ hạ tôn trọng, lại là Bàn Cổ Tộc chung nhận thức.

Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng nghĩ đến, hắn có tư cách gì làm bệ hạ của ta?

Nhưng hắn trên miệng lại ứng phó, sau đó lại chỉ long điện phương hướng nói xin lỗi, lúc này mới hai huynh muội hài lòng.

Mượn ăn cơm thời gian, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức hỏi thăm: "Các ngươi này Hoàng Kim Long mét là từ đâu tới?"

Ừm

Nhìn thấy hắn hỏi ra loại vấn đề này, hai huynh muội giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn chằm chằm hắn.

"Thế nào, có vấn đề gì không?" Đông Môn Xuy Ngưu kỳ quái nói.

"Nếu không phải toàn bộ đại lục hoàn toàn phong bế, ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không bên ngoài tới mật thám!" Lục Tuệ Như tức giận nói.

Lúc này, Lục Xương Thánh lại nói rõ lí do lên, từ khi Hoàng Kim Long mét phạm vi lớn bồi dưỡng sau khi đi ra, cả thị trên mặt đều có mua, chỉ cần có tiền, trên cơ bản đều có thể mua được, mà lại giá cả cũng không đắt đỏ, thuộc về mỗi một cái tu sĩ, đều có thể đủ mua được.

Có thể nghe đến đó, Đông Môn Xuy Ngưu lại không tin, nhưng hắn lại giữ im lặng, sau đó lại hỏi thăm về hai huynh muội là làm cái gì.

Đây cũng không phải là cái gì cơ mật, hai huynh muội tự nhiên cáo tri hắn, ca ca Lục Xương Thánh là tại bên trong tòa long thành người hầu thành vệ, mà muội muội Lục Tuệ Như thì là một tên dược sư, mà lại là Long Điện Học Xã ra tới dược sư, chủ tu chính là đủ loại linh dược bồi dưỡng.

Lục Xương Thánh nói từ bản thân người hầu sự tình, liền có chút tức giận căm phẫn, nói: "Chỉ tiếc, dùng thiên phú của ta, vậy mà không vào được Phạt Thiên Quân!"

Ồ

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức hứng thú, hỏi nói, " Phạt Thiên Quân cánh cửa rất cao sao?"

"Cánh cửa?"

Lục Xương Thánh lắc đầu  nói, "Kỳ thật không có cái gì cánh cửa, liền là mỗi lần tuyển bạt thời điểm, ta đều không có thể thông qua sát hạch, mỗi lần đều bị xoạt xuống tới."

"Ồ? Mặc dù đi vào thì đã có sao, dùng xuất thân của ngươi cùng bóng lưng, mặc dù tiến vào, còn không phải làm đại đầu binh!"

Đông Môn Xuy Ngưu có chút khinh thường.

"Ngươi đừng muốn nói bậy!"

Lục Xương Thánh nổi giận nói.

Vốn hài hòa bầu không khí, trong nháy mắt liền bị đánh vỡ, Đông Môn Xuy Ngưu bị giật nảy mình, nghĩ thầm ngươi có phải bị bệnh hay không?

Lục Xương Thánh gặp hắn không có phản bác, liền giải thích nói: "Phạt Thiên Quân, có thể là ta Bàn Cổ Tộc vinh quang, mỗi một cái đầu quân tu sĩ, đều muốn trở thành Phạt Thiên Quân, lại cũng không có bất kỳ cái gì cánh cửa nói đến, dù cho ngươi xuất thân Dịch thị cùng Doanh thị, nếu như không thông qua sát hạch, cũng giống vậy vào không được Phạt Thiên Quân!"

"Ngươi này đầy trong đầu nghĩ đều là thứ quỷ gì, ta Bàn Cổ Tộc mặc dù cũng luận xuất thân cùng dòng dõi, có thể ngươi cao quý đến đâu, có thể quý qua Dịch thị cùng Doanh thị tộc nhân?"

Lục Tuệ Như khinh bỉ nhìn xem hắn, nói nói, " chính là như thế lại như thế nào? Mặc dù ngươi xuất thân từ Dịch thị cùng Doanh thị, ngươi cũng không thể so những người khác nhà càng cao, Dịch thị cùng Doanh thị tử đệ xúc phạm tộc pháp, vẫn như cũ là cùng tu sĩ tầm thường một dạng đãi ngộ, không lại bởi vì thân phận của ngươi mà giảm xuống hoặc là gia tăng hình pháp!"

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu lại là một mặt khinh thường, nhưng vì này phần cơm, hắn cũng không có phản bác, ngược lại hắn tại đây bên trong cũng chỉ có mấy ngày, liền để cho các ngươi tiếp tục đắc ý!.