Chương 2872: Sấm sét giữa trời quang

Chương 2872: Sấm sét giữa trời quang

Sáng sớm ngày thứ hai  chờ hai huynh muội sau khi rời khỏi đây, Đông Môn Xuy Ngưu ăn điểm tâm liền rời đi sân nhỏ, mặc dù thân thể của hắn còn rất yếu ớt, có thể mấy ngày nay tĩnh dưỡng, hắn thân thể tình huống cải thiện rất nhiều.

Hắn ra tới mục đích rất đơn giản, chính là vì xác minh hai người này nói những lời kia, đến cùng phải hay không thật, cũng ra vạch trần bọn hắn dối trá mặt nạ.

Hai huynh muội một cái tại Thành Vệ Ti đảm nhiệm chức vụ, một cái tại Dược Sư Các đảm nhiệm chức vụ, hắn đã tìm hiểu rõ ràng.

Hắn trước hết nhất đi tìm Lục Tuệ Như, đi Dược Sư Các trước đó, hắn còn đang suy nghĩ lấy làm sao đi vào, dù sao hắn tu vi không tốt, xông vào khẳng định là không được.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tiến vào Dược Sư Các vô cùng dễ dàng, ngoài cửa liền cái trông coi đều không có.

Tiến vào Dược Sư Các về sau, hắn mới phát hiện toàn bộ Dược Sư Các kỳ thật cùng Ti Nông Viện hết sức tương tự, chỉ bất quá, một cái bồi dưỡng chính là Thánh Đạo ngũ cốc, mà một cái khác bồi dưỡng linh dược.

Nguyên bản hắn coi là Lục Tuệ Như căn bản không có khả năng tại đây bên trong, dù sao cũng là Dịch Thiên Mạch an bài, nhưng hắn không nghĩ tới, hắn rất nhanh liền ở bên trong thấy Lục Tuệ Như, thời khắc này nàng đang ở bồi dưỡng một trồng linh dược, thần sắc mười phần chuyên chú.

Lại nhìn bộ dáng của nàng, lại không giống như là giả vờ, nhưng nhường Đông Môn Xuy Ngưu vẫn là không tin, thầm nghĩ: "Nhất định là sớm an bài tốt, này nhất định là Dịch Thiên Mạch sớm an bài tốt!"

Nhìn một hồi lâu, Đông Môn Xuy Ngưu quyết định đi Thành Vệ Ti tìm kiếm Lục Xương Thánh.

Thành Vệ Ti nha môn liền không có tốt như vậy tiến vào  bất quá, tại cáo tri thủ vệ hắn tìm kiếm Lục Xương Thánh về sau, đối phương liền tiến đến thông báo, cũng bảo hắn biết, Lục Xương Thánh tại bên ngoài phòng thủ, muốn buổi trưa mới có thể trở về.

Hắn lập tức lại hỏi Lục Xương Thánh ở chỗ này đảm nhiệm chức vụ thời gian cùng với quá trình, mà đối phương cũng là đối đáp trôi chảy, thậm chí còn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn chằm chằm hắn.

Khi biết hết thảy cùng chính mình biết được không hoàn toàn giống nhau lúc, Đông Môn Xuy Ngưu dĩ nhiên không tin: "Càng như vậy, an bài khả năng lại càng lớn!"

Hắn nghĩ tới hôm qua hai huynh muội nói lên Hoàng Kim Long mét, thế là hắn liền đi thành bên trong, hắn không có đi khu náo nhiệt, mà là đi tới vừa ra vắng vẻ ngoại ô, tìm một nhà vựa gạo.

Vựa gạo trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức đi vào, dò hỏi: "Ông chủ, ta muốn mua mét, đem ngươi nơi này tốt nhất mét lấy ra."

Chưởng quỹ là cái trung niên tu sĩ, tu vi cũng không cao, nhưng mặt mũi tràn đầy mượt mà, cửa hàng tấm biển bên trên, viết "Già trẻ không gạt" bốn chữ lớn.

Nghe được hắn tới mua mét, ông chủ cười một cái nói: "Khách quan muốn mua cái gì mét?"

"Hoàng Kim Long mét có sao?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

Lời này vừa nói ra, ông chủ nhướng mày, hỏi: Cái gì Hoàng Kim Long mét? nghe vậy, Đông Môn Xuy Ngưu trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, thầm nghĩ: "Dịch Thiên Mạch a Dịch Thiên Mạch, ngươi diễn trò cũng không làm nguyên bộ, đây là sợ Hoàng Kim Long mét cung ứng đến mỗi một nhà vựa gạo, sẽ bị người quét sạch sành sanh sao?"

Hắn không có lộ ra, nói nói, " liền là từng nhà, đều ăn cái chủng loại kia Hoàng Kim Long mét!"

Chưởng quỹ nghe xong, lập tức cười, nói ra: "Há, ngươi nói là loại kia kim mét a, cái gì Hoàng Kim Long mét, nói như thế tha, ngươi muốn bao nhiêu?"

Lời này vừa nói ra, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức nhíu mày, nói: "Ngươi nơi này có? Cho ta xem một chút!"

Ông chủ có chút im lặng, chỉ cửa hàng bên trong một cái kia cái bao tải to, nói ra: "Rồi, bên trong đều đúng vậy a, ngươi muốn bao nhiêu, ta chỗ này hàng, so với nội thành đều không kém, có thể là ta sáng sớm đi Ti Nông Viện kéo tới!"

Nhìn xem đống kia đầy kệ hàng mười mấy cái bao tải to, Đông Môn Xuy Ngưu không có chút nào tin, đi qua đưa tay liền rạch ra một cái túi, lập tức từng khỏa ánh vàng rực rỡ gạo theo trong bao bố lưu lạc đầy đất.

Nhưng đến lúc này, hắn vẫn chưa được, thừa dịp chưởng quỹ không có phản ứng lại, liên tục đem mấy cái cái túi tất cả đều mở ra, bên trong lưu lạc tất cả đều là Hoàng Kim Long mét.

Vốn cho là là diễn trò Đông Môn Xuy Ngưu, ngây người tại tại chỗ, tai Biên chưởng quỹ hùng hùng hổ hổ thanh âm, hắn cũng ngoảnh mặt làm ngơ, trong miệng tái diễn: "Không có khả năng, tốt như vậy mét, ngươi vậy mà cho này chút lũ sâu kiến ăn, ngươi vậy mà không có quản chế, cho gia tộc của mình, ngươi..."

Hắn thất tha thất thểu rời đi vựa gạo, nhưng hắn vẫn là chưa tin, lập tức chui vào cái hẻm nhỏ.

Giờ phút này chính là buổi trưa, từng nhà bắt đầu nhóm lửa, Đông Môn Xuy Ngưu không để ý thân thể suy yếu, len lén tiềm nhập mấy người trong nhà.

Nhưng mà, hắn thấy từng nhà, ăn đều nói với Lục Xương Thánh một dạng, tất cả đều là Hoàng Kim Long mét!

Hắn vẫn là không tin, tiếp tục xông vào nhiều người hơn nhà, nhưng lấy được kết quả vẫn là một dạng, bọn hắn ăn đều là Hoàng Kim Long mét!

Đây đối với Đông Môn Xuy Ngưu tới nói, không khác là sấm sét giữa trời quang, hắn vẫn cho là này chút Hoàng Kim Long mét bồi dưỡng sau khi đi ra, chỉ có cái này bộ tộc tầng cao nhất tu sĩ mới có thể đủ hưởng dụng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, này chỉnh cái Trung Ương Long Thành, từng nhà đều hưởng dụng này loại, tại ba ngàn thế giới bên trong, cũng chỉ có siêu cấp Cổ tộc mới có thể đủ hưởng dụng đồ vật.

Nhưng hắn vẫn như cũ không tin, hắn cảm thấy này nhất định là Dịch Thiên Mạch thông qua thủ đoạn nào đó kiến tạo giả tượng, chính là vì cố ý cho hắn xem.

Hắn thất tha thất thểu đi, bỗng nhiên đằng trước gặp được một đứa bé con, trong tay hắn nắm chặt một cái mứt quả, nhún nhảy một cái hướng phía hắn đi tới.

Đông Môn Xuy Ngưu thầm nghĩ: "Ngươi có khả năng cải biến hết thảy tu sĩ ý nghĩ, nhưng ngươi không cải biến được hài đồng ý nghĩ đi!"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nắm lên đứa bé kia, nâng hắn lên, hỏi: "Nhà các ngươi ăn chính là cái gì mét?"

Này nếu là truyền đi, đoán chừng không ai sẽ tin, một cái Trường Sinh điện tu sĩ, vậy mà nắm lấy một đứa bé con, hỏi ngu ngốc như vậy vấn đề!

Có thể một màn này, lại phát sinh ở Long Thành một mảnh trong góc.

Hài đồng bị giật mình kêu lên, nhưng hắn nhưng không có khóc, mà là kỳ quái nhìn xem hắn, nói ra: "Kim mét a, nhà ngươi ăn không phải kim mét sao?"

Một tiếng này hỏi lại, nhường Đông Môn Xuy Ngưu trực tiếp một ngụm nghịch huyết bắn ra, bởi vì cái gọi là đồng ngôn vô kỵ, nếu như trước mắt hài đồng cũng là đang nói láo, cái kia Dịch Thiên Mạch cũng thật là đáng sợ!

Nhưng hắn vẫn cảm thấy hài đồng cũng là đang nói láo, hắn trực tiếp ghìm chặt hài đồng cổ, cả giận nói: "Ngươi cho ta thành thật một chút, nói, đến cùng ăn cái gì mét, không nói ta làm thịt ngươi!"

Hài đồng bị hắn ánh mắt bị hù "Oa" một tiếng khóc rống lên, chưa kịp hắn trả lời, phía sau lưng truyền đến một thanh âm: "Ở đâu ra cẩu tạp toái, lại dám khi dễ ta nhà em bé!"

Nói xong, một đạo thân ảnh lóe lên, một người trung niên hán tử theo trong tay hắn đem hài đồng cướp đi, lập tức cho hắn bụng dưới tầng tầng một quyền.

Động tĩnh bên này kinh động đến không ít người, sau đó đám láng giềng đều đi ra, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức biến thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh!

Nếu không phải hắn chạy nhanh, đoán chừng sẽ bị đánh gục!

Lần nữa hồi trở lại đến đường lớn bên trên, Liệt Dương treo trên cao, có thể Đông Môn Xuy Ngưu lại cảm giác trong lòng lạnh lẽo thấu xương.

Có thể Đông Môn Xuy Ngưu vẫn như cũ không tin, nhìn đám người tới lui, hắn bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Đối đám người tới lui, Đông Môn Xuy Ngưu bỗng nhiên hô lớn: "Dịch Thiên Mạch, ta vào ngươi mười tám bối tổ tông..."

Vừa dứt lời, mới vừa còn náo nhiệt đường phố bỗng nhiên bình tĩnh trở lại, tất cả mọi người tầm mắt, đồng loạt nhìn về phía Đông Môn Xuy Ngưu.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy cực độ nguy hiểm, nhưng hắn vẫn là chưa tin, kiên trì, tiếp tục mắng: "Dịch Thiên Mạch, ta vào ngươi mười tám bối..."

Tổ tông nhị chữ còn chưa nói ra miệng, Đông Môn Xuy Ngưu lập tức cảm giác bên hông truyền đến một cỗ đau nhức, theo sát liền là từng đợt như là như mưa rơi quyền cước, tầng tầng nện ở trên người hắn..