Chương 2873: Không có chúng sinh

Chương 2873: Không có chúng sinh

Tại Lục Xương Thánh mà nói, thành vệ tuyệt đối là một cái nhàn soa.

Long Thành vừa mới thành lập thời điểm, còn cần giữ gìn một chút trật tự, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là nửa năm, đến từ Bàn Cổ đại lục đám người, liền quen thuộc cuộc sống ở nơi này.

Đằng sau mặc dù có Địa Linh Tộc thường xuyên quấy rối, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục, theo Địa Linh Tộc dần dần cùng Bàn Cổ Tộc dung hợp, loại chuyện này cũng rất ít phát sinh.

Nhưng mỗi ngày tuần tra, trên cơ bản ắt không thể thiếu, này kém mặc dù hết sức nhàn, nhưng Lục Xương Thánh lại là cẩn thận, tận hết chức vụ.

Mặc dù hắn vô pháp thông qua sát hạch trở thành Phạt Thiên Quân một thành viên, nhưng hắn biết, mình tuyệt đối không thể làm một cái người vô dụng.

Hôm nay, hắn cùng thường ngày tuần tra, lại đột nhiên đến báo, nói một nhà vựa gạo bị người nạy ra, hắn chạy tới nghe ông chủ kể mới biết được, một cái quái nhân chạy vào mua mét, lại hỏi cái gì Hoàng Kim Long mét, còn nắm hắn hết thảy cái túi cái hủy hoại.

Lục Xương Thánh cảm thấy rất nhàm chán, quyết định dẫn người tìm tới quái nhân này, có thể còn chưa bắt đầu tìm kiếm, nội thành lại phải báo, nói là có người xông vào, mà lại đảo bọn hắn nhà vại gạo!

Khá lắm, đây là gặp được trộm gạo tặc rồi?

Có thể là, kim mét cũng không quý a, vì cái gì trộm? Từ Long Thành thành lập, vô luận là tại Bàn Cổ đại lục, vẫn là tại đây ba ngàn thế giới bên trong, loại chuyện này đều hết sức ít phát sinh.

Kỳ quái nhất chính là, đối phương lật ra vại gạo, lại chưa từng đánh cắp một hột cơm!

Lục Xương Thánh càng phát giác kỳ quái, cùng mấy cái huynh đệ thương nghị, quyết định đem này người tìm ra hỏi cho rõ.

Sau đó, lại có người tới báo, nói nhà hắn hài tử bị người khi dễ, đối phương trong miệng còn hỏi một chút kỳ quái lời, cũng là cùng mét có quan hệ.

Lục Xương Thánh lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, chẳng lẽ là có cái gì dị tộc xông vào Lưu Ly đảo, chuẩn bị đối bọn hắn ăn cơm hắn hạ độc?

Chờ đến hắn Lục Xương Thánh tìm tới này người lúc, người này đã hấp hối, bị đánh vết thương chằng chịt.

Hắn lật ra xem xét, phát hiện cái này người chính là mình trước đó cứu trở về cái vị kia, cẩn thận hỏi một chút mới biết được, cái tên này vậy mà tại Trung Ương Long Thành trên đường cái, ân cần thăm hỏi Long Đế bệ hạ mười tám bối tổ tông!

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!

Thế là, tại hắn câu thứ hai ân cần thăm hỏi còn không có kết thúc, liền bị lui tới tu sĩ đánh gục.

Tại Bàn Cổ Tộc, mặc dù không có vũ nhục Long Đế, liền sẽ bị tóm lên tới hình pháp, có thể mỗi một cái Bàn Cổ Tộc trong lòng kính trọng nhất người, liền là vị này Long Đế bệ hạ.

Thứ hai mới là Doanh Tứ vị này bệ hạ, cùng với long điện một đám hiền giả.

Long Đế bệ hạ mặc dù không có mang cho bọn hắn tuyệt đối công bằng, nhưng ở toàn bộ Bàn Cổ Tộc, lại có đối lập công bằng, mà lại, đây là một cái không có hào phú thế gia vọng tộc, không có cao cao tại thượng đặc quyền thời đại.

Mỗi một cái tu sĩ, đều có thể sống rất có tôn nghiêm.

Mặc dù Lục Xương Thánh không có thông qua sát hạch trở thành Phạt Thiên Quân, cũng không có người chê cười hắn một cái đại nam tử Hán, vậy mà tại nơi này làm một cái thành vệ, cả ngày quản này chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Tại tất cả mọi người trong lòng, hiền giả mặc dù được người kính ngưỡng, nhưng địa vị của bọn hắn, cũng không so Lục Xương Thánh cái này thành vệ càng cao.

Mặc dù trên đường cái gặp được, lẫn nhau ở giữa cũng cũng không cần đi ba quỳ chín lạy đại lễ!

Mà Long Đế bệ hạ bản tộc Dịch thị, xem như Bàn Cổ Tộc đỉnh tiêm hào phú, nhưng mà cái này hào, lại là gia phong cực kỳ khắc nghiệt hào!

Cho đến nay, cũng không có bất kỳ cái gì một cái Dịch thị tử đệ, thông qua Long Đế bệ hạ ảnh hưởng, trở thành hiền giả, hay hoặc là chưởng khống đặc thù nào đó quyền thế.

Thánh Đạo ngũ cốc bên trong bồi dưỡng ra Hoàng Kim Long mét, cũng không phải là long điện tu sĩ mới có đặc quyền, mà là trước tiên, tại đại lượng bồi dưỡng về sau, liền cung cấp cả một tộc bầy tất cả tu sĩ, bọn hắn có khả năng nhẹ nhõm ở trên thị trường mua được, mà lại giá cả cũng không đắt đỏ.

Tựa như bọn hắn có khả năng mua được hết thảy tu luyện tài nguyên, dĩ nhiên, có chút tài nguyên thưa thớt, có coi là chuyện khác, nhưng trên cơ bản là, ngươi mua không được, ta cũng mua không được.

Chỉ có dùng cho đặc thù luyện chế, mới sẽ sử dụng.

Chính vì vậy, như thế Long Đế bệ hạ có thể nói là hết thảy Bàn Cổ Tộc trong suy nghĩ, kính trọng nhất người, không ai không biết Dịch Thiên Mạch ba chữ.

Hắn không có sáng tạo ra tuyệt đối công bằng, nhưng hắn lại sáng tạo ra một cái tất cả mọi người trong lòng đều có công bằng thế giới, mà này công bằng trở thành mỗi một cái Bàn Cổ Tộc trong lòng chuẩn tắc.

Vô luận ngươi đến từ phương nào, xuất thân từ cái gì bộ tộc, này đều không trọng yếu, trọng yếu là, tại đây cái thế giới mới bên trong, ngươi có khả năng có tôn nghiêm sống sót, cũng đi làm bất cứ chuyện gì ngươi muốn làm, chỉ cần không vi phạm long điện chuẩn mực.

Đông Môn Xuy Ngưu tự nhiên là không tin, hắn cảm thấy tất cả những thứ này, cũng chỉ là Dịch Thiên Mạch doanh tạo nên, mục đích đúng là vì cho hắn xem, từ đó công phá hắn tâm phòng.

Cho nên, hắn mới có thể tại trên đường cái ân cần thăm hỏi Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông, mục đích đúng là vì khảo thí những người này phản ứng!

Thế là, đến từ Trường Sinh điện Đông Môn Xuy Ngưu, lại một lần nữa cầu chùy đến chùy!

Nếu như không phải Lục Xương Thánh chạy đến, tăng thêm hắn xác thực chẳng qua là khẩu này vài câu, đoán chừng Đông Môn Xuy Ngưu đã bị đánh chết tại trên đường cái!

Tại Bàn Cổ Tộc ngươi dù cho vi phạm chuẩn mực, cũng không có người sẽ đem ngươi thế nào, tự có chuẩn mực tới trừng phạt ngươi chính là.

Có thể nhục mạ Long Đế, vẫn là ân cần thăm hỏi Long Đế mười tám bối tổ tông, lại là hết thảy Bàn Cổ Tộc đều không thể chịu đựng sự tình.

Lục Xương Thánh xem trên mặt đất hấp hối Đông Môn Xuy Ngưu, cũng rất muốn cho hắn hai cước, có thể một nghĩ tới tên này bị đánh thành cái dạng này, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này, lập tức mệnh thuộc hạ huynh đệ đưa hắn nhấc trở về Thành Vệ Ti nha môn, việc này mới xem như có một kết thúc!

Đông Môn Xuy Ngưu lần nữa thức tỉnh lúc, đã là ngày thứ sáu, hôm qua cùng xúc động phẫn nộ một màn, bây giờ vẫn là rõ mồn một trước mắt.

Nhìn Lục Xương Thánh, hắn cắn răng, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy không tin.

Lục Xương Thánh lại hỏi: "Ngươi cái tên này đến cùng là ai, tại sao phải làm như thế, bệ hạ thế nào điểm có lỗi với ngươi rồi? Mặc dù nhà ngươi trước kia là Hào Tộc, nhưng hôm nay bệ hạ mang theo chúng ta tới đến này ba ngàn thế giới bên trong, ngươi có được đồ vật, chẳng lẽ không so trước kia được không?"

Lục Xương Thánh còn tưởng rằng đối phương là ẩn tộc!

Đây là Bàn Cổ Tộc bên trong một cái mật xưng hô, nắm những cái kia bị kéo xuống thần đàn, sau đó tức giận căm phẫn Hào Tộc hậu duệ, xưng là ẩn tộc.

Đông Môn Xuy Ngưu lại ngẩng đầu, tràn đầy vết thương trên mặt, tràn đầy mỉa mai: "Vẫn còn giả bộ, không mệt mỏi sao? Nhường Dịch Thiên Mạch ra tới, ta muốn cùng hắn nói chuyện."

"Ngươi có bệnh, hơn nữa còn bệnh không nhẹ!" Lục Xương Thánh không thèm để ý hắn, "Thật tốt chờ đợi ở đây đi, ngươi phạm việc này, ta không bảo vệ được ngươi, nếu không phải nhìn ngươi có thương tích trong người, ta đều hận không thể đánh ngươi một chầu!"

Thấy Lục Xương Thánh quay người rời đi, Đông Môn Xuy Ngưu khẽ cắn răng, hỏi: "Đã từng có người nói với ta một câu nói như vậy, ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng, ngươi cảm thấy câu nói này như thế nào?"

Có lẽ là cực độ suy yếu, lại có lẽ là mấy ngày ở chung, hắn đối Lục Xương Thánh có một tia tín nhiệm, hắn rất chờ mong Lục Xương Thánh trả lời.

Nghe đến lời này Lục Xương Thánh, lại định trụ bước chân, quay đầu lại nói: "Nói ra lời này người, hắn kiếm nhất định rất nặng, lại rất mạnh!"

"Vì cái gì?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Có thể gánh chịu chúng sinh kiếm, há có thể không mạnh?"

Lục Xương Thánh trả lời rất đơn giản.

Lời này vừa nói ra, Đông Môn Xuy Ngưu trong lòng bỗng nhiên đại chấn, hắn tựa hồ có lĩnh ngộ, rồi lại bắt không được trọng điểm, nói ra: "Gánh chịu chúng sinh kiếm? Ha ha! Trên đời này nơi nào có gánh chịu chúng sinh kiếm?"

"Ngươi chưa thấy qua, đó là trong lòng của ngươi không có chúng sinh! ! !"

Lục Xương Thánh nói nói, " có lẽ chỉ có Long Đế bệ hạ người như vậy, mới có thể đủ chân chính lòng mang chúng sinh, ngươi ta bực này phàm nhân, chỉ có thể nghĩ đến mỗi ngày củi gạo dầu muối, đạt thành từng cái tiểu mục tiêu, cũng đã là ngươi cực hạn của ta, thật tốt đợi tỉnh lại tỉnh lại!"

Nhưng mà, phía sau hắn Đông Môn Xuy Ngưu lại ngây dại, làm câu kia "Trong lòng của ngươi không có chúng sinh" nói ra miệng lúc, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, vì cái gì chính mình sẽ thua bởi Dịch Thiên Mạch!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu rõ, bia đá kia kiếm ý mặt khác một tầng hàm nghĩa..