Chương 2874: Nhân gian vui vẻ

Chương 2874: Nhân gian vui vẻ

Ngày thứ bảy!

Lục Xương Thánh vẫn là đem Đông Môn Xuy Ngưu nộp tiền bảo lãnh ra ngoài, này cũng không phải bởi vì hắn tư nhân quan hệ, mà là hắn ban đầu liền không có xúc phạm long điện chuẩn mực.

Dù sao, Bàn Cổ Tộc cũng không có nhục mạ Long Đế, liền muốn trị tội pháp luật tồn tại.

Lục Xương Thánh đưa hắn mang vào Thành Vệ Ti trong đại lao, ngược lại là bảo vệ hắn, nếu như đưa hắn nhét vào bên ngoài, hắn có thể sẽ bị nổi giận dân chúng đánh chết.

Mặc dù không có đánh chết hắn, chỉ sợ cũng không có người sẽ lại thu lưu hắn, mà tại đây trong đại lao, ít nhất còn có một bữa cơm no ăn.

Nộp tiền bảo lãnh thời điểm, mấy cái đồng liêu đều có chút khó chịu, nhưng vẫn là nhường Lục Xương Thánh đưa hắn mang đi, tại bảo đảm nhất định sẽ quản được miệng của hắn, cũng đáp ứng cách Thiên mời bọn họ uống rượu về sau, mấy cái đồng liêu lúc này mới bỏ qua.

Cũng may, hôm qua sự tình mặc dù náo động đến rất lớn, nhưng cũng không có mấy người chân chính nhớ kỹ Đông Môn Xuy Ngưu dung mạo.

Đưa hắn mang về nhà, Lục Tuệ Như thấy hắn lại giận không chỗ phát tiết, nàng không rõ là cái gì đầu gỗ, vậy mà có thể làm ra hôm qua loại sự tình này tới.

Có thể ngoài miệng mắng là mắng, Lục Tuệ Như vẫn là chuẩn bị cho hắn điểm tâm, lo lắng hắn thân thể suy yếu, còn cố ý chế biến kim cháo, dùng có thể làm cho hắn tốc độ cao hấp thu.

Đã sớm bụng đói kêu vang Đông Môn Xuy Ngưu mấy ngụm lớn liền uống xong một bát cháo, nhưng rõ ràng hắn còn chưa ăn no.

Rơi vào đường cùng, Lục Tuệ Như lại cho hắn bới thêm một chén nữa, nhưng vẫn là rất uống nhanh xong, cuối cùng nàng trực tiếp nắm nồi bưng tới, nói: "Tự mình xới."

Đông Môn Xuy Ngưu cười cười, trực tiếp bưng lên cái nồi uống, hỗn loạn uống hết sạch về sau, nhưng vẫn là vẫn chưa thỏa mãn, nhưng lần này Lục Tuệ Như nhưng không có nuông chiều hắn.

Nhìn thấy hắn còn trông mong nhìn, Lục Tuệ Như lạnh giọng nói, " không có, muốn ăn tự mình làm đi!"

Vừa nghĩ tới trong phòng bếp những cái kia kỳ quái đồ chơi, đến bây giờ cũng mới học được nhóm lửa Đông Môn Xuy Ngưu liền bỏ đi ý nghĩ này.

"Tiểu tử ngươi thể chất không tệ a, hôm qua bị đánh thảm như vậy, này một buổi tối, thương thế liền khôi phục như lúc ban đầu!"

Lục Xương Thánh hơi kinh ngạc, "Nhìn dáng vẻ của ngươi, thiên phú cũng không nên kém a."

Đông Môn Xuy Ngưu nhưng không có lên tiếng, ra khỏi phòng, ngồi ở chân tường liền phơi nổi lên Thái Dương, hai người gặp hắn không đáp lời, liền riêng phần mình vội vàng riêng phần mình đi.

Đêm qua, hắn suy nghĩ một đêm, lĩnh ngộ được một ít gì đó, đối ở trước mắt tất cả những thứ này, hắn xem như thật tin tưởng.

Dịch Thiên Mạch có khả năng cải biến mấy ý của cá nhân, nhưng hắn không cải biến được này cả tòa thành, mấy trăm triệu tu sĩ ý nghĩ.

Mà hôm qua hắn vung tay hô to, cũng làm cho hắn thấy được Dịch Thiên Mạch tại đây chút lũ sâu kiến trong lòng uy vọng, nhưng trong mắt của hắn vẫn như cũ tràn đầy khinh thường.

Trong lòng của hắn chỉ có sâu kiến, cũng không có cái gọi là chúng sinh, đây chính là hắn cùng Dịch Thiên Mạch khác nhau.

Hắn khả năng mãi mãi cũng học không được Dịch Thiên Mạch cách làm.

Chờ đợi một hồi, xem hai người chuẩn bị đi ra cửa, Đông Môn Xuy Ngưu kỳ quái nói: "Các ngươi đây là đi thì sao?"

"Hôm nay ngày nghỉ, bên ngoài náo nhiệt một chút, ban đêm còn có hoa đèn xem, chúng ta ra ngoài dạo chơi!"

Lục Xương Thánh nói nói, " muốn hay không cùng chúng ta một khối đi ra xem một chút?"

Đông Môn Xuy Ngưu lắc đầu, vốn không muốn đi, nhưng bọn hắn đi tới cửa lúc, hắn tranh thủ thời gian gọi bọn hắn lại, nói: "Chờ một chút, ta tùy các ngươi đi."

Có thể vừa tới cửa, Lục Tuệ Như liền nghiêm khắc nhìn xem hắn, nói: "Ngươi như lại làm ra hôm qua sự tình, không cần người ngoài đánh ngươi, ta trước tiên đem ngươi đánh thành đầu heo, hiểu chưa?"

"Ừm ừm!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu  nói, "Ngươi nói cái gì là cái gì?"

Đây là Đông Môn Xuy Ngưu lần thứ nhất như cái người bình thường một dạng, đi tới nơi này Long Thành phiên chợ, lui tới tu sĩ vô số, có mang nhà mang người, có một mình ra tới, càng có giữa bằng hữu tam tam hai kết bạn mà đi.

Nhường Đông Môn Xuy Ngưu kỳ quái là, cơ hồ mỗi một cái tu sĩ trên mặt, đều treo nụ cười, mà tại đây cái dùng nhân tộc làm chủ trong thế giới, hắn lại không gặp được mảy may có đối dị tộc khinh bỉ.

Tựa hồ trong mắt bọn họ, này hết thảy đều đã nhìn lắm thành quen, giỏi về vọng khí Đông Môn Xuy Ngưu thấy, tại đây chút tu vi thấp sâu kiến trên thân, lại có một cỗ kỳ dị khí tức bốc lên.

Này loại khí cũng không mạnh, lại hội tụ thành một cỗ.

Lục Tuệ Như đối với hắn xác thực hết sức nghiêm khắc, trên đường đi đều nhìn chằm chằm hắn, sợ hắn phát bệnh lại làm ra cái gì chuyện ngu xuẩn đến, tại xác định hắn không có phát bệnh về sau, lúc này mới đi theo Lục Xương Thánh trên đường đi dạo.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện, trước mắt tiểu cô nương này, lại cũng có chính mình cực kỳ ôn nhu một màn, giống phần lớn nữ tử một dạng, đối yên chi thủy phấn yêu thích không buông tay.

Nhún nhảy một cái nàng, còn thỉnh thoảng cho Đông Môn Xuy Ngưu giới thiệu trên đường chuyện mới mẻ.

Cứ như vậy chơi một cái buổi trưa, Lục Xương Thánh mang theo bọn hắn đi nội thành nổi danh nhất Túy Tiên cư, quyết định hôm nay xa xỉ một thanh.

Túy Tiên cư tại chỉnh cái Trung Ương Long Thành hết thảy nắm chắc Bách gia chi nhánh, tuy nói là hết sức xa xỉ địa phương  bất quá, mỗi một cái Long Thành con dân đều có thể đi vào.

Lục Xương Thánh mở ra chính mình túi tiền, điểm số dạng món chính, trong đó có Đông Môn Xuy Ngưu thích nhất linh thú thịt nướng, tràn đầy một cái bồn lớn, xem người chảy nước miếng.

"Rách nát như vậy phí không tốt a?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Tốn kém?" Lục Tuệ Như lại tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói nói, " đây không phải vì ngươi điểm, nhưng ngươi hôm nay có lộc ăn!"

"Ồ? Không phải vì ta điểm, đây là vì người nào điểm?"

"Vì cha mẹ ta!"

Lục Xương Thánh nói nói, " bọn hắn tại một trận chiến đấu bên trong hi sinh, hôm nay liền là ngày giỗ của bọn hắn, dĩ vãng tại Bàn Cổ đại lục thời điểm, chúng ta hằng năm hôm nay đều sẽ tế tự!"

"Không nữa mộ phần bên trên tế tự, chạy đến này Túy Tiên cư tới tế tự?"

Đông Môn Xuy Ngưu không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi biết cái gì, cha mẹ đều là Phạt Thiên Quân một thành viên, là bọn hắn hi sinh, đổi lấy hôm nay thịnh thế, cha ta thường nói, nếu như thế gian này thật sự có Thiên, như vậy, hắn trên trời có linh thiêng, chỉ cần thấy được chúng ta trôi qua vui vẻ, vậy hắn hi sinh, chính là có giá trị!"

Lục Tuệ Như nói nói, " bọn hắn đã đi rất nhiều hết sức nhiều năm, ta Bàn Cổ Tộc cũng đúng như bọn hắn chỗ mong đợi như thế, trở nên càng ngày càng tốt!"

Đông Môn Xuy Ngưu kinh ngạc nhìn nàng, không nói một lời, tại đây xén vài câu trong lời nói, hắn lĩnh hội tới rất nhiều khắc sâu đồ vật.

Hồi tưởng lại, hắn đời thứ nhất phụ mẫu sớm đã mỗi người một ngả, trải qua hai đời hắn, đã sớm đem những vật này xem là vật vô dụng.

Chẳng qua là giờ khắc này, làm Lục Tuệ Như nói lên lúc, cái kia viên Thiết Thạch làm tâm, lại có như vậy một tia xúc động, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là xúc động.

"Nói này chút làm gì!"

Lục Xương Thánh tức giận trừng nàng liếc mắt, sau đó chắp tay trước ngực  nói, "Cảm tạ cha mẹ, cảm tạ bệ hạ, thúc đẩy!"

Trước một khắc còn chững chạc đàng hoàng hắn, lại sau đó một khắc lập tức cầm lấy đũa ngụm lớn cắn ăn, không ngừng nắm thịt hướng trong bát của mình kẹp.

Lục Tuệ Như quát to một tiếng, lập tức cũng gia nhập trận này "Chiến đấu" phảng phất không phải bọn hắn phụ mẫu ngày giỗ, không biết còn cho là bọn họ là đang ăn mừng chính mình sinh nhật.

Nhưng trước mắt một màn này, lại làm cho Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng nổi sóng chập trùng, hắn nghĩ thầm: "Nếu là cha mẹ của bọn hắn, thật có trên trời có linh thiêng, thấy bọn hắn qua như vậy sung sướng, không biết sẽ có cao hứng bao nhiêu đâu!".