Chương 2875: Thủ hộ

Chương 2875: Thủ hộ

Có thể này phần cảm khái vừa mới mới xuất hiện, liền bị Đông Môn Xuy Ngưu lập tức khắc chế, trong đầu lý tính nói cho hắn biết, nếu quả như thật giống này chút sâu kiến một dạng đi suy nghĩ, sẽ chỉ làm chính mình trở nên cùng này chút sâu kiến một dạng yếu ớt.

Bất quá, vừa mới bóp tắt một đoạn này cảm xúc, hắn lại phát hiện trong chén thịt đã bị ăn hơn một nửa, hai người chiến đấu còn đang kéo dài lấy.

Hắn tranh thủ thời gian cầm lấy đũa, gia nhập đến trong trận chiến đấu này...

Cơm nước no nê về sau, ba người rời đi Túy Tiên cư, Đông Môn Xuy Ngưu thỉnh thoảng đánh lấy ợ một cái, hắn chưa bao giờ trải nghiệm loại cảm giác này, bữa cơm này ăn vui thích.

Duy nhất không đủ chính là, hắn luôn cảm thấy có chút không đúng vị.

Sau khi cơm nước xong, bọn hắn sau đó lại bắt đầu trên đường bắt đầu đi dạo, Lục Tuệ Như mua một đống đồ vật, mà tại sau lưng Đông Môn Xuy Ngưu, tựa như là cái người hầu một dạng, giúp đỡ nàng dẫn theo cái kia một đống đồ vật.

Lấy tên đẹp, ăn hết cơm không làm việc không thể được!

Đến ban đêm, Lục Xương Thánh chuồn êm, nói là có chuyện xử lý, nhưng thật ra là chuẩn bị cùng huynh đệ mình nhóm đi uống rượu, chỉ còn lại có Đông Môn Xuy Ngưu một người bồi tiếp Lục Tuệ Như ngắm hoa đăng.

Lục Tuệ Như mang theo hắn, thưởng thức nội thành các nơi ăn nhẹ, chơi là quên cả trời đất, theo màn đêm ngấm dần sâu, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, thất thải rực rỡ pháo hoa, chiếu sáng này tòa tân sinh Cổ Thành.

Mọi người ngẩng đầu, nhìn phía trên bầu trời thắng cảnh, tại cái kia từng gương mặt một bên trên, Đông Môn Xuy Ngưu cảm giác chạm đến một loại đặc thù cảm xúc.

Nhưng hắn cuối cùng, vẫn là ngừng lưu tại một khuôn mặt tươi cười bên trên, hắn chưa bao giờ không có cảm thấy một người mặt, vậy mà lại tốt như vậy xem, mà gương mặt này, hắn vẻn vẹn chỉ gặp liền mười ngày cũng chưa tới.

Hắn phát giác trong lòng có một loại kỳ dị cảm xúc đang nổi lên, hắn kiếp trước chưa từng có, ở kiếp này cũng không có qua...

Trở về lúc, hai người dạo bước tại thành bên trong trên đường phố, đi qua một ngày này vui đùa ầm ĩ, đi sắc thông thông mọi người trong mắt, tựa hồ cũng lộ ra mấy phần mỏi mệt.

Nhưng Lục Tuệ Như trên mặt, vẫn như cũ triều khí phồn thịnh, tựa như không biết mệt mỏi một dạng, hắn len lén nhìn xem, làm Lục Tuệ Như nhìn qua lúc, hắn lại vội vàng giả bộ như người không việc gì một dạng nhìn về phía nơi khác, nhưng mặt của hắn, lại nổi lên đỏ ửng.

Lục Tuệ Như trêu ghẹo nói: "Ngươi mặt làm sao hồng như vậy, có phải hay không vừa rồi trộm uống rượu?"

Đông Môn Xuy Ngưu không dám làm âm thanh, ba bước làm hai bước tranh thủ thời gian đi vào trong nhà, Lục Tuệ Như lại ở sau lưng đuổi theo không ngừng  nói, "Uống rượu gì, lúc nào uống, ta làm sao không có gặp đâu!"

Quay lại gia trang, Đông Môn Xuy Ngưu phát hiện Lục Xương Thánh chưa có trở về, Lục Tuệ Như gấp đuổi theo, nói ra: "Ca ca sợ là muốn sáng mai mới trở lại đươc, nhanh nghỉ ngơi đi thôi."

Dứt lời, nàng liền một mình trở về phòng, có thể Đông Môn Xuy Ngưu lại nhìn nàng tan biến địa phương, trong lòng không khỏi vắng vẻ.

Hắn bỗng nhiên phát giác, chính mình hôm nay lâm vào loại cây khác biệt cảm xúc bên trong, nhưng duy nhất cảm giác được thất lạc, chính là trước mắt một màn này cảm xúc.

Hắn lập tức xếp bằng ở bên ngoài, tĩnh toạ tĩnh tâm, có thể một mực chờ đến Lục Xương Thánh trở về, hắn vẫn như cũ tâm thần không yên.

Thấy trên mặt hắn vẻ mặt, Lục Xương Thánh xuất ra một bầu rượu đưa cho hắn, nói: "Mang cho ngươi!"

"Ta không uống rượu." Đông Môn Xuy Ngưu dứt khoát cự tuyệt nói.

"Đại nam nhân làm sao không thể không uống rượu?" Lục Xương Thánh vừa cười vừa nói, "Này có thể là đồ tốt, nếm thử."

Đông Môn Xuy Ngưu nhìn lướt qua, học Lục Xương Thánh đau nhức uống một hớp, lại cảm giác cay độc nóng miệng, lớn tiếng ho khan, lập tức liền để xuống, một mặt ghét bỏ.

Một bên Lục Xương Thánh lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Vừa mới bắt đầu uống thời điểm, cảm thấy vô cùng khó uống, có thể uống lấy uống vào, liền càng ngày càng không thể rời bỏ."

Nói đến đây, hắn giữ chặt Đông Môn Xuy Ngưu, nhỏ giọng nói: "Ngươi cảm thấy Tuệ Như thế nào?"

"Cái gì thế nào?" Đông Môn Xuy Ngưu kỳ quái nói.

"Đúng đấy, người thế nào?" Lục Xương Thánh hỏi.

"Người rất tốt a." Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nàng trên miệng mắng chửi người mắng tàn nhẫn, lại hết sức... Nhân từ? Ân, là như vậy."

"Nhân từ?" Lục Xương Thánh cổ quái nhìn xem hắn, còn là lần đầu tiên nghe được này loại hình dung, hắn ực một hớp rượu, nói nói, " cha mẹ qua đời sớm  bất quá, Tuệ Như từ nhỏ cũng chưa ăn qua khổ gì, nhưng nàng tính tình lại vô cùng hiếu thắng, điểm này cùng ta mẹ giống như đúc, nàng có thể để ý người, rất ít!"

"Há, nàng không phải hết sức sùng bái Dịch Thiên Mạch sao?" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Long Đế bệ hạ, đó là Long Đế bệ hạ, ta Bàn Cổ Tộc nữ tử, có mấy cái không thích hắn, nhưng này loại ưa thích cùng chân chính ưa thích không là một chuyện."

Lục Xương Thánh nói nói, " mà lại, cái kia cũng không phải sùng bái, chẳng qua là phát ra từ nội tâm kính ý."

Đông Môn Xuy Ngưu không ngôn ngữ.

"Đúng rồi, ngươi tại ta nhà cũng ở nhiều ngày như vậy, có phải hay không nên nói cho chúng ta biết, tên của ngươi?" Lục Xương Thánh hỏi.

"Đông Môn Xuy Ngưu." Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Đông Môn Xuy Ngưu?" Lục Xương Thánh kỳ quái nói, " cha mẹ của ngươi đặt tên, làm sao lên như thế tùy ý."

"Chính ta lên!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Còn có thể chính mình đặt tên?" Lục Xương Thánh kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ta nguyên lai không gọi cái tên này, sau này chính mình sửa lại!" Đông Môn Xuy Ngưu giải thích nói.

"Được thôi."

Lục Xương Thánh đứng dậy nói, " ngày mai còn muốn làm giá trị, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Chờ hắn sau khi đi, Đông Môn Xuy Ngưu nhìn cái kia một vò không uống xong rượu, lập tức cầm lấy thưởng thức, nhưng cùng trước đó mùi vị không có gì khác biệt, cay độc gay mũi.

Nhưng hắn lại cảm thấy một sợi men say, trước đó, đừng nói uống thứ này, hắn liền nhìn đều sẽ không nhìn một chút.

Nhưng một vò xuống, hắn phát hiện mình tâm tình trong lòng, vậy mà tiêu rất nhiều, nhớ lại mấy ngày nay phát sinh sự tình, xem như nàng đời này, trải qua phong phú nhất mấy ngày.

Một màn kia màn hiện lên ở trước mắt, hắn lại nặng nề ngủ thiếp đi.

Sáng sớm dâng lên, phát hiện mình nằm tại góc tường, trên thân lại đóng cái chăn mền, hắn không biết làm sao lúc, Lục Tuệ Như từ bên trong đi ra, nói ra: "Ăn cơm đi!"

Nhìn nàng quay người rời đi, Đông Môn Xuy Ngưu nhìn lại trên thân chăn mền, bỗng nhiên đã tuôn ra một cỗ so hôm qua còn mãnh liệt hơn gấp mười lần cảm xúc đến, cái loại cảm giác này, khiến cho hắn không thể tự thoát ra được, theo bản năng tựa như muốn nói một câu: "Thật tốt!"

Nhưng hắn vẫn là nhẫn nhịn lại.

Sáng sớm không có gặp Lục Xương Thánh, trên bàn cơm chỉ có hai người, Lục Tuệ Như tựa hồ biết hắn suy nghĩ gì, nói ra: "Ca ca trước kia liền đi đang trực, hôm nay bọn hắn có sát hạch, nếu như may mắn, hắn có thể có khả năng tiến vào Phạt Thiên Quân quân dự bị!"

"Vì cái gì nhất định phải tiến vào Phạt Thiên Quân?"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi nói, " ta nói là nếu như, nếu như ca ca ngươi giống cha mẹ ngươi một dạng, cũng chết tại trên chiến trường, vậy ngươi chẳng phải là lẻ loi một mình rồi?"

Lục Tuệ Như nghe xong, lập tức lông mày nhíu chặt, nổi giận nói: "Ngươi nói cái gì lời vô vị đâu!"

Đông Môn Xuy Ngưu nuốt một ngụm nước bọt, lập tức ngậm miệng lại.

Hắn coi là sẽ lúng túng như vậy xuống, lại không nghĩ rằng Lục Tuệ Như tiếp tục nói: "Ca ca nếu như có thể tiến vào Phạt Thiên Quân, ta tự nhiên sẽ cao hứng dùm cho hắn, nếu có một ngày ra ngoài chinh phạt, hắn chết tại trên chiến trường, ta đây... Tự nhiên cũng sẽ thương tâm."

"Tất nhiên sẽ đau lòng, vì cái gì còn muốn duy trì hắn đi?" Đông Môn Xuy Ngưu gấp hỏi tiếp.

"Vì thủ hộ trước mắt tất cả những thứ này!"

Lục Tuệ Như nói nghiêm túc..