Chương 2876: Cao nữa là chi ngông nghênh

Chương 2876: Cao nữa là chi ngông nghênh

Đáy lòng của hắn khẽ run lên, bỗng nhiên nghĩ đến Đông Môn Xuy Ngưu câu nói kia, trong lòng ngươi không có chúng sinh!

Hai câu này cơ hồ không có sai biệt, hắn trước đây đối với mấy cái này lời rất là kỳ lạ, làm sao đều cảm thấy này không phải là Lục Tuệ Như cùng Lục Xương Thánh có thể nói ra được.

Cho đến giờ phút này, nhìn trước mắt người, hắn bỗng nhiên ý thức được, cũng không là bọn hắn quá tầm thường, mà là chính mình tự cho mình quá cao!

Hắn sống hai đời, hai đời đều tại cầu đạo.

Đời thứ nhất phụ mẫu, đã sớm quên mất không còn một mảnh, này đời thứ hai phụ mẫu, bởi vì có đời thứ nhất trí nhớ tồn tại, hắn căn bản liền không có coi ra gì.

Hắn chưa bao giờ cảm thụ qua bây giờ cảm thụ, cũng chưa từng nghĩ tới, những tâm tình này cùng phiền não, vậy mà lại sinh ở chính mình như là Thiết Thạch trong lòng.

"Ta tới này bên trong, mấy ngày rồi?"

Đông Môn Xuy Ngưu đột nhiên hỏi.

"Mấy ngày?" Lục Tuệ Như kỳ quái nhìn xem hắn, "Cái gì mấy ngày?"

"Đúng đấy, theo ngươi cứu trở về ta ngày đó bắt đầu tính, ta tới này bên trong mấy ngày." Đông Môn Xuy Ngưu chăm chú hỏi.

"Ừm... Ta đếm một chút..."

Lục Tuệ Như cẩn thận tính một cái  nói, "Hôm nay hẳn là ngày thứ chín, làm sao rồi?"

"Không có gì."

Đông Môn Xuy Ngưu lắc đầu  nói, "Hôm nay ta muốn đi ra ngoài, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm chuyện lúc trước, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

"Thế nào, ngươi nghĩ thông suốt, chuẩn bị tay làm hàm nhai, không ăn bám rồi?"

Lục Tuệ Như trêu ghẹo nhìn xem hắn.

Hai người đối mặt lúc, Đông Môn Xuy Ngưu mặt đỏ lên, nói: "Ngươi nói cái gì mê sảng đâu!"

Lập tức cúi đầu khuấy động trong miệng cơm đi.

Ăn điểm tâm, sáng sớm Đông Môn Xuy Ngưu liền ra cửa, hắn một đường đi đến ngoài thành, tìm một chỗ không ai địa phương, lớn tiếng hô: "Dịch Thiên Mạch, ngươi đi ra cho ta! ! !"

Hắn vốn cho rằng hô vài câu, Dịch Thiên Mạch khẳng định sẽ xuất hiện, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Dịch Thiên Mạch cũng chưa từng xuất hiện.

Thế là, hắn càng lớn tiếng hô lên, một mực thét lên chính mình sức cùng lực kiệt, Dịch Thiên Mạch đều không ra tới, đành phải cầm lấy Lục Tuệ Như cho mình mang cơm cùng nước, một bên ăn, một bên nghỉ ngơi.

Ăn no về sau, hắn lập tức nói: "Dịch Thiên Mạch, ngươi chờ đó cho ta, ta cho ngươi biết, đây chính là chính ngươi không muốn!"

Hắn thở phì phò đi, trở lại nội thành về sau, hắn chợt nhớ tới một người, lần theo trí nhớ đi tới trước đây chỗ kia trang viên, mở cửa liền gặp được một mỹ phụ nhân đi tới.

Nàng quét Đông Môn Xuy Ngưu liếc mắt, hỏi: "Ngươi tìm người nào?"

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức miêu tả một thoáng, mỹ phụ nhân lại nói: "Há, ngươi tìm A Tà nha, hắn tại Thành Vệ Ti đang trực, hôm nay là Thành Vệ Ti sát hạch, hắn là quan chủ khảo!"

Nghe đến lời này, Đông Môn Xuy Ngưu vội vàng đi Thành Vệ Ti.

Lại tới đây chỉ thấy người đông nghìn nghịt, hôm nay chính là Thành Vệ Ti khảo giáo ngày, chiến thắng mười hạng đầu  có thể tiến vào Phạt Thiên Quân đang trực.

Chủ tọa bên trên đại hán vạm vỡ, chính là trước đây bị hắn đánh liền sức phản kháng đều không có Hô Duyên Tà.

Nhưng hắn lúc này, một thân chiến giáp, uy nghiêm hiển hách, dưới tay tu sĩ vô cùng kính sợ, mà thành bên trong tu sĩ đối với vị này Đại tướng, cũng là mười phần kính ngưỡng.

Bọn họ cũng đều biết, Hô Duyên Tà Đại tướng chẳng những là long điện nhàn rỗi, hắn cũng là Phạt Thiên Quân Đại tướng, mà lại là theo Phạt Thiên Quân mới lập lúc liền gia nhập.

Thật có thể nói là là một bước một cái dấu chân, con hắn tự rất nhiều, lại không có một cái nào có thể đi vào vào Phạt Thiên Quân, nguyên nhân rất đơn giản, đều không có thể thông qua sát hạch.

Đông Môn Xuy Ngưu lại không quan tâm hắn, mà là xa xa nhìn lướt qua, rất nhanh trong đám người tìm được Lục Xương Thánh thân ảnh.

Hắn nhớ tới Lục Tuệ Như, quyết định giúp Lục Xương Thánh một tay.

Có khả năng hắn tu vi hiện tại, đừng nói cải biến khảo hạch kết quả, có thể không thể tới gần đều là cái vấn đề.

Tỉ mỉ nghĩ lại, vậy cũng chỉ có Hô Duyên Tà có thể giúp hắn chuyện này, hắn nỗ lực chen vào, xa xa hướng phía Hô Duyên Tà nháy mắt.

Nhưng mà, Hô Duyên Tà căn bản liền không nhìn hắn, tầm mắt tất cả đều tại bên trong giáo trường trong tỉ thí.

Sát hạch tổng cộng chia làm tam quan, ải thứ nhất là lực lượng, cửa thứ hai là Nguyên lực cường độ, cửa thứ ba thì là đọ sức, quyền dưới chân, phân ra cao thấp.

Thành Vệ Ti tiếp cận mười vạn, tăng thêm các tu sĩ khác, lần khảo hạch này gần một vạn, nhưng này một vạn tu sĩ bên trong, cũng chỉ có mười người có khả năng tiến vào Phạt Thiên Quân, rõ ràng sát hạch chi nghiêm ngặt.

Mặc dù Đông Môn Xuy Ngưu yếu thành hiện tại cái dạng này, nhưng hắn cũng biết, dùng Lục Xương Thánh thực lực, tuyệt đối không thể có thể cầm tới cái kia mười cái danh ngạch bên trong một cái.

Ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ thời điểm, Hô Duyên Tà tầm mắt bỗng nhiên quét qua, chỉ một cái liếc mắt, đối phương liền phát hiện Đông Môn Xuy Ngưu tồn tại.

Sau đó, hắn đem khảo hạch nhiệm vụ giao cho đang trực Phó tướng, chính mình về tới trong nha môn.

Chỉ chốc lát sau, Đông Môn Xuy Ngưu liền gặp được Hô Duyên Tà, lần nữa thấy hắn lúc, Hô Duyên Tà đối với hắn có thể còn sống sót chuyện này không có chút nào kinh ngạc.

"Mấy ngày nay sống ở đâu cơm ăn đấy?" Hô Duyên Tà trêu ghẹo mà hỏi.

Này nếu là trước đó, Đông Môn Xuy Ngưu cao ngạo trong mắt, sợ rằng sẽ tràn đầy khinh thường, thậm chí sẽ có mấy phần khinh bỉ, nhưng giờ phút này hắn ngạo khí thu liễm rất nhiều.

"Ta tới đây chỉ vì một kiện sự tình!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " nếu như ngươi giúp ta, ta liền không hủy diệt các ngươi bộ tộc, lại cho các ngươi một chút thời gian!"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu nhíu mày  nói, "Có ý tứ gì?"

"Ngươi không biết, vẫn là cùng ta giả ngu?" Đông Môn Xuy Ngưu kỳ quái nói.

"Giả trang cái gì tỏi, Lão Tử xưa nay không cùng người giả ngu, có lời mau nói, có rắm mau thả, ta cùng ngươi cũng không quen!"

Hô Duyên Tà căn bản không có đưa hắn để vào mắt.

Mặc dù đối phương rất mạnh, nhưng hắn cũng không có bởi vì đối phương mạnh, liền tôn trọng đối phương, trên đời này cường giả một nắm lớn, chân chính khiến cho hắn tôn trọng, cũng vẻn vẹn chỉ có số ít mấy người, tỉ như bệ hạ của hắn, cái kia là cho mặc khác mới sinh người.

Hô Duyên Tà thường nói, phụ mẫu cho hắn lần thứ nhất sinh mệnh, bệ hạ cho hắn lần thứ hai sinh mệnh.

Đông Môn Xuy Ngưu kỳ quái, nhưng mặc kệ đối phương có phải hay không đang giả bộ, hắn vẫn là đem chính mình cùng Dịch Thiên Mạch đổ ước tự thuật một lần.

Nghe đến đó, Hô Duyên Tà lập tức đứng lên, nói: "Ngươi thật là?"

Thấy đối phương ánh mắt kinh ngạc, Đông Môn Xuy Ngưu lúc này mới ý thức được, Dịch Thiên Mạch thật chưa nói với người khác, mình cùng hắn đổ ước.

Điều này cũng làm cho Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng một hồi xấu hổ, mới vừa hắn hô lâu như vậy, sẽ không Dịch Thiên Mạch căn bản liền không nhìn hắn đang làm gì a?

"Giúp ta chuyện này, ta liền bỏ qua các ngươi bộ tộc lần này!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ngươi vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa?" Hô Duyên Tà nói ra.

"Giúp ta lần này!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Ngươi nói trước đi muốn ta giúp ngươi cái gì!" Hô Duyên Tà nói ra.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức đưa ra yêu cầu của mình.

"Ngươi nằm mơ!"

Hô Duyên Tà trực tiếp nói, " đừng nói là ngươi, bệ hạ tới cũng không dùng!"

"Ngươi liền không sợ ta hủy diệt các ngươi bộ tộc?" Đông Môn Xuy Ngưu cả giận nói.

"Hủy diệt?"

Hô Duyên Tà đứng dậy, quét mắt nhìn hắn một cái  nói, "Nhanh, đừng giày vò khốn khổ, ngươi nếu là không sẽ diệt, ngươi chính là cái kẻ vô dụng!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên, rời đi đại sảnh, "Đem cái này kẻ vô dụng, cho Lão Tử oanh ra ngoài!"

Không đợi Đông Môn Xuy Ngưu phản ứng lại, hắn liền cho đuổi ra ngoài.

Đến dưới buổi trưa, sát hạch kết thúc, Đông Môn Xuy Ngưu vốn cho rằng Hô Duyên Tà chẳng qua là ngoài miệng nói một chút, nhưng hắn không nghĩ tới, Lục Xương Thánh vậy mà thật sát hạch thất bại!

"Bọn gia hỏa này, đều không sợ chết sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu không thể tin được.

"Ngươi làm sao tại đây?"

Lục Xương Thánh thấy hắn, một mặt kinh ngạc.

Đông Môn Xuy Ngưu tranh thủ thời gian tròn hai câu, nói ra: "Xin lỗi a, ta không có giúp ngươi một tay!"

"Thất bại liền thất bại thôi, ngươi có thể giúp ta giúp cái gì? Góp phần trợ uy cũng vô dụng thôi, dù sao thực lực ở chỗ này đây."

Lục Xương Thánh lại vô cùng bằng phẳng.

"Có thể ngươi không phải nghĩ như vậy vào Phạt Thiên Quân sao?"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ban đầu ta muốn tìm ta một... Bằng hữu, muốn cho hắn giúp ngươi vào Phạt Thiên Quân, không nghĩ tới hắn vậy mà không để ý ta!"

"May mắn hắn không có đáp ứng, nếu là hắn đáp ứng, chính là đời ta sỉ nhục!"

Nghe xong Lục Xương Thánh giận dữ, "Ngươi nha ngươi, ngươi nói ngươi làm chút gì không tốt, hết lần này tới lần khác đi này loại đi cửa sau sự tình!"

Dứt lời, hắn liền phất tay áo rời đi.

Đông Môn Xuy Ngưu đi mặt mũi tràn đầy kỳ quái, đuổi theo, nói: "Ta làm sai?"

"Ngươi đương nhiên làm sai, ngươi cũng đã biết Hô Duyên Tà Đại tướng có mấy cái nhi tử?"

Lục Xương Thánh hỏi.

"Ta làm sao biết!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " lại nói, điều này cùng ta có liên can gì?"

"Đương nhiên là có quan hệ, hắn có tám con trai, từng cái đều muốn vào Phạt Thiên Quân, lại một cái đều không vào, còn có Long Đế bệ hạ, hắn chỉ có một nữ, nhưng cũng là nương tựa theo chính mình thực lực tiến vào long điện, trở thành hiền giả, Dịch thị tử đệ càng không có một cái nào đi cửa sau tại long điện đảm nhiệm chức vụ, một cái đều không có!"

Lục Xương Thánh kích động nói, "Ngươi bây giờ để cho ta đi cửa sau đi vào, ngươi coi ta là gì?"

"Có thể này không nên sao? Cha mẹ ngươi có thể là Phạt Thiên Quân..."

"Phạt Thiên Quân hi sinh tướng sĩ có nhiều lắm, không ngừng cha mẹ ta, bọn hắn tự có long điện trợ cấp, nhưng nếu như người người đều dựa vào phụ mẫu công huân đứng trên kẻ khác, vẫn là Bàn Cổ Tộc sao?"

Lục Xương Thánh kích động nói, "Ta tộc có Khai Thiên ý chí, cũng có cao nữa là chi ngông nghênh, như chúng ta hậu bối đều đi đường tắt, đó mới là đối bậc cha chú công huân vũ nhục, có bản lĩnh, chính mình kiếm đi, làm cái gì đồ hèn nhát!".