Chương 2877: Không thể ăn cơm chùa

Chương 2877: Không thể ăn cơm chùa

Đông Môn Xuy Ngưu nhất thời giật mình ngay tại chỗ, hắn thấy là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ở trong mắt Lục Xương Thánh lại thành vì sỉ nhục.

Nếu là trước đó, hắn sẽ đối với Lục Xương Thánh này loại con kiến hôi ý nghĩ tràn đầy khinh thường, mặc dù hiện tại, hắn khinh thường cũng vẻn vẹn chẳng qua là giảm bớt mấy phần mà thôi.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, đáy lòng của hắn đối Lục Xương Thánh sinh ra như vậy một tia kính ý.

Gặp hắn ngơ ngẩn, Lục Xương Thánh tranh thủ thời gian nói rõ, nói: "Loại chuyện này về sau đừng nhắc lại! ! !"

Đông Môn Xuy Ngưu tự nhiên cũng không nói gì nữa, trở về trên đường, Lục Xương Thánh còn cố ý bàn giao hắn, chuyện này tuyệt đối không nên nói cho muội muội Tuệ Như.

Bằng không Tuệ Như khẳng định sẽ lại nói rơi hắn, nhưng hắn dọc theo con đường này, lại tận tình khuyên can lấy Đông Môn Xuy Ngưu, về sau muốn đi chính đạo, không muốn làm những cái kia ngoại môn tà đạo sự tình, bại hoại toàn bộ Bàn Cổ Tộc tập tục.

Mà nghe đến đó, Đông Môn Xuy Ngưu đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy trong thiên địa này có chính khí sao?"

"Chính khí?"

Lục Xương Thánh nghi ngờ nhẹ gật đầu, nhìn hắn nói, " đương nhiên là có a!"

"Có lẽ chỉ có tại các ngươi nơi này có đâu, dù sao, các ngươi cái thế giới này, so sánh ba ngàn thế giới, căn bản không coi là cái gì!"

Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng thầm nghĩ.

Mà thấy hắn dáng vẻ không phục, Lục Xương Thánh tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì, nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn nói cho ta, chúng ta nơi này quá nhỏ, căn bản không cải biến được bên ngoài những người kia ý nghĩ?"

Hắn không nói gì, nhưng biểu lộ cũng rất khẳng định.

Lục Xương Thánh tiếp tục nói: "Ngươi quản người ta nghĩ như thế nào, ngươi trong lòng mình có chính khí, không được sao? Chẳng lẽ người ta làm ác, ngươi cũng nhất định phải đi theo làm ác sao? Thật không rõ các ngươi những người tuổi trẻ này, vì cái gì thật tốt chính đạo không đi, hết lần này tới lần khác muốn đi này chút bàng môn tà đạo."

"Nhưng ta đi chính đạo, người ta lại đi tà đạo, lại lại càng dễ đạt thành mục đích, cái thế giới này vốn là nhược nhục cường thực!"

Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng thầm nghĩ.

Hắn phát hiện trải qua mấy ngày nay, chấp niệm của mình ít đi rất nhiều, ít nhất không nghĩ nữa muốn cải biến Lục Xương Thánh ý nghĩ của bọn hắn.

Về đến trong nhà, Lục Tuệ Như đã làm tốt cơm, đang ở nhà chính bên trong chờ lấy bọn hắn trở về, thấy hai người cùng một chỗ trở về, Lục Tuệ Như nhưng không có Vấn ca ca sự tình, mà là hỏi thăm Đông Môn Xuy Ngưu, hỏi hắn một ngày đã làm gì, còn lo lắng hắn có phải hay không có làm ra mấy ngày trước đây chuyện hoang đường tới.

Tại Lục Xương Thánh xác định hắn không có làm loại chuyện đó, nàng mới thở dài một hơi, ba người ngồi xuống vừa ăn cơm, một bên trò chuyện nổi lên hôm nay khảo hạch sự tình.

Nghe được ca ca không có thông qua sát hạch, Lục Tuệ Như đến không có có thất vọng, ngược lại là trêu ghẹo nói: "Ca, ngươi nếu là thật thông qua được sát hạch, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không kéo quan hệ."

Đông Môn Xuy Ngưu nghe xong, lập tức có chút xấu hổ, kém chút một miếng cơm phun ra ngoài, Lục Xương Thánh tranh thủ thời gian hoà giải, nói ra: "Có ngươi nói như vậy ca của ngươi sao?"

Lục Tuệ Như lại nở nụ cười, toàn bộ nhà chính bên trong tràn đầy tiếng cười cười nói nói, mà Đông Môn Xuy Ngưu tựa hồ cũng dung nhập này một nhà bên trong, hắn phát hiện thế gian này nhất đồ vật đẹp, lại không còn là những thiên tài địa bảo kia, cũng không còn là hắn trước đây theo đuổi nói, lại là trước mắt vị cô nương này trên mặt mang nụ cười.

Có như vậy trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên có chút bận tâm sẽ mất đi trước mắt tất cả những thứ này, mà này lo lắng, cũng theo đó sau khi ăn cơm xong liền bắt đầu tăng thêm.

Sau khi cơm nước xong, hắn một mực rầu rĩ không vui, đáy lòng nghĩ đến: "Như là lời như vậy, đến lúc đó liền lưu các nàng tính mệnh... Có thể là, nếu như không có trước mắt tất cả những thứ này, nàng thật sẽ còn cười sao?"

Một bên Lục Xương Thánh thấy hắn rầu rĩ dáng vẻ không vui, liền dò hỏi: "Có muốn hay không tìm một ít chuyện làm?"

"A, chuyện gì?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Liền là làm việc a, giống ta cùng Tuệ Như một dạng, chúng ta mặc dù làm sự tình đều rất đơn giản, có thể luôn là trong tay đầu có chút việc để hoạt động, ngươi một người nam tử Hán, cao lớn thô kệch, cũng không thể để cho chúng ta luôn nuôi ngươi đi!"

Theo Lục Xương Thánh, mặc dù Đông Môn Xuy Ngưu xuất thân ẩn tộc, hắn cũng không có xem thường đối phương.

Dù sao, bọn gia hỏa này đã từng cao cao tại thượng, bây giờ bị kéo xuống thần đàn, trong lòng có oán khí cũng là bình thường, chỉ cần bọn hắn mặc kệ ra phản bội tộc quần sự tình đến, hắn liền đối với Đông Môn Xuy Ngưu vẫn tồn tại chờ mong cùng hi vọng.

Nghe vậy, Đông Môn Xuy Ngưu lại cười khổ một tiếng, nói ra: "Ta cũng có thể giống như ngươi sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng a, ngươi nghĩ làm việc lời còn không dễ dàng, ngươi muốn làm cái gì, chính mình đi khảo hạch chính là, không có người quy định ngươi nhất định phải làm cái gì, nhưng vẫn là làm chút gì đó tương đối tốt, dù sao ăn bám không tốt."

Lục Xương Thánh cười nói, " ngươi nói đúng không!"

"Đúng vậy, không thể ăn cơm chùa." Đông Môn Xuy Ngưu nhẹ gật đầu.

"Không bằng dạng này, ngươi ngày mai theo ta đi Thành Vệ Ti nha môn, ta té ngã nói một tiếng, mang ngươi mấy tháng, đến lúc đó ngươi thi lại hạch, xem có hay không có thể vào thành Vệ ti, thế nào?"

Lục Xương Thánh hỏi.

"Cái này không được đâu!" Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ta chỉ sợ..."

"Ngươi một đại nam nhân, làm sao nhăn nhăn nhó nhó, được hay không được, một câu!"

Lục Xương Thánh tức giận nói, "Lại nói, mặc dù có ta mang ngươi, về sau ngươi vẫn là đến sát hạch mới có thể đi vào Thành Vệ Ti, ngươi cho rằng ta mang ngươi, ngươi liền có thể vào, sát hạch không có qua, ngươi y nguyên vào không được."

Đông Môn Xuy Ngưu còn có thể nói cái gì? Đành phải Duy Duy là vâng gật đầu đáp ứng. Kỳ thật hắn vừa rồi muốn nói là, chính mình chỉ có hai ngày.

Nghĩ đến đây, đáy lòng của hắn bỗng nhiên "Lộp bộp" một tiếng, nếu như ngày thứ mười đi qua, hắn vẫn không có thể lĩnh ngộ những vật kia, cho dù là hắn cũng khống chế không nổi trong cơ thể cấm chế bùng nổ.

Đến lúc đó...

Nghĩ đến đây, Đông Môn Xuy Ngưu liền thấp thỏm, lúc này Lục Tuệ Như bỗng nhiên xuất hiện, hỏi: "Ngươi làm gì đâu?"

Bị giật nảy mình Đông Môn Xuy Ngưu vẻ mặt bối rối, vừa nhìn thấy hắn bộ dạng này, Lục Tuệ Như lập tức ngưng trọng nói, " ngươi có phải hay không lại sau lưng ta nhóm làm chuyện xấu gì!"

"Không có... Không có." Đông Môn Xuy Ngưu lắc đầu.

Hắn cảm giác mình chưa từng có khẩn trương như vậy qua, một bên Lục Tuệ Như lại nói: "Ngươi có phải hay không tại lo lắng ngày mai cùng ta ca đi Thành Vệ Ti sự tình? Yên tâm đi, có hắn cái này lão thành Vệ mang ngươi, có gì phải sợ, đến mức sau này sát hạch, vậy thì phải xem ngươi bản lãnh của mình, dĩ nhiên, ngài nếu là sát hạch bất quá Thành Vệ Ti, cái kia cùng lắm thì đi ta nơi đó nha, dầu gì, ta Bàn Cổ Tộc Ngũ Hoa thập bát môn, môn môn ngươi đều có thể đi thử xem."

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức một hồi xấu hổ, có thể đáy lòng của hắn lại ấm áp, nhất là làm Lục Tuệ Như cổ vũ hắn lúc, đáy lòng của hắn càng là một hồi gợn sóng khi dễ.

Nhưng mà, cái này cũng tăng thêm đáy lòng của hắn sầu lo, nếu như mình tại ngày thứ mười vô pháp lĩnh ngộ, cái kia trước mắt tất cả những thứ này, đều sẽ bị hủy diệt đi.

Hôm sau trời vừa sáng, ăn điểm tâm về sau, Lục Xương Thánh liền đi tìm Đông Môn Xuy Ngưu, nhưng không thấy tung ảnh của hắn, hỏi Lục Tuệ Như, có thể Lục Tuệ Như cũng không thấy tung tích của hắn.

"Cái tên này sẽ không làm đào binh a?" Lục Xương Thánh nhíu mày.

Hắn cái gì không đáng ghét, nhưng duy chỉ có chán ghét làm đào binh gia hỏa, đây là đáy lòng của hắn ranh giới cuối cùng.

"Không có khả năng, ta đi tìm một chút hắn, hắn điểm tâm cũng chưa ăn đâu, có lẽ là đi làm chuyện gì."

Lục Tuệ Như kiên định nói nói, " ca, ngươi trước đi nha môn, ta tìm tới hắn liền mang ngươi tới!".