Chương 2878: Thiên chi đạo người chi đạo (thượng)===

Chương 2878: Thiên chi đạo người chi đạo (thượng)===

Mặc dù biết như thế đi tìm Dịch Thiên Mạch vô cùng thật mất mặt, nhưng thời khắc này Lục Xương Thánh lại không lo được nhiều như vậy, bởi vì hắn bày cấm chế, căn bản liền không nhận hắn khống chế.

Nếu như hắn còn có trước đây thực lực, hắn có thể giải trừ Càn Khôn tỏa, đem cấm chế phá, nhưng đáng sợ nhất không phải cấm chế, mà là triệu hoán mà đến Thần Ma Binh Tiên.

Đây là một loại Trường Sinh điện tạo ra chiến đấu binh khí, từng lập nên tàn sát một cái thế giới, chỉ dùng một ngày ghi chép, thế giới kia tất cả sinh linh, đều bị hủy diệt đi.

Mà thế giới kia, là một cái bài danh tại trước một trăm Cổ tộc, ba ngàn thế giới Đại Thiên thế giới!

Thần Ma Binh Tiên cũng là hắn mang tới chung cực vũ khí, cho nên từ đầu đến cuối, Đông Môn Xuy Ngưu đều mười phần bình tĩnh, mà này chút gì Thần Ma Binh Tiên, vốn là chuẩn bị cho Ám Duệ thần tộc.

Thần sát mặc dù đáng sợ, nhưng thần rất là đánh giết đơn thể mục tiêu, cái gì Binh Tiên thì không giống nhau.

Trước đây hắn nghĩ đến, mặc dù Thần Ma Binh Tiên buông xuống, hắn cũng có thể mang theo Lục Tuệ Như cùng Lục Xương Thánh chạy khỏi nơi này, cứu hai cái sâu kiến, là sẽ không phạm cấm.

Có thể làm ý thức hắn đến, nếu như hủy diệt cái thế giới này, đây cũng là tương đương hủy diệt này một phần hi vọng, hắn khả năng vĩnh viễn cũng không nhìn thấy xinh đẹp như vậy mà nụ cười xán lạn lúc, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Lục Tuệ Như cùng mình không phải một loại người, nàng có lẽ mãi mãi cũng không thể nào tiếp thu được chính mình bộ kia làm việc chuẩn tắc.

Hắn vội vã chạy tới Yến Vương bảo, thông qua nghe ngóng, Dịch Thiên Mạch liền ở tại Yến Vương bảo, này tại Bàn Cổ Tộc không phải bí mật gì.

Nhưng hắn đến cổng, lại phát hiện mình căn bản vào không được, Yến Vương bảo là tư nhân lãnh địa, cũng là Dịch thị phát nguyên chỗ, ngoại trừ Dịch thị con em nhà mình, bằng không, trừ phi nhận mời, không phải căn bản vào không được.

Mà khi hắn nói rõ chính mình ý đồ đến, cũng yêu cầu thấy Dịch Thiên Mạch lúc, mặc dù không có bị đánh văng ra ngoài, nhưng vẫn là bị cổng thủ vệ một hồi trào phúng.

Đến không phải bọn hắn không nguyện ý thông báo, đó là bởi vì Dịch Thiên Mạch là Dịch thị lão tổ tông, đừng nói là một ngoại nhân, liền bọn hắn này chút Dịch thị tử đệ, đều rất ít gặp đạt được.

Cho tới bây giờ đều là Thần Nông thấy đầu không thấy đuôi.

Hắn vốn là muốn tại bên ngoài hô to, có thể vừa nghĩ tới chuyện trước này, liền bỏ đi ý nghĩ này, đừng đến lúc đó không có kinh động Dịch Thiên Mạch, ngược lại là bị người đánh một trận, làm trễ nải chính mình sự tình.

Hắn vội vã đi Hô Duyên Tà nhà, mở cửa vẫn là người mỹ phụ kia, nhưng nàng lại nói cho Đông Môn Xuy Ngưu, Hô Duyên Tà có quân vụ tại thân không ở trong nhà.

Đến mức cụ thể đi nơi nào, mỹ phụ nhân cũng không có cáo tri, đây là cơ mật.

Hắn rất muốn chờ, khả thi ở giữa khiến cho hắn đợi không được, mà lại Hô Duyên Tà cái tên này là đầu gỗ, căn bản cũng không quan tâm hắn nói tới hủy diệt không hủy diệt.

Hắn lại vội vã đi long điện, lại phát hiện mình liền long điện môn còn không thể nào vào được.

Mà long điện thật rất lớn, toàn bộ long điện là Bàn Cổ Tộc hạch tâm, bên trong có vô số bộ môn, toàn bộ cung điện chiếm diện tích mấy trăm dặm, không có tu vi về sau, hắn mới biết được này tòa cung điện đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Như thế vừa đi vừa về vừa chạy, liền đến buổi trưa, Đông Môn Xuy Ngưu có chút tuyệt vọng, đáy lòng của hắn hỏi thăm Dịch Thiên Mạch mười tám bối tổ tông, nghĩ thầm, ngươi làm sao như thế không quan tâm chính mình tộc quần sinh tử!

"Ngươi tại đây làm gì đâu?" Quen thuộc thanh âm truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lục Tuệ Như vội vã nhìn xem hắn, giống như là tìm rất lâu, trên mặt đều là mồ hôi, nhưng nhìn thấy nàng lúc, cũng lộ ra tâm tình vui sướng.

Không đợi hắn nói chuyện, Lục Tuệ Như liền ngưng trọng nói: "Nói, ngươi có phải hay không muốn làm đào binh!"

"Đào binh?" Đông Môn Xuy Ngưu lắc đầu  nói, "Không có, ta không nghĩ tới."

"Vậy thì tốt." Lục Tuệ Như thở dài một hơi  nói, "Đói bụng không? Đi, ta dẫn ngươi đi ăn mì hoành thánh, ta nói cho ngươi, kề bên này có một nhà ăn cực kỳ ngon Hỗn Độn trải, nghe nói liền đại tiểu thư đều thường xuyên đến ăn!"

"Đại tiểu thư?"

Đông Môn Xuy Ngưu không quan tâm  nói, "Cái gì đại tiểu thư?"

"Liền là bệ hạ nữ nhi a, Long Đế bệ hạ chỉ có một cái dòng dõi, toàn bộ Bàn Cổ Tộc tôn xưng nàng là đại tiểu thư, đối xử mọi người có thể và dễ dàng, mà lại, nàng vẫn là long điện hiền giả..."

Lục Tuệ Như nói xong, một mặt sùng bái bộ dáng.

Tựa hồ tại trong lòng của nàng, an bình chính là nàng tấm gương, cũng là nữ thần của nàng.

"Ồ." Đông Môn Xuy Ngưu vẫn là không quan tâm, nhưng hắn quả thật có chút đói bụng.

Hai người rất mau tới đến tiệm mì hoành thánh, nơi này sinh ý lại mảy may không thua Túy Tiên cư  bất quá, nhưng không có Túy Tiên cư như vậy hào khí, nhưng lui tới tu sĩ cũng không ít.

Mỗi người bọn họ điểm một bát mì hoành thánh, mà giật hạ liền bắt đầu kéo việc nhà, đã ăn xong lưu lại tiền liền đi, ông chủ không lo lắng chút nào có người sẽ quỵt nợ.

Bọn hắn tìm chỗ ngồi ngồi xuống, hai bát nóng mì hoành thánh rất nhanh đã bưng lên, da mỏng thịt tươi, nồng đậm nước canh bên trong, lộ ra một cỗ mê người mùi thơm ngát.

Lục Tuệ Như cầm lấy đũa liền ngụm lớn cắn ăn lên, một bên Đông Môn Xuy Ngưu cũng là đói bụng, mau ăn dâng lên, vừa vào khẩu phát hiện thật sự là tuyệt vị.

Không đến một lát, hắn chỉ làm hơn phân nửa bát.

Đúng lúc này, Lục Tuệ Như bỗng nhiên nói ra: "Mau nhìn, đại tiểu thư!"

Ừm

Đông Môn Xuy Ngưu sững sờ, lập tức nhìn tới, chỉ thấy một thân hồng trang tố khỏa nữ tử đi tới.

Nàng đi vào cửa hàng, trong điện khách nhân đều dồn dập thi lễ, mà nàng cũng là khẽ vuốt cằm, lại không có một chút giá đỡ, kêu một bát mì hoành thánh, liền tùy tiện cùng mấy cái tu sĩ ghép thành bàn.

Hoàn toàn không để ý thân phận của mình!

Mà các tu sĩ tựa hồ cũng không có quá nhiều câu nệ, sớm thành thói quen trước mắt một màn này, Lục Tuệ Như mặc dù có chút xúc động, nhưng nàng cũng chưa qua đi quấy rầy an bình, mà là ngồi ở một bên thỉnh thoảng nhìn vài lần, tiểu tâm can bịch bịch nhảy.

Còn nhỏ giọng nói: "Đại tiểu thư không chỉ người dung mạo xinh đẹp, mà lại..."

Có thể nàng còn chưa nói xong, phát hiện Đông Môn Xuy Ngưu không thấy, quét một vòng, vậy mà phát hiện Đông Môn Xuy Ngưu trực tiếp hướng đi đại tiểu thư vị trí.

Lục Tuệ Như biến sắc, nàng biết Đông Môn Xuy Ngưu là ẩn tộc, còn tưởng rằng cái tên này muốn đối đại tiểu thư bất lợi, trong lúc nhất thời đầu óc cảm giác trống rỗng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Bên này, Đông Môn Xuy Ngưu đi đến an bình trước mặt, chân thành nói: "Ta muốn gặp hắn!"

Ừm

Đối thoại ngừng lại, an bình quay đầu lại nhìn trước mắt quái nhân, kỳ quái nói, " ngươi muốn gặp người nào?"

"Gặp hắn, ngươi biết, chớ cùng ta giả ngu, ta không tin ngươi không biết ta là ai!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " khiến cho hắn ra tới thấy ta, nếu như hắn nếu không ra, ta không bảo đảm ta có khả năng khống chế lại trong cơ thể ta đồ vật!"

An bình nhíu mày, chính mình xác thực không biết trước mắt tu sĩ, nhưng nàng lại cảm thấy kỳ quái, bởi vì trước mắt tu sĩ cùng bình thường Bàn Cổ tộc có khác nhau rất lớn.

Không đợi hắn nói xong, Lục Tuệ Như thanh âm chen vào, nói: "Đại tiểu thư thứ tội, ta nhà quan nhân có bệnh, mà lại, bệnh không nhẹ... Cho nên... Ngươi tuyệt đối không nên cùng hắn so đo!"

Vừa nghe đến có bệnh, an bình nhíu mày, hỏi: "Đi Y Quán nhìn qua sao?"

"Nhìn qua, đại phu nói bệnh không nhẹ, đại tiểu thư thứ tội." Lục Tuệ Như lôi kéo Đông Môn Xuy Ngưu tranh thủ thời gian bồi tội.

"Ta không có bệnh, ta muốn gặp Dịch Thiên Mạch, ngươi đi nói cho ngươi cha, ta muốn gặp hắn, bằng không, sáng ngày sau, khả năng cái thế giới này liền muốn hủy diệt!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

Kết quả cuối cùng, tự nhiên là bị oanh ra tới, mà tất cả mọi người coi hắn là làm có bệnh, tự nhiên cũng sẽ không cùng hắn so đo, an bình càng sẽ không để ý như thế một cái có bệnh người nói gì vậy, ăn mì hoành thánh liền cùng mấy cái tu sĩ lảm nhảm.

"Ngươi làm gì ngăn đón ta?"

Rời đi tiệm mì hoành thánh, Đông Môn Xuy Ngưu có chút tức giận.

"Ngươi còn ngại chính mình huyên náo không đủ sao? Trước mặt mọi người, ngươi để cho ta làm khó thêm!" Lục Tuệ Như có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép oán giận.

Mà thấy được nàng sinh khí, Đông Môn Xuy Ngưu đáy lòng mềm nhũn, nói ra: "Là ta sai rồi, đừng nóng giận được không?"

"Cái kia ngươi đáp ứng ta một sự kiện, về sau không cho phép lại làm như vậy, còn tốt đại tiểu thư khoan dung, nếu là ngươi vũ nhục cha ta, ta cần phải đánh nổ của ngươi đầu chó không được!"

Lục Tuệ Như tức giận uy hiếp nói.

"Sẽ không, sẽ không bao giờ lại có lần sau, ngươi nói cái gì chính là cái đó, ta tất cả nghe theo ngươi, được không?"

Đông Môn Xuy Ngưu hạ quyết tâm, hắn không tìm Dịch Thiên Mạch, hắn không tin mình lĩnh ngộ không được..