Chương 2879: Thiên chi đạo người chi đạo (hạ)===

Chương 2879: Thiên chi đạo người chi đạo (hạ)===

Thấy Lục Tuệ Như lại cười, Đông Môn Xuy Ngưu cuối cùng thở dài một hơi, sau đó bọn hắn lại đi địa phương khác ăn đồ vật, liền bị nàng dẫn tới Thành Vệ Ti.

Lục Xương Thánh gấp trở về lúc, xác định hắn không phải làm đào binh, lúc này mới dẫn hắn đi gặp đầu, kỳ thật cũng chính là một cái nho nhỏ tham tướng.

Làm tất cả thủ tục, cũng đạt được Lục Xương Thánh đảm bảo về sau, Đông Môn Xuy Ngưu mới đổi lại hành trang, đi theo Lục Xương Thánh mấy người ra ngoài tuần tra.

Dọc theo con đường này đi qua  ấn lấy chuôi đao Lục Xương Thánh mười phần uy vũ thần khí, nhưng nhường Đông Môn Xuy Ngưu không nghĩ tới là, lui tới tu sĩ nhìn thấy bọn hắn một đội người đi qua, lại không có chút nào lo lắng, thậm chí trong mắt bọn họ, hắn còn có thể cảm nhận được cực độ tín nhiệm.

Tựa hồ tại này chút "Sâu kiến" nhóm trong lòng, này chút ăn mặc quân phục tu sĩ, liền là một loại bảo đảm.

Gặp được phiền toái gì, những người đi đường đều sẽ tiến lên tìm bọn hắn tương trợ, hoàn toàn không có loại kia trong đám người hoàn toàn không hợp cảm giác.

Cái này khiến hắn nghĩ tới Trường Sinh điện tu sĩ, bọn hắn Hạ Giới đi ba ngàn thế giới, tại những cái kia tộc quần trong mắt, thấy vĩnh viễn chỉ có hoảng sợ!

Đúng vậy, không có bất kỳ cái gì tín nhiệm có thể nói, ba ngàn thế giới tu sĩ đều sợ bọn họ, mà Trường Sinh điện căn bản không cần bọn hắn kính sợ, chỉ cần sợ là có thể.

Này nửa ngày bên trong, tuần tra mấy chục dặm khu vực, đều là một chút lông gà vỏ tỏi sự tình, có thể Lục Xương Thánh bọn hắn lại làm không biết mệt.

Tình cờ dừng lại lúc nghỉ ngơi, đó cũng là quân dung chỉnh tề, mà nên có người cho bọn hắn bưng lên một chút thức ăn lúc đến, bọn hắn đều sẽ lời lẽ nghiêm khắc từ chối nhã nhặn.

Theo Đông Môn Xuy Ngưu, đây quả thực có chút không hiểu nhân tình.

Có thể Lục Xương Thánh lại nói, nếu mặc vào này thân thành vệ quân phục, vậy liền đại biểu cho toàn bộ thành vệ vinh dự, mặc dù bọn hắn không phải Phạt Thiên Quân, nhưng bọn hắn cũng là quân nhân.

Cho nên, chỉ cần tại bọn hắn mặc vào bộ quần áo này thời điểm, liền muốn giữ gìn tốt hình tượng của mình, không thể cho thành vệ mất mặt.

Cho đến giờ phút này, Đông Môn Xuy Ngưu mới hiểu được người qua đường trong mắt loại kia tín nhiệm từ đâu tới, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy thứ này vô cùng dối trá.

Người chỉ cần thực lực đầy đủ, tự nhiên sẽ đạt được tôn trọng, nếu như không được tôn trọng, vậy liền để bọn hắn sợ hãi liền tốt!

Cuối cùng, nửa ngày tuần tra đi qua, bọn hắn tiến hành đơn giản giao tiếp, cởi quân phục đổi thành thường phục về sau, liền riêng phần mình vội vã chuẩn bị trở về nhà.

Lại xem bọn hắn lúc, hoàn toàn không có trước đây thần khí, cả đám đều giống như là trong thành này bình thường tu sĩ một dạng, khó được lộ ra nụ cười nhẹ nhõm.

Trên đường trở về, Đông Môn Xuy Ngưu đột nhiên hỏi: "Trước ngươi nói, trong nội tâm của ta không có chúng sinh, cái kia trong lòng ngươi có sao?"

"Không có."

Lục Xương Thánh nói nói, " ngươi ta loại phàm nhân này, quản tốt chính mình một mẫu ba phần đất, làm tốt chính mình sự tình, như vậy đủ rồi."

"Há, ngươi nghĩ cả một đời như vậy phải không?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Cả một đời dạng này, không phải cũng rất tốt sao?"

Lục Xương Thánh nói nói, " người sang có tự mình hiểu lấy, đời ta không màng cái khác, chỉ hy vọng muội muội có thể tìm một nhà khá giả, ta tìm tốt người vợ, tái sinh mấy đứa con, liền đầy đủ, dĩ nhiên, nếu như một ngày kia, bệ hạ cần ta, ta cũng nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ."!"

"Từ bỏ trước mắt tất cả những thứ này, cũng nguyện ý?" Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Nguyện ý!" Lục Xương Thánh không có chút gì do dự, nói nói, " như thật đến lúc kia, ta tin tưởng nhất định là Bàn Cổ Tộc đến sinh tử tồn vong lúc!"

"Vì cái gì?" Đông Môn Xuy Ngưu tò mò.

"Bởi vì ta Bàn Cổ Tộc cho tới bây giờ đều là cường giả xông lên phía trước nhất, cường giả chiến chết rồi, hơi yếu một ít đi lên, nếu như này chút đều chiến chết rồi, vậy thì do đằng sau này chút mạnh hơn đi lên!"

Lục Xương Thánh nói nói, " ta không hy vọng có ngày đó, nhưng nếu có ngày đó, ta sẽ không chút do dự dẫn theo đao, dù cho đối mặt cái kia cái gọi là... Trường Sinh điện, ta cũng sẽ hướng về bọn hắn vung đao!"

Đông Môn Xuy Ngưu yên lặng, hắn rất muốn hỏi một câu nữa "Đáng giá sao?"

Nhưng hắn đã biết đáp án, câu trả lời của hắn nhất định là đáng giá, bởi vì trước mắt tất cả những thứ này, đều đáng giá hắn đi thủ hộ, chảy hết một giọt máu cuối cùng đi thủ hộ.

Trong nháy mắt đó, hắn bỗng nhiên hiểu rõ chính mình ban đầu vấn đề kia.

Hắn thấy được một cỗ khí, ngưng tụ tại cả một tộc bầy phía trên, cỗ này khí vô cùng to lớn, phảng phất vô cùng vô tận, có thể khi hắn tìm được khí đầu nguồn lúc, lại phát hiện cái kia cỗ khí biến mất.

Hắn mới đầu tưởng rằng Dịch Thiên Mạch dùng thủ đoạn gì ẩn giấu đi, nhưng cho đến giờ phút này hắn mới hiểu được, cỗ này khí ngưng tụ ở nơi nào!

Nó tại đây tòa thành mỗi một cái tu sĩ trong lòng, ở trong mắt Lục Xương Thánh, là hắn duy trì một mẫu ba phần đất, là hắn vợ tương lai hài tử nhiệt kháng đầu, là Lục Tuệ Như tìm tới một người tốt.

Ở trong mắt Lục Tuệ Như, là người nàng nhất định phải làm việc lý niệm, bất luận nam nhi nữ nhi đều không thể ăn bám, là trong nội tâm nàng rõ ràng phân chia thiện ác, là nàng làm việc trở về lúc, mồ hôi nhỏ xuống nụ cười trên mặt...

Là giữa người và người, cơ hồ không có ngăn cách tín nhiệm, là pháo hoa sáng lạn phía dưới, cái kia từng trương phát ra từ nội tâm khuôn mặt tươi cười.

Một cái thế giới như vậy, vì cái gì không đáng dùng sinh mệnh đi bảo vệ, dùng máu tươi đi thủ hộ?

Đối với Lục Xương Thánh tới nói, cái này là đáng giá!

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên hiểu bia đá kia bên trên "Ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng!"

Chưa từng có cái gì sâu kiến, sâu kiến cùng cự nhân cao thấp, chỉ tồn tại ở hắn này loại nội tâm của người, thiên sinh vạn vật mặc dù không có tuyệt đối công chính.

Nhưng chỉ cần mọi người trong lòng có cái này công chính, cái kia thiên địa này chính là một mảnh chính khí!

Tựa như hắn hỏi Lục Xương Thánh, ngươi tin tưởng thiên địa này có chính khí sao? Câu trả lời của hắn không chút do dự: "Có a!"

Hắn không tin, thậm chí khinh thường, nhưng giờ khắc này, hắn lại cũng không còn cách nào sinh ra khinh thường chi tâm, bởi vì hắn trong lòng không có, cho nên hắn cảm thấy không có.

Trên tấm bia đá thanh kiếm kia, liền là này chính khí, vị kia sáng lập Long tộc, xây dựng lên Chí Tôn long điện Long Đế, phải dùng kiếm trong tay của chính mình, nhường này chúng sinh, tại dưới kiếm của hắn đạt được bình đẳng!

Dịch Thiên Mạch lĩnh ngộ, hắn nhưng không có lĩnh ngộ, hắn lĩnh ngộ vẻn vẹn chẳng qua là kiếm ý kia chỗ vận chuyển quy luật, nhưng mà, hắn mãi mãi cũng phóng thích không ra cái kia mạnh nhất kiếm ý!

"Đạo lý đơn giản như vậy, ta hiểu hai đời đều không hiểu được!"

Đông Môn Xuy Ngưu cười khổ nói.

Giờ khắc này, tâm ma của hắn tận trừ, nhưng hắn vẫn là phát hiện, chính mình căn bản là không có cách phá vỡ Càn Khôn tỏa, cũng không cách nào khôi phục tu vi của mình.

Hắn phát hiện mình lâm vào Dịch Thiên Mạch hoàn cảnh, lúc trước hắn lĩnh ngộ bia đá kiếm ý trong nháy mắt đó  có thể nhẹ nhõm mượn dùng cỗ lực lượng kia ngăn chặn chính mình.

Nhưng sau này hắn cũng rốt cuộc không sử dụng ra được một kiếm này.

Mà hắn hiện tại cảm giác giống như Dịch Thiên Mạch, hắn đã lĩnh ngộ này nói, có thể này đạo cùng hắn đã từng đạo hoàn toàn tương phản, toàn thân hắn mỗi một tơ Nguyên lực, đều tại mâu thuẫn này nói.

Hắn bỗng nhiên có chút khủng hoảng, nếu như Dịch Thiên Mạch thật không có chú ý lấy hắn, kết quả sau cùng, chính là trước mắt tất cả những thứ này đều sẽ hủy diệt.

Hai đời trong trí nhớ, hắn lần thứ nhất xuất hiện hối hận cảm giác, thậm chí có chút vô lực.

Hắn thậm chí không biết nên làm thế nào cho phải.

Mà đáp án rõ ràng, Dịch Thiên Mạch thật không có chú ý hắn, bởi vì hắn cũng không cần đi kiến tạo này chút cho mình xem, cái này là ban đầu tồn tại đồ vật, không cần diễn.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ... Làm sao bây giờ..."

Lo lắng cùng khủng hoảng, tràn ngập Đông Môn Xuy Ngưu trong lòng..