Chương 2880: Trăm năm mặt trời mọc mặt trời lặn (thượng)===

Chương 2880: Trăm năm mặt trời mọc mặt trời lặn (thượng)===

Hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình!

Về đến trong nhà, Đông Môn Xuy Ngưu thậm chí liền cơm cũng chưa ăn, liền đem chính mình quan vào phòng bên trong, cái này khiến Lục Tuệ Như có chút kỳ quái, muốn đem hắn hô đi ra ăn cơm.

Có thể Lục Xương Thánh lại nói hắn hôm nay cảm xúc giống như có chút không đúng, nhường chính hắn yên lặng một chút.

Nhưng Lục Tuệ Như vẫn là chừa cho hắn một nồi lớn cơm, món ăn cũng cho hắn phân ra, chọc Lục Xương Thánh có chút không vui, nói ra: "Ta cũng còn không ăn đâu!"

"Ngươi không ăn một bữa cũng không đói chết, mà lại, ta lại không phải là không có cho ngươi lưu."

Lục Tuệ Như tức giận nói.

Ai

Cầm lấy đũa Lục Xương Thánh thở dài  nói, "Con gái lớn không dùng được nha."

Nghe đến lời này, Lục Tuệ Như mặt đỏ lên, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, trách cứ: "Tốt như vậy món ăn đều không chặn nổi miệng của ngươi, có muốn không chớ ăn?"

Lục Xương Thánh nhanh lên đem món ăn bưng tới, ngụm lớn lột.

Bên này, Đông Môn Xuy Ngưu vẫn đang suy nghĩ như thế nào phá trừ chính mình bày cấm chế, bởi vì ngày mai liền là ngày thứ mười, nếu như này ngày thứ mười đi qua, cấm chế phát động đồng thời, cái gì Thần Ma Binh Tiên liền sẽ buông xuống, cái thế giới này sẽ bị phá hủy!

Mà hắn tất cả những gì chứng kiến, đều sẽ tan biến.

Đây là hắn tu luyện hai đời, trừ của mình tính mệnh bên ngoài, duy nhất khám bệnh đồ vật, nhưng giờ phút này cũng chỉ có một ngày một đêm thời gian cho hắn.

Có thể mấy canh giờ giày vò, hắn phát hiện trong cơ thể cấm chế căn bản không phá được, mà hắn vì phòng ngừa bị Dịch Thiên Mạch phá, bố trí rất nhiều hạn chế.

Một đêm này giày vò, mệt hắn mặt không có chút máu, có thể cái kia cấm chế lại không nhúc nhích tí nào.

Làm trời tờ mờ sáng lúc, hắn hai mắt vô thần tự lẩm bẩm: "Xong, lúc này triệt để xong!"

Hắn thất lạc ra khỏi phòng, lại thấy Lục Tuệ Như ngồi tại đại sảnh trước bàn, đang híp mắt ngủ gật, trên bàn là đêm qua để lại cho hắn đồ ăn.

Nàng không có chút nào ý thức được, hôm nay đi qua cái thế giới này liền sẽ hủy diệt, mà hủy diệt bọn hắn, chính là cái này hảo tâm cứu trở về người xa lạ.

Đông Môn Xuy Ngưu trong nội tâm tất cả đều là áy náy, vô số cảm xúc xông lên đầu, hắn quay người lại đi gian phòng tiến đến, cuối cùng chính mình hai đời trí nhớ, hắn không tin không có biện pháp khác.

Nhưng hắn vừa đi ra hai bước, Lục Tuệ Như thanh âm truyền đến, nói: "Ngươi làm gì đi nha?"

Hắn định tại tại chỗ, Lục Tuệ Như lại nói nói, " tâm sự lại lần nữa cũng muốn ăn cơm a, ngươi vết thương trên người mới khôi phục nhiều ít, chơi đùa như thế sao được, ta đem thức ăn hâm nóng, ngươi chờ một lát."

Đằng sau truyền đến nàng bận rộn thanh âm, Đông Môn Xuy Ngưu lảo đảo đi đến trước bàn rơi vào trầm tư, chỉ chốc lát sau, đồ ăn nóng tốt, có hắn thích ăn nhất linh thú thịt nướng, tràn đầy hơn phân nửa bát.

Giờ khắc này, hắn cầm lấy đũa cúi đầu đào kéo lên, trong miệng tràn đầy mùi vị quen thuộc, có thể nội tâm của hắn lại tràn đầy đắng chát.

Nhưng giờ khắc này, hắn hiểu được vì cái gì tại Túy Tiên cư bên trong ăn linh thú thịt nướng, ít một chút mùi vị.

Cũng không là Lục Tuệ Như so Túy Tiên cư làm tốt, mà là bởi vì Lục Tuệ Như làm linh thú thịt nướng, là hắn ăn ngụm đầu tiên mùi vị, từ đó liền lại khó mà quên.

Hắn tin tưởng, từ đó về sau, hắn đi đến bất kỳ chỗ nào, đều sẽ không lại quên cái mùi này, nhưng hắn biết, qua hôm nay, khả năng mãi mãi cũng ăn không được cái mùi này linh thú thịt nướng.

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn liền một hồi hối hận, còn kèm theo một chút vô lực, hắn ngẩng đầu, nhìn trước mắt người, theo bản năng hỏi: "Lúc trước tại sao phải cứu ta?"

Hắn mong muốn một cái lý do, có thể Lục Tuệ Như lại kỳ quái nhìn xem hắn, nói ra: "Ngươi ngã vào nhà chúng ta trước cửa, ta đương nhiên phải cứu a."

Cái này khiến Đông Môn Xuy Ngưu không phản bác được, không có lý do gì, vẻn vẹn chẳng qua là xuất phát từ trong nội tâm nàng thiện ý.

Hắn nhớ tới chính mình thụ thương lúc, những cái kia tiến lên xem xét con đường của hắn người, những người kia cùng Lục Tuệ Như một dạng, cũng chỉ là ra trong lòng thiện ý mà thôi.

Chẳng qua là lúc đó hắn cảm thấy mười phần dối trá, tưởng rằng Dịch Thiên Mạch cố ý an bài.

"Bất quá... Có lẽ là duyên phận đâu!"

Lục Tuệ Như nói xong, khuôn mặt đỏ lên, tự mình nói nói, " Thư Viện tiên sinh thường nói, duyên phận vật này a, nhìn như là ngẫu nhiên, rồi lại chắc chắn, là ở kiếp trước tu luyện may mắn..."

"May mắn..."

Đông Môn Xuy Ngưu run lên trong lòng, nắm đũa tay run nhè nhẹ, "Nếu như ngươi cứu trở về người, là một cái tội ác tày trời chi đồ, ngươi còn cứu sao?"

"Ngươi phải không?"

Lục Tuệ Như nhìn hắn hỏi.

Nhìn xem cặp kia ánh mắt sáng ngời, Đông Môn Xuy Ngưu càng không dám nhìn thẳng hắn, hắn kiếp trước có thể là Thiên Đạo Cảnh cự phách, kiếp này càng là Trường Sinh điện kiêu tử.

Hắn thiên sinh liền nhìn xuống này chúng sinh, xem bọn hắn như sâu kiến, nhưng mà giờ khắc này, đối mặt Lục Tuệ Như cái này liền Hỗn Độn nhất chuyển cũng chưa tới tu sĩ, hắn cũng không dám cùng đối phương đối mặt.

Lục Tuệ Như lại nói: "Mặc dù ngươi là tội ác tày trời, cũng muốn cứu, dù sao, Thư Viện tiên sinh từ nhỏ đã dạy cho chúng ta, không thể thấy chết không cứu, nếu như ngươi thật tội ác tày trời, vậy liền cứu sống, lại đem ngươi đưa đến Thành Vệ Ti, giao cho ca ca xử trí đi."

Nàng phía sau nửa câu là đùa giỡn, có thể Đông Môn Xuy Ngưu lại nghe một hồi hổ thẹn.

Hắn cho tới bây giờ đều tin phụng mạnh được yếu thua, đừng nói là Lục Tuệ Như, chính là những cái kia Cổ tộc tu sĩ trong mắt hắn, cũng chỉ là một đám có chút trí tuệ sâu kiến thôi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới chính thức ý thức được, chính mình mặc dù không phải sâu kiến, nhưng cũng qua giống súc sinh.

Bởi vì chỉ có những cái kia súc sinh, mới tin phụng mạnh được yếu thua vì chân lý. Không, những cái kia súc sinh đều không nhất định thờ phụng vật này, những cái kia súc sinh chỉ là ở vào không thể sinh tồn, đó là Thiên Đạo!

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình cái này không phải súc sinh tu sĩ, lại thờ phụng vật này, đơn giản liền súc sinh cũng không bằng đây.

"Ngươi sẽ không thật phạm vào chuyện gì a?"

Lục Tuệ Như kỳ quái nói.

"Nếu như, qua hôm nay, cái thế giới này đem muốn hủy diệt, ngươi sẽ làm cái gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu đột nhiên hỏi.

Ta

Lục Tuệ Như kỳ quái nói, " ngươi này người làm sao kỳ quái như thế, sống đều không sống tốt, tận muốn chết sự tình."

"Ta nói là nếu như!"

Đông Môn Xuy Ngưu chân thành nói.

"Nếu như..."

Lục Tuệ Như suy nghĩ một chút, nói nói, " ta thật không biết muốn làm gì, thật muốn ta làm, liền làm tốt ta chuyện trước mắt là đủ rồi."

"Ta nói là chuyện muốn làm nhất!"

Đông Môn Xuy Ngưu hỏi.

"Ta không có chuyện muốn làm nhất, ta làm sự tình, chính là ta chuyện muốn làm nhất a."

Lục Tuệ Như nói ra.

Tại cặp kia tinh khiết ánh mắt sáng ngời bên trong, Đông Môn Xuy Ngưu không nhìn thấy mảy may đối dục vọng truy cầu, tại dạng này một cái thế giới bên trong, nàng đã qua phi thường tốt.

Còn có cái gì sự tình muốn làm?

Mà sự xuất hiện của hắn, sẽ hủy diệt tất cả những thứ này, vừa nghĩ tới Lục Tuệ Như đem sẽ thấy chính mình chỗ quý trọng hết thảy, đều sẽ bị hủy diệt đi, trong lòng của hắn liền dâng lên trận trận quặn đau.

Cái kia hồn nhiên ngây thơ nụ cười, cái kia tinh khiết ánh mắt sáng ngời, cái kia tươi đẹp như dương nụ cười, đem lại cũng không nhìn thấy.

Hắn đem tự tay hủy diệt đi tất cả những thứ này.

"Ta xin nghỉ, không bằng, hôm nay ngươi theo ta đi xem mặt trời lặn đi."

Lục Tuệ Như nói ra.

Tốt

Đông Môn Xuy Ngưu ngẩng đầu, đứng dậy nói, " hiện tại liền đi!"

"Hiện tại đi cái gì? Ngươi cái kẻ ngu, hiện tại vừa mới vừa mặt trời mọc đâu!"

Lục Tuệ Như tức giận nói.

"Cái kia xem xong mặt trời mọc, lại xem mặt trời lặn!" Đông Môn Xuy Ngưu nói ra..