Chương 2881: Trăm năm mặt trời mọc mặt trời lặn (trung)===

Chương 2881: Trăm năm mặt trời mọc mặt trời lặn (trung)===

Lục Tuệ Như nhưng không có cái này thời gian rỗi đi xem mặt trời lặn, dù cho Đông Môn Xuy Ngưu mãnh liệt yêu cầu, nàng cũng kiên trì muốn trước đi Dược Sư Các làm xong chính mình sự tình lại nói.

Vô luận Đông Môn Xuy Ngưu như thế nào thỉnh cầu, nàng đều thờ ơ, hắn còn kém không có la ra câu kia: "Thế giới đều nhanh hủy diệt, ngươi còn muốn lấy đi Dược Sư Các làm việc?"

Nhưng hắn biết, mặc dù chính mình kêu đi ra, Lục Tuệ Như liền là tin, nàng cũng sẽ đi làm xong chuyện của mình làm.

Cuối cùng, hai người ước định về sau, Đông Môn Xuy Ngưu trước đi qua, ở ngoài thành ngọn núi kia thượng đẳng nàng, mà Lục Tuệ Như cũng cuối cùng đáp ứng, sẽ sớm một chút đi qua.

Chờ sau khi nàng đi, Đông Môn Xuy Ngưu vội vã tiến đến ngoài thành ngọn núi kia, hắn trong bọc hành lý mang theo Lục Tuệ Như chuẩn bị xong thức ăn, một mực chờ đến mặt trời lặn.

Cách hắn thiết lập tốt thời gian, đã không đến hai canh giờ, vừa vặn có khả năng xem xong mặt trời lặn, nhưng giờ phút này Đông Môn Xuy Ngưu nhưng trong lòng sinh ra một cỗ mãnh liệt hoảng sợ.

Thân thể của hắn không tự chủ được phát run, trong miệng lại sinh ra một cỗ buồn nôn xúc động, ánh mắt của hắn càng là tơ máu giăng đầy, ngồi dưới đất hắn, ôm hai chân của mình, tràn đầy vô lực.

Nếu như thời gian có thể đảo lưu liền tốt, vậy hắn liền sẽ không cùng Dịch Thiên Mạch đánh cái kia cược, có thể lời như vậy, chính mình cũng sẽ không trải qua tất cả những thứ này.

Hắn ở trong lòng hỗn hợp lấy mâu thuẫn ý nghĩ, không muốn mất đi, lại mười phần hối hận.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lục Tuệ Như những lời kia, nếu như cái thế giới này thật muốn hủy diệt, nàng cũng sẽ làm tốt chuyện trước mắt.

Loại kia bỗng nhiên tâm thái, nhường Đông Môn Xuy Ngưu bỗng nhiên bình tĩnh lại, đúng lúc này, bên cạnh hắn thêm một người.

Thấy hắn, Đông Môn Xuy Ngưu vừa mới bình phục tâm tình, bỗng nhiên một hồi cuồn cuộn, cả giận nói: "Ngươi làm sao hiện tại mới đến, đây chính là ngươi bộ tộc, không phải ta!"

Người tới chính là Dịch Thiên Mạch, nhưng hắn không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh đứng ở một bên  chờ đến Đông Môn Xuy Ngưu cảm xúc bình tĩnh trở lại, hắn mới nói nói: "Nếu là đánh cược, ta từ sẽ không can thiệp tất cả những thứ này."

"Ngươi đến là dễ dàng, ngươi xem biết ta trong khoảng thời gian này đã trải qua cái gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu oán khí thao thiên.

"Há, đã trải qua cái gì, ngươi đến là nói cho ta một chút? Ta chỉ biết là, Hô Duyên Tà tới tìm ta, nói nhường ngươi giúp hắn một chuyện, sau đó bị hắn cự tuyệt!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

Hắn xác thực chỉ biết là này chút, chính như hắn cùng Doanh Tứ nói, hắn không có làm bất kỳ can thiệp, nhưng dạng này mới là tốt nhất can thiệp!

"Còn có một cái nửa canh giờ, Thần Ma Binh Tiên đánh đến nơi!"

Đông Môn Xuy Ngưu nhưng không có nói rõ lí do cái gì.

"Buông xuống liền buông xuống đi, ta có thể có biện pháp nào, dù sao, quyền khống chế đều trong tay ngươi, sớm hủy diệt, muộn hủy diệt, đều là hủy diệt."

Dịch Thiên Mạch giang tay ra.

Ngươi

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức đứng lên, ghìm chặt cổ áo của hắn  nói, "Ngươi đừng có mà giả bộ với ta, ngươi mình rốt cuộc chuẩn bị nhiều ít thẻ đánh bạc, ngươi đừng nói cho ta, ngươi một chút chuẩn bị cũng không có, những Long tộc kia có hay không tới, Trần Tâm lại không có tại?"

Dịch Thiên Mạch lắc đầu, nói: "Không có chuẩn bị, mặc dù chuẩn bị lại có thể thế nào? Đánh thắng được sao? Đánh không lại!"

Đông Môn Xuy Ngưu buông lỏng tay ra, hắn so Dịch Thiên Mạch hiểu rõ hơn Thần Ma Binh Tiên là cái gì, một khi phát động, mặc dù những Long tộc kia còn sót lại chống cự ở đợt thứ nhất, có thể Trường Sinh điện sẽ không cứ như vậy bỏ qua, sẽ có đợt thứ hai, đợt thứ ba... Trực đến nơi đây triệt để hủy diệt mới thôi.

"Ngươi đã sớm coi là tốt, ngươi đã sớm coi là tốt, theo lúc trước phá tâm ta phòng bắt đầu, ngươi coi như tốt tất cả những thứ này!"

Đông Môn Xuy Ngưu nói nói, " ta thật hẳn là đã sớm diệt ngươi, không nên cho ngươi bất kỳ cơ hội nào!"

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền không đã cho ta cơ hội, tất cả cơ hội, đều là chính ta tranh thủ tới." Dịch Thiên Mạch bình tĩnh nói.

Đông Môn Xuy Ngưu lập tức ngậm miệng không trả lời được, nếu như không trồng quyết tâm ma, Dịch Thiên Mạch sẽ không cược, mà gieo tâm ma, cược cũng chỉ có một nửa một nửa tỷ lệ mà thôi.

"Bất quá, ta xác thực có cái biện pháp, nhưng được ngươi phối hợp ta!"

Dịch Thiên Mạch nói ra.

"Biện pháp gì?"

Đông Môn Xuy Ngưu nói ra.

"Một bài thơ!"

Dịch Thiên Mạch nói nói, " cuối cùng một cái nửa canh giờ, ngươi nếu là có thể lĩnh ngộ, cũng không tính là muộn!"

"Cái gì thơ, nhanh niệm tới!"

Đông Môn Xuy Ngưu gấp gáp nói.

Dịch Thiên Mạch hắng giọng một cái, lập tức nhìn hắn, Nguyên lực rót vào trong cổ họng, hướng về phía Đông Môn Xuy Ngưu gầm lên giận dữ: "Thiên địa có chính khí, hỗn tạp nhưng phú lưu hành, hạ tắc vi hà nhạc, thượng tắc vi nhật tinh, tại người nói Hạo Nhiên, bái hồ nhét Thương Minh..."

Tại mạnh mẽ sóng âm trùng kích phía dưới, Đông Môn Xuy Ngưu trực tiếp bị chấn thổ huyết, nhưng mà, hắn vừa định muốn dồn dừng Dịch Thiên Mạch, nói cho hắn biết mình bây giờ tu vi, căn bản chịu không được lúc.

Cái kia một tiếng "Hạo Nhiên" vọt vào thức hải của hắn, trong lòng của hắn rộng mở trong sáng.

Nhớ lại gặp được Dịch Thiên Mạch đủ loại, theo hai người chính diện tại tầng thứ tám biên giới giao phong trận chiến kia bắt đầu, Dịch Thiên Mạch rõ ràng tu vi yếu với hắn, nhưng hắn lại có thể phát huy ra vượt xa thực lực mình bên ngoài lực lượng.

Ma hải chi nhãn lĩnh ngộ, cái kia một tiếng "Ta dưới thân kiếm, chúng sinh bình đẳng!" Càng đem hắn thân vì trường sinh điện tu sĩ tất cả kiêu ngạo đánh nát.

Đối phương một kiếm kia, liền chỉ có hai chữ, Hạo Nhiên!

Hắn nghĩ tới sau đó Dịch Thiên Mạch nói câu nói kia "Ta tâm tức vũ trụ, vũ trụ tức ta tâm!"

Này tâm là một khỏa tràn ngập hạo nhiên chi khí tâm, chẳng qua là hắn không hiểu, càng thêm không tin.

Khi hắn lại tới đây lúc, hắn nghĩ tới hết thảy, cũng chỉ là muốn hủy diệt đi nơi này, mãi đến hắn tự trói tu vi, bị Dịch Thiên Mạch một chầu đánh tơi bời, vứt xuống phàm trần bên trong.

Hắn mới dần dần lĩnh ngộ được một ít gì đó, tại đây chúng sinh bên trong lĩnh ngộ, tại Lục Xương Thánh trên thân lĩnh ngộ, tại cái kia mỹ lệ người trên thân lĩnh ngộ.

Nơi này mỗi người, trong lòng đều tràn đầy hạo nhiên chi khí, cho nên, Lục Tuệ Như sẽ cứu hắn, mặc dù không phải là bị Lục Tuệ Như cứu, hắn cũng sẽ bị những người khác cứu.

Có lẽ trải qua cũng sẽ không một dạng, nhưng nơi này tất cả mọi người, đều sẽ không thấy chết không cứu, bọn hắn cũng xưa nay không tin tưởng cái gì nhược nhục cường thực chân lý.

Đây là một cái không giống với ba ngàn thế giới bên ngoài, bất kỳ một cái nào thế giới thế giới!

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, tại sao tới đến nơi đây, chính mình sẽ cảm giác cái thế giới này là như thế đặc biệt.

"Tại người nói Hạo Nhiên, bái hồ nhét Thương Minh!"

Hắn yên lặng nhớ kỹ hai câu này thơ.

Đông Môn Xuy Ngưu trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười, giờ khắc này, hắn cảm giác lòng của mình, không còn là ý chí sắt đá, trên thực tế sớm cũng không phải là.

Nhưng lần này, trong lòng của hắn nhiều một sợi quang minh.

Mà này một sợi quang minh, đem đã từng tất cả hắc ám, toàn bộ xua tan, hắn Nguyên lực tựa hồ phát sinh một loại nào đó chất biến, nguyên bản bị hắn bày cấm chế, trong nháy mắt, bị cỗ lực lượng này xông phá.

Trong mắt của hắn lần thứ nhất có ánh sáng, hắn nhìn xem Dịch Thiên Mạch, chắp tay thi lễ, nói: "Đa tạ điểm ngộ."

"Ngươi này du mộc phiền phức khó chịu, xem như khai khiếu."

Dịch Thiên Mạch thở ra một cái thật dài.

Hắn là Bàn Cổ Tộc người xây dựng, nơi này có hắn quý trọng hết thảy, hắn xưa nay không ưa thích đem vận mệnh của mình đưa cho người khác trên thân, làm một khối cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Này cùng hắn tại Ngư gia trong địa lao mười ba năm, hết sức có quan hệ! Đời này của hắn đều tại cùng Mệnh Vận vật lộn, mong muốn gắt gao bóp chặt Mệnh Vận yết hầu.

Mặc dù đang đánh cược trước đó, hắn bày rất dài cục, nhưng biết chờ mong Đông Môn Xuy Ngưu vị này Trường Sinh điện tu sĩ lĩnh ngộ, kỳ thật không thể so hắn hiện tại đi diệt Trường Sinh điện tỷ lệ cao bao nhiêu.

Dù sao, lòng người bên trong khó đánh tan, vĩnh viễn là chấp niệm.

Mặc dù hắn này mười ngày bên trong, chưa bao giờ quan tâm qua Đông Môn Xuy Ngưu, có thể trong lòng của hắn mới là trầm trọng nhất một cái kia, cho tới giờ khắc này, thấy trong mắt của hắn một sợi ánh sáng, mới rốt cục thư giãn xuống tới.

"Ngươi xéo đi nhanh lên, ta cùng đi tìm ngươi!"

Đông Môn Xuy Ngưu tức giận nói.

Dịch Thiên Mạch nhíu mày, phát hiện có người theo dưới chân núi bò lên, khoảng cách không xa, hắn mỉm cười, nói ra: "Ta tại Yến Vương bảo chờ ngươi!".